Az Elfújta a szél az egyik legnépszerűbb könyv, amelyet valaha nyomtattak. Ez messze az összes film filmje. Scarlett és Rhett románca az egész világon álmodozásra késztette az embereket, és a főszereplőket filmművészeti ikonokká változtatta. Feltehetjük a kérdést, hogy valóban szükséges-e folytatást készíteni? És... van néhány nagy cipő, amit meg kell tölteni.<br /><br />Nos, először volt a könyv. El kell ismernünk, hogy Alexandra Ripley Scarlettje jól megírta, és teljes mértékben tiszteletben tartja a Margaret Mitchell által teremtett világot. Pontosan ott veszi fel, ahol korábban hősnőnket hagytuk, és gyengéden elvezet minket Mitchell örökségéből a saját fantáziájába. A Melanie halála és Rhett távozása után vereséget szenvedett Scarlett című könyvben Charlestonba utazik, hogy anyósához költözzön, annak reményében, hogy visszanyerheti Rhett szerelmét. Tipikus manipulatív viselkedése ismét sok kritikát vált ki Rhettből , és messzebbre viszi őket egymástól ... egészen egy bizonyos hajóútig , ami mindent megváltoztat . Scarlett most egy titkot hordoz magában. A sorozat egészen pontosan követi a könyvet egészen Scarlett Írországba érkezéséig. Ettől kezdve a könyv és a sorozat lassan szétválik. A tényleges vége különbözik, de természetesen Scarlett és Rhett újra együtt van mindkettőben.<br /><br />A sorozat gyártását a következő Scarlett O'Hara világméretű keresésével jelentették be. Sok ország készített saját televíziós műsort, amelyben fiatal színésznők jelentkeztek a szerepre. Végül körülbelül tizenkét lányt választottak ki, hogy részt vegyenek a végső képernyőteszteken és interjúkon Atlantában, Georgia államban. Sajnos a producer nem talált Scarlettet ezek között a színésznők között. Szomorú a lányok számára, nagy reklám a műsornak (már a forgatás megkezdése előtt eladták számos televíziónak világszerte). Robert Halmi, a producer, aki megvásárolta a Scarlett jogait, elmondta, hogy tévénézés közben fedezte fel a megfelelő színésznőt, felhívta, majd két nappal később aláírta az üzletet. Joanne Whalley-Kilmer (aki a Willow és a Botrány című filmekben szerepelt, a legutóbbi az a film, amelyet Robert Halmi nézett azon a hűséges estén) nem Vivien Leigh, de ő biztosan Scarlett! Előadása nem Leigh mása, a karaktert a magáévá teszi. A fő különbség GWTW és „Scarlett” között az, hogy a főszereplő emberként fejlődik és növekszik. Ez a sorozat kiváltsága, minek másolni valamit, amit korábban csináltak? Tekintettel arra, hogy az első és a második történetszál között közel hetven év különbség van, természetes, hogy mindkét szerző a karakterek különböző aspektusait hangsúlyozza. Míg Mitchell Scarlett körül dolgozik, a polgárháború következményeivel foglalkozik, és Taráért harcol, addig Ripley hagyja, hogy Scarlett szembenézzen a démonaival. Számomra ez a sorozat legérdekesebb aspektusa, Scarlettet másképpen ismerhetjük meg, amikor megtanulja, hogy nem mindig mehet minden úgy, ahogy ő szeretné. Teljesen egyetértek Timothy Dalton kiválasztásával Rhett Butler szerepében. Bájosan és iróniával ábrázolja őt, és kevésbé kartonfigura, mint Clark Gable előadása. A többi szereplőt jól választották ki. Julie Harris szeretnivaló Rhett anyjaként, John Gielgud nagyon mulatságos teljesítményt nyújt Robillard nagyapaként, Sean Bean pedig mindig a legjobban játszik egy piszkos karaktert, Lord Fenton sem tesz kivételt. A rossz választás azonban Stephen Collins-szal Ashley szerepében és Ann-Margret Belle Watling adaptációjával pénzkidobás volt. A jelmezek, díszletek és helyszínek kidolgozottak és meggyőzőek. Az újonnan épített Tara szett pontosan ugyanígy nézett ki, és ez egy mozgó képsor a sorozatban, amikor a ház először jelenik meg.<br /><br />Van értelme a folytatásnak... Hát hat óra a romantika számomra. Egy néznivaló!
1. megtekintve 2001.08.26. - 10-ből 8 (Dir-John Cassavetes): A jól sikerült Cassavetes korai független filmje egy olyan stílust mutatott be, amely sokkal eltért attól, amit Hollywood mutat a közönségének. Ez a film is bemutatott néhány nagyon tabu témát, különösen a tényleges rasszizmust, amely valószínűleg az egész országban elterjedt volt, de nem mutatták be az akkori, többnyire fehér irányítású filmesek. Körülbelül az egyetlen fekete színész, aki ekkoriban nagyon tisztelt, azok voltak, akik úgy viselkedtek és személyiséget mutattak, mint a fehérek (más néven Sidney Poitier). Ezen túlmenően a gondolat, hogy egy filmet úgy fejezzenek be, hogy közben nem zárják le igazán a megkezdett kapcsolatokat, sok mozilátogatót elképeszt, de valójában ráébreszti a nézőket, hogy az élet ilyen (megy tovább...). Inkább ezt a fajta befejezést szeretem, mert jobban elgondolkodtat a karaktereken, és hogy mi történhet ezután, és a következtetések nem csak az Ön számára vannak lefektetve. A film az emberek életét követi nyomon (különösen pár olyan ember életét, akiknek rövid kapcsolatuk van, és történetesen ellentétes bőrszínűek), majd megnézzük, mi történik, amikor a fehér ember rájön, hogy mit csinált. Ez nagyon jól meg van csinálva, és nagyon különlegessé teszi a filmet. A színészi játék állítólag improvizatív módon történik, ami még lenyűgözőbbé teszi a filmet. Azt hiszem, mondhatod, hogy tetszett a film, ha nem tudnád. Ha megtalálja, nézze meg ezt a klasszikus korai független filmet.
Általában egy tipikus "hátborzongató-mászó-gyűlölős" lány vagyok, de miután megnéztem ezt a filmet (természetesen a YouTube-on), más nézőpontok vannak. És azt sem tudtam, hogy kedvenc animációs stúdióm - Fleischer's készített egy másik filmet, amely a rovarok közösségéről szól, akiknek városi kertes otthonát az emberek fenyegetik (meggyújtott szivarok és cigarettacsikk, lépések stb.), és arról, hogy egy Hoppity nevű, kövér fiatal szöcske hogyan fenyegeti. megmenti a napot és megnyeri Honey, a méh szívét; Szeretem a kedves Ms. Honey-t. Tudod, a film megtekintése után a hibák eszembe juttatták a Don Bulth hüvelykujjának néhány "jitter-bogarát". A film dalai közül pedig a "Páron vagyunk a kastélyban" című dalt szeretem; Amikor éneklem azt a dalt, majdnem elsírta magát.<br /><br />Ez a csodálatos film volt a második (és egyben utolsó) film, amely a Fleischer stúdióból kikerült. A filmet eredetileg 1941 novemberében mutatták volna be, de mivel a Fleischer riválisa, a Disney hetekkel korábban kiadta a Dumbót, a Paramount ugyanazon év decemberére változtatta a dátumot, de Mr. Bogár sajnos egy, akkor még meg nem valósult csapdába került. szörnyű időzítésről. Miután két nappal a Pearl Harbor elleni támadás után megnyílt a szerencsétlenség, Mr. Bug pénzügyi katasztrófát okozott, és Max és Dave Fleischer kiszorításához vezetett az általuk 1919-ben alapított stúdióból, és a céget Famous Studios néven átszervezték. Távozásuk másik hatalmas tényezője az volt, hogy Max és Dave Fleischer viták miatt többé nem beszéltek egymással (milyen szomorú volt). Összességében szeretem a Fleischer testvérek mindkét filmjét. - Gulliver és Mr. Bogár.
Ez a műfaj egyik legjobbja. Körülbelül 25 évvel ezelőtt kétszer láttam, és azóta nem volt alkalmam újra látni. Izgalmas kardforgatásban vetekszik a Zatoichi sorozattal (szintén Katsu főszereplésével).
Nem rossz film, de meg lehetett volna csinálni egy 10 éves fiú teljes meztelensége nélkül az egyik nyitójelenetben. Ennek a filmnek kiváló párbeszéde van; ami minden bizonnyal gyakori a külföldi filmek között. A külföldi színészek még mindig tudják, hogyan kell viselkedni, szemben az amerikai színészekkel, akik hagyják, hogy a CGI, a mutatványok és a speciális effektusok mindent elvégezzenek helyettük. Ez a film csak a régi jó színészi játék. Gerarde DePardieux, mint mindig, kiváló munkát végzett. A jelmezek és a díszletek pontosak az időhöz. Az egyetlen kifogásom az, hogy az angol szavakat a francia helyett kellett volna szinkronizálniuk a feliratok helyett; ez csak azért lehet, mert utálok feliratokat olvasni.
LEHET, hogy láttam egy vagy 2 részt, amikor a műsor eredetileg sugárzott, de amikor megnéztem 1 részt a netflixen, akkor is elakadtam. 2 nap alatt megnéztem az egész sorozatot. :) Nagyon tetszett Gary Cole karaktere. Először alaposan elítélendő, aztán elkezdi megkedvelni a karaktert ("Ezeknek a dolgoknak ezernyi haszna van")! Az ő népies Andy Griffith találkozik Charles Mansonnal és Sátánnal nagyszerű. Bájos, karizmatikus, mocskos és veszélyes, és a "fajta" alatt azt értem, hogy "igazán". Olyan akarok lenni, mint Ő, ha nagy leszek. Lucas Black is nagyszerű. Az akcentusok is nagyszerűek. Mindenesetre azt hittem, hogy ez volt az egyik legjobb tévéműsor, és magának köszönheti, hogy láthatja.
Az ördög a sötétben William Shatner kedvenc epizódja. Ez is az egyik kedvenc epizódom. A program tiszta Star Trek, mert a sorozat egyik fő témájával foglalkozik: a többi életforma iránti tisztelettel. Nem hiszem, hogy lehetne világosabb példát kapni a műsor egyik legérdekesebb ötletére. Ebben az epizódban Kirknek és legénységének egy szörnyeteggel kell szembenéznie, amely egy távoli bolygón bányászokat öl. A történet ürügy arra, hogy feltárjuk az emberek jogát a környezet létfontosságú részét képező lények elpusztításához. Napjaink környezeti aggodalmai miatt a műsor aktuálisabb, mint valaha. Rendkívül jól megírta és előszeretettel adja elő szeretett szereplőink. Az egyik emlékezetes sorozat Spock egyesül a szörny elméjével. A sok feszültség Spock és Kirk között (különböző módszerekkel akarják megoldani a problémát) fokozza a szórakozást. Shatner és Leonard Nimoy a legjobb munkájukat végzik itt.
A The Gig egy feszes, vicces és megrendítő kis film egy baráti társaságról, akik rendszeresen összegyűlnek, hogy szórakozásból Dixielandet játsszanak. A csapat váratlanul valódi fizető álláshoz jut, zenész nyelven; egy "koncert".<br /><br />Nyarország északi részébe utaznak egy kéthetes fellépésre egy nyári üdülőhelyen, mínusz egy tag, aki a rák miatt meghajol. Az utolsó pillanatban felvesznek egy szakembert a helyére. A dolgok ragadóssá válnak, amikor egy túloldali Frankie Valli típus megpróbál visszatérni az üdülőhelyre, és megpróbálja a csoportot bandájaként használni.<br /><br />A profi basszusgitáros hozzáállása igaznak bizonyult. Azzal, hogy feliratkoztak a kéthetes koncertre, kivették a kenyeret valakinek a szájából, akinek szüksége volt a munkára, hogy étkezzen családját. Míg a pop, a rock, a rap, a country és a western, valamint az R&B sztárok pénzt keresnek az albumokból. A jazz zenészeknek külföldre kell utazniuk, hogy megéljenek. Szinte senki sem lesz gazdag. Az álmukat élő srácok másoknak is kellő bevételbe kerülnek.<br /><br />Úgy gondolom, hogy szinte mindenki, aki tud némi jártassággal hangszeren játszani, arról álmodik, hogy egyszer-egyszer fizetős „koncert” játsszon, Woody Allen és Kevin Bacon két népszerű példa erre az amatőr-profi crossoverre. Kifejezetten ajánlom ezt a filmet mindenkinek, aki valaha is hivatásszerűen zenélt. Anyám, aki zenész volt, IMÁDTA.
Ez volt az első pillantásom erre a rövid életű brit tévés horror sorozatra, de láttam néhány Hammer horrorfilmet (Drakula réme, Kronos kapitány: Vámpírvadász), és úgy gondoltam, elég volt róluk, hogy ezt is megnézzem.< br /><br />Ez az első epizód sokkoló volt – nem a horror miatt, hanem a meztelenség miatt. Ez a "rendes" tévé volt Angliában 1980-ban? Ha igen, sokkal több bőrt mutatott, mint amit Észak-Amerikában látunk. Három külön jelenet volt, amelyek meztelen nőket és melleiket mutatták be, az egyikben egy srác rátette a kezét az egyikre, a másikban pedig egy férfival egy nő színlelt közösülését. Hé, nem panaszkodom. <br /><br />A történet egyszerű: a 17. században eltűnt boszorkány visszatér régi házába, és megnehezíti a házas férfi életét. Utóbbi, Jon Finch mint "David Winter" nem volt túl színész, de a felesége nem volt rossz, és tényleg gyönyörű. Ő volt Prunella Gee, mint "Mary". A férj joggal gyanúsította, hogy viszonya van, és ez is szerepet játszik ebben a történetben.<br /><br />Patricia Quinn a nevető boszorkány, "Lucinda Jessup" szerepében szórakozott, aki aljas sorozattal tér vissza. és jól érzi magát a pár kínzásában, amíg a végén a dolgok rosszul nem sülnek el. Férfiként azt mondanám, hogy kifejezetten szórakoztató volt látni a két nőt, aki ezt csinálja! Ez lassan kezdődik, de amint "Lucinda" elkezdi felkavarni a dolgokat, nagyon szórakoztató lesz.
Rendben, Paris Hilton szívja magába (tipikus Malibu Barbie), de a többi színész egyszerűen nagyszerű! Tegnap este megnéztem a filmet, és teljesen végigkísérte az egész filmet. Chad Michael Murray NAGYON ÓÓÓÓÓÓÓÓÓÓÓÓÓÓÓÓÓÓÓÓÓÓÓÓÓÓÓÓÓÓÓÓÓÓÓÓÓÓÓÓÓÓÓÓÓÓÓÓÓÓÓÓÓÓÓÓÓÓÓÓÓÓÓÓÓÓÓÓÓÓG HOTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTT, és csak egy ász színész. Teljes hős ember. A fő lány, aki nick nővére (Csád), olyan zseniális színésznő. Remek. Azt hiszem, annyira más manapság filmezni, hogy a legtöbben pszichopatákkal, vagyontárgyakkal, szellemekkel járnak, de itt van egy téma a viaszról! Teljesen kiszedtem a kúszónövényeket a viaszmodellek miatt a házban, bár olyan igazinak tűntek. Jelenleg még mindig nem értem az ikrekkel kapcsolatos sztorit, csak arra várok, hogy megkapjam a DVD-t, aztán megnézzem újra. Menj egy ilyen nagyszerű filmhez! 11/10. Akinek ez nem tetszik, kérem, ne zavarjon 2 kritizálja a véleményemet, mivel többnyire mindenki azt gondolja, hogy menő ezt csinálni. Azt is gondolom, hogy a párizsi jelenet, amikor fehérneműre vetkőzik, teljesen kényelmetlen. Miért nem kap egy kutyát megrázni egy macskát… legyen szórakoztatóbb annál. Amikor megjelent a párizsi haláljelenet, azt hittem, hogy szegényes, mert még mindig futott, bár egy kés csak a lábába ment. Hmm... érdekes. <br /><br />!CSÁD VÉGRE!
Ez az, amelyben a kicsinyke Ruth Gordon egy Agatha-Christie típusú gyilkossági rejtélyírót alakít, aki unokaöccsét házassággal egy széfbe zárja. Gordon azt hiszi, hogy meggyilkolta az unokahúgát, és a fiatal fickó fulladásban hal meg, miközben Gordon oda-vissza utazik New Yorkba. Sikerül azonban hátrahagynia néhány nyomot, karcolást néhány fekete széfen és egy rögtönzött és jól elrejtett cetlit. Columbo beszáll az ügybe, azonnal meggyanúsítja a nőt, és természetfeletti misztikus intuitív erejével egyszerűen megoldja a rejtélyt. Ó, és Mariette Hartley Gordon titkáraként és leendő zsarolóként dolgozik. Azt hiszem, Hartley B. F. Skinner pszichológus unokája. Nem vagyok benne biztos, hogy a felmenőinek köze van vonzó köldökéhez, amely egy hastáncsorozat alatt látható, de amúgy mindig is csodáltam Skinnert.<br /><br />A gyilkosságot jól kezelték. Ez egy jó cselekmény, és egyik előadó vagy stáb sem szöszmötöl semmit. De a kiemelkedő figura itt Ruth Gordon, csak egy több mint öt láb magas skosh. Több mint 80 éves volt, és úgy nézett ki. Vannak pillanatok, amikor szinte ingatag, de következetesen bájt áraszt belőle. A színészi alakítása egyedi. Soha nem lehetsz biztos abban, hogy mikor gondolja komolyan, vagy mikor kelti fel Columbót és a közönséget. Jó sorokat is adott. A humor Gordontól származik. Columbonak nincsenek gyakori komikus pillanatai.<br /><br />Összességében szép munka minden érintett részéről.
Ez egy gyönyörű, vicces, élénk film. Még a „Nuovo Cinema Paradiso”-nál is jobb – amit párhuzamba állít, de nem reprodukál. A történet egy teljes kört bejár, és a színház sugárzott, ahogy gurultak a kreditek. Száz évvel azután, hogy ez a történet játszódik, éppúgy izgatnak minket a villódzó képek egy sötét színházban.
Rendben, szóval egy kicsit kölcsönöz az "It's a Wonderful Life"-ból, de ez 44 évvel a film előtt volt, szóval miért ne egy új próbálkozás. Belushinak rohadt 35. születésnapja van. Nem kapta meg a búzát, a kávéját, és elvesztette a munkáját. Az a baj, amikor az általa leírt "nagy kék darab sh**" autó a nap végén tönkremegy. Bemegy egy üres bárba, hogy vontatót hívjon. Várakozás közben a csapos (Caine) felismerte, hogy ő az a gyerek, aki 20 évvel korábban elveszítette a város baseball-bajnokságát. Ez arra készteti, hogy elgondolkodjon, milyen lett volna az élet, ha megnyeri a játékot. Kiderül, amikor Caine tudtán kívül feltálal egy pohárban egy mozgásos bájitalt, amitől egy kastélyt ad neki, a bálkirálynőt (Russo) pedig feleségül veszi, és a sportszergyártó cég elnökévé teszi. Később Caine felfedi magát, mint aki felelős ezért a változásért, de Belushi nincs teljesen benne. Soha nem alkalmazkodik teljesen, és egy olyan cselekményfejlődésben, amely nem öli meg a filmet, de mégis furcsa, megpróbál udvarolni feleségének (Hamilton) a való életéből, aki most valaki mással házasodott össze. A jó lépés az, hogy nem töltenek túl sok időt vele, mivel alapvetően a "Ghost"-ot tépázzák, miközben Belushi folyamatosan olyan dolgokat mond Hamiltonnak, amelyeket csak ő tudhat. Ez egy hoke-drámai elemet is hoz, mivel két szeretője az árnyékban kevecskedik, az új felesége, Russo és kiegyensúlyozatlan szeretője, Cox. De a film kulcsa a kissé hosszadalmas kezdet és a vidám vége. Szintén jó munka a nagy és felismerhető szereplőgárdától, hiszen Belushi nagyon szimpatikus, NAGYON vonzó hölgyek választottak, Caine pedig tökéletesen könnyed a címadó srác. Furcsa, hogy Belushinak ez volt a második filmje 1990-ben, amely arról szól, hogy alternatív, gazdag életstílust kap, ami megtalálható a "Gondoskodni az üzletről". Bár hasonlóak, mindkét film ugyanazon a nevetés szintjén van. Tehát nézze meg ezt a „mi lenne, ha?” szórakoztató felfedezéséhez.
Szerte az országban, és különösen a politikai környezetben, minden politikai ambícióval rendelkező embereknek időt kell szakítaniuk a film megtekintéséhez. A film a "Városháza" nevet viseli, és kevés képzelőerővel a szinopszisa Amerikában bárhol játszódhat. Történetesen New Yorkban nyílik meg. Itt van egy John Pappas (Al Pacino) polgármester nevű népszerű politikus története, aki elég hozzáértő ahhoz, hogy nagyon kis erőfeszítéssel irányítson egy nagyvárost. Jobb keze nem más, mint Kevin Calhoun (John Cusack) alpolgármester, egy ugyanolyan fényes egyéniség, akinek ambíciói a mentorához kötődnek, és úgy tűnt, mindkettőjüket magasabb tisztségre szánják. Minden ebbe az irányba mutat, egészen addig, amíg egy rendőrségi lövöldözés elindít egy nyomozást Marybeth Cogan (Bridget Fonda) vezetésével, aki úgy véli, hogy a bűnösség a városháza és a polgármester felé mutat. Egy hatéves kisfiú és egy rendőr halálát egy karrierbűnözőre hárítják, akinek megkérdőjelezhető szabadsága nyilvánvalóan politikai kifizetésekkel és városi korrupcióval való eltitkoláshoz vezet, beleértve a szakszervezeti vezetőket, például Danny Aiello-t, akit Frank Anselmo alakít, vagy olyan korrupt igazságügyi tisztviselőket, mint bíró. Walter Stern. (Martin Landau) és olyan maffiafőnökök, mint Paul Zapatti (Anthony Franciosa), akik mélyen érintettek. Olyan párttisztviselők is érintettek, mint Larry Schwartz (Richard Schiff), aki a New York-i pártfogó hivatalnak dolgozik. A véletlen lövöldözés azonban a polgármester és helyettese közötti köteléket veszi szolgálatba. Nagyszerű jármű Cusack számára, és biztos jelölt arra, hogy klasszikussá váljon. ****
Ha szüksége van arra az azonnali zümmögésre, amelyet csak a 60-as évek végén/70-es évek elejének eurós szexfilmjei képesek kihozni, akkor ne keressen tovább, mert most véletlenül az anyapártba botlott! A későbbi TV-rendező, Schivazappa pszichedelikus pornóbeli gyakorlata (a lágy magfajtákból) általában nem tekinthető klasszikusnak a maga nemében, de sok ismertebb filmet eltalál, mint például Tinto Brass, Jess Franco és Joe D'Amato. . Radley Metzger biztos volt a legmenőbb, mint bárki más, amikor felvette ezt a csodálatosan csavart kis számot az USA-beli terjesztésre az Audubon cégén keresztül. A pompás (szimmetrikus kompozíciókat előnyben részesítő) filmművészet „igényes” kiáltásokat válthat ki azokból, akik valakinek a hátsó udvarában készült silány bőrfrissítésekre esküsznek. Hé, ami engem illet, ez a veszteségük, mert ez egy olyan izgalmas film, amely olyan fordulatokkal teli, hogy lehet, hogy el sem hiszi őket, miután valóban szemtanúja volt a képernyőn! Dagmar Lassander (amelyet Lucio Fulci TEMETŐI HÁZÁBÓL örökölt gazdasszonyként örökített meg) még soha nem nézett ki olyan remekül, mint itt, finoman ábrázolja az ártatlan (?) kutatót, akit az őrült orvos, Philippe Leroy tartott túszként (az összes művészházzal együtt). nevéhez fűződő kedvencek, kíváncsi vagy, van-e elég jó humora ahhoz, hogy ezt először megemlítse c.v.-én) az erőszakos „kapcsolat” S&M-színvonalú szerelmi történetté változik. Semmi sem az, aminek látszik ebben a beteges és fantáziadús filmben, amely számos igazán erotikus pillanatot tartalmaz meglepően minimális meztelenséggel. Engem a magam részéről teljesen értetlenül és elvarázsolt az a mód, ahogy Schivazappa az orális szexet javasolta az egyik jelenet során (hadd találd ki magadnak...) és Lassander gézbe burkolt boogie-ja egy hihetetlenül groovy 60-as évek dallamára. ikonikussá válik, hasonlóan ahhoz a képhez, amelyen Sylvia Kristel Emmanuelle korában a fonott székben dől. Lehet, hogy még nem ismered ezt a filmet, de higgy nekem, ha egyszer megnézted, soha nem felejted el!!!
Láttam a filmet, és tényleg nem tudtam megállítani a könnyeimet. Tragédia, hogy Indiának a szabadság után nincsenek olyan vezetői, akik mernek igazságot tenni a saját gyerekeikkel, amikor nem viselkednek megfelelően.. A jelenlegi generációban a politikusok úgy viszik be a gyerekeiket a politikába, hogy meg sem mérik a kaliberüket és képességeiket.. Emlékszem Gandhi párbeszéde: „Milyen társadalmat akarunk létrehozni/létesíteni ilyen emberekkel (Harilalról)?” Nem csoda, hogy álom lesz, hogy Indiának aligha lesz ilyen vezetője ebben vagy a következő generációban. Einsteinnek igaza volt, amikor Gandhiról azt mondta, hogy „50 év után aligha hinné az ember, hogy egy ilyen testtel, lélekkel és elmével rendelkező ember (Mahatma) Gandhi) valaha is élt ezen a földön. Őszintén szeretnék KÖSZÖNETET Anil kapoornak, Feroze khannak és minden filmszínésznek/színésznőnek ezért a csodálatos filmért a nagyszerű emberről és a fiával való kapcsolatról. Minden apának és fiának meg kell néznie egyszer ezt a filmet, és mindkét szerepre leckéket kell vennie.
A mondovino megindító és hálás dokumentumfilm. a bor világában óriási különbség van a nagy és a kicsi pincészet között. ez nem csak a szőlő mérete, hanem a pénz és a hatalom mennyisége is. Ha van elég pénzed, hogy hirdetéseket helyezz el a bornézőben és bérelj egy úgynevezett "bort kivéve", akkor nem számít a birtokod mérete. a mai üzleti világban is gyakran tömegesen kell forgalomba hozni a bort, és az emberek ízléséhez igazodni. ami van, az sokszor az eredetéből szűrt bort jelenti. A mondovino a bor kereskedelmi oldalát mutatja be Robert mondavi megaproducerével és Michael Rolland borszakértőjével, aki a mai kritikusok ízlése szerint formálja a bort, mint például Robert Parker, aki szintén szerepel a filmben. most ezek az emberek nem gonoszak vagy rosszak, mert nagyon sok jót tettek a borral. de nagy léptékű hatalmuk van. mint tudjuk, hogy a hatalom megront. A mondovino kis borászokat is bemutat, mint például Aime Guilbert a languedoc-ból és Hubert de montille a volnay bordó színben. ezek a borászok nem éhező borászok, de tudják, mint minden nagy borász, hogy arról van szó, hogy honnan van a szőlő. a legjobb példa erre nem egy borász, hanem egy haiti férfi, aki Neal Rosenthalnak, a borimportőrnek dolgozik. a szőlő termesztési területe a terroir, ami számít, hogy az ezt tudó irányító kéz teszi fontossá az igazi bort.
Ez messze a legmeghatározóbb film a rendőrségről, amit láttam. Bár nem Ram Gopal Varma rendezte, egy RGV-film minden eleme megvan benne. Halottan egyenes párbeszédek, tompa témakezelés, zseniális rendezés és kiváló teljesítmények (még azoké is, akiknek kevés munkájuk van a filmben). A Nana és a Don közötti kémia, még ha profi riválisok is, elképesztő. És azok az apró események is, mint például egy bennfentes, aki nem ad információt Imtiaznak még akkor sem, amikor a szekrénybe verik, hanem csak Nanának, amikor kint van. A munkakörülmények változását az időskorú váltásával csodálatosan kezelik. Az első fele teljesen leköti az embert, úgy mozgat, mint egy dokumentumfilm, Nana pedig úgy viselkedik, mint egy mentor Jatin számára, aki elmagyarázza neki a munka bonyolultságát és filozófiáját.<br /><br />Összességében az egyik legzseniálisabb film az indiai zsarukról. mozi. Határozottan nem szabad kihagyni.
Először nem voltam benne biztos, hogy meg akarom-e nézni ezt a filmet, amikor megjelent az útmutatómban, ezért megnéztem az IMDb-n, és úgy gondoltam, hogy a borító nagyon klassznak tűnik, ezért úgy gondoltam, hogy megpróbálom egy olyan filmre számítva, mint az Elefánt. <br /><br />Miután túljutottam azon a tényen, hogy állítólag nem szeretem a Busy Phillips által kitűnően alakított Alicia karaktert, rájöttem, milyen jó munkát végzett ez a film a kapcsolat kialakításában Alicia és Deanna. Alicia annyira gonosz Deannával szemben, akit Erika Christensen alakított szinte az egész film alatt, de végül rájövünk, hogy annak ellenére, hogy ellentétesek egymással, van egy közös vonásuk amellett, hogy jelen vannak a forgatáson. Megosztják a magányt, és a film előrehaladtával kiderül, hogy milyen mértékben.<br /><br />Csak el kell mondanom, mennyire szerettem ezt a filmet, és örültem a pozitív visszajelzéseknek. Még az Elephanton sem tudtam átjutni, mert úgy tűnt, hogy csak a Columbine-i tragédiát használja ki. Ez a film viszont lenyűgöző és valósághű volt. Az elfoglalt Phillips színészkedése lekerült a láncról!!! Ez jó dolog, és szívesen látnám, ha néhány érettebb szerepbe kerül.
A történet rendkívül egyedi. Erről a 2 pilótáról szól, akik megmentik a Földet az idegen lényektől, de különleges sebességet kell használniuk, amitől minden gyorsan elöregszik körülöttük. Az egész sorozat a pilótákról szól, akik idővesztéssel, barátokkal és mentorokkal küzdenek. .<br /><br />A vége fantasztikus lehetett. A vége teljesen lehangolt, és igazi nyomot hagyott, de ehelyett egy szuper boldog Disney-nóta lett, és NAGYON bosszantott.<br /><br />Az animáció megfelelő a 89-hez, de nem hasonlítható a maihoz. Sok panaszt hallottam a meztelenség miatt. Valójában valamennyire tisztességesnek találtam. A meztelenség többnyire indokolt volt kivéve a 2. részt, ahol túlzás volt.<br /><br />Összességében megérdemel egy pillantást, de a vége miatt nem lesz klasszikus.
A legutóbbi személyes tapasztalataim miatt szeretem. Főleg azok az elképzelések, hogy mindenki szabad és minden véges. A cég szereplői nem igazán élvezték az "igazi" életüket, de nagyon élvezték magukat, vagyis azt, amilyenek voltak. A film jó munkát végzett, jó emlékké téve ezt az egyszerű napot. A jó emlék nem csak a romantikus érzéseket foglalja magában egy gyönyörű idegen és egy gyönyörű európai város iránt, hanem határozottan az életértékeikről folytatott mélyebb vitát is. Sok film ilyen az élet vagy a szerelem, a kapcsolatok vagy az élet aktuális problémáinak megvitatása szempontjából, vagy valami ilyesmi. Mielőtt a Sunrise szépen kezelte a dolgot, ami arra készteti a nézőt, hogy megálljon, és gondolkodjon, és igazítsa a levegőt, és nézze tovább a filmet. A Napkelte előtt nem próbált konkrét gondolatot a fejébe csepegtetni. Csak arra ösztönzött, hogy gondolkodjon el a mindennapi élet néhány problémáján, és alternatív lehetőségeket adott. Ez tette érdekessé a karakterek közötti beszélgetéseket, nem csak a tipikus nyafogós panaszokat vagy az áradó buta gondolatokat. Még mindig gondolkodna ezeken a kérdéseken, és kíváncsi lenne a történet következő sorára. A vége nem volt túl fontos. Kihozhatnál belőle valamit, és a film után érezhetnél magadban valami jót vagy pozitívat. A filmeknek élvezetesnek kell lenniük. Ez egy élvezetes film, és érdemes rászánni az időt. Én is úton vagyok. A film valahogyan képviselt bizonyos részemet, és válaszolt néhány kérdésemre.
Nagyon tetszett ez a film. A színészek nagyszerűek voltak, különösen Potente, aki minden szerepben más; Fürmann, aki szintén képes bárkit megjátszani; és Loos, aki megfűszerezi a dolgokat (ő is tehetséges énekesnő – a My Truth című dalt énekli, amit akkor hallottam, amikor az egyik szereplő felpörgeti a sztereót a laborban).<br /><br />Az Anatomie egy jó horror fricska, amely odafigyel a karaktereire. Időnként nagyon véres is, a díszlet pedig innovatív. Kár, hogy egy folytatást kellett készíteniük, ami közel sem áll az eredetihez.<br /><br />Megjegyzés: még két dolog, amit mindenképpen érdemes megemlíteni. A DVD nincs szinkronizálva, így jobb élményt nyújt a film. Azt is figyelje tovább, miután az utolsó kreditek elkezdődnek.
Ha hozzám hasonlóan szereted, ha a filmjeid egyediek, és nem úgy, mint a legtöbb film, akkor teljes mértékben javaslom, hogy nézd meg A szörnyeteget. A film egy groteszk, erotikus, fantasy mese, amelynek középpontjában egy mitológiai „Fenevad” áll, amely a pletykák szerint egy francia kastély területén bolyong, és nők után vágyik. A film nagyon merész a témájával, és ez az, amiért érdeme van. Az állatiasság témája határozottan tabu, és jó okkal, hozzáteszem; de a film közvetíti; egyenesen és lényegre törően. Más filmekhez hasonlóan, amelyek egy tabutémát dolgoznak fel a középpontban, a Szörnyeteg is megkerülhette volna, és arra késztetett volna bennünket, hogy a képzeletünkkel pótoljuk a hiányosságokat, de Borowczyk nem ezt tette, és ebből a szempontból bátor, különösen ha egy ilyen filmet készít, mindenféle kritikára nyitva lesz, de az a tény, hogy továbbment, véleményem szerint egy nagy felfelé ívelő hüvelykujj a srácnak.<br /><br />A film egy olyan képsorral kezdődik, amelyben egy vad hím ló nőstényre ül. Ez a nyitó felkiáltójelet helyez a filmre, és bizonyos szempontból felkészíti a közönséget az erotika hihetetlen turnéjára, amelyet hamarosan látni fog. Azok a jelenetek, amelyekben a vadállat párosul a nővel, indokolatlanok és sokkolóak, és sok embert megsértenek (ezért több mint 20 évre betiltották), de ezek a jelenetek nem pusztán ürügyként szolgálnak Borowczyk számára, hogy sokkolja a nézőt; ennek a filmnek van egy meghatározó pontja. Ahogy a film alatt elhangzott; az egyetlen különbség ember és állat között az intelligencia. Az embernek és a vadállatnak is vannak ösztönei, csak az ember tudja, hogyan irányítsa őket. A Szörnyeteg a szexualitáson keresztül tárja fel ezt a különbséget ember és állat között; a fantáziasorozat, amelyben a vadállat megjelenik, az emberi vágy uralmát testesíti meg, és csak akkor láthatja a fenevadat, ha a központi női szereplő elengedi az irányítást. A filmbe a "szépség és szörnyeteg" ősrégi történetének erős témái vannak beleszőve, és összességében ez egy megdöbbentően morbid mese a vágyról, de nem nélkülözi az erkölcsöt.<br /><br />Sokan kritizálják a jeleneteket. a film megdöbbentő szexszekvenciái körül, mert unalmasak, de ezek a jelenetek fontosak a film történetében. E jelenetek nélkül nem ismerhetnénk meg a karaktereket vagy a vadállat történetét, és ami a legfontosabb; a "szépség és a szörnyeteg" története nem tudna elborzasztó befejezést adni a közönségnek, és mivel ez a film egyik kulcseleme; igazán szégyen lenne. Emellett Borowczyk ezeken a jeleneteken keresztül szórakoztatja közönségét, de nem sokkoló hatásokkal, hanem párbeszédekkel és a család felsőbbrendű személyiségével, valamint a kastély földjéről készült gyönyörű felvételekkel nem látszódna, és ezért az éles kontraszt a kettő között. a film későbbi eseményei sem léteznének.<br /><br />Összességében a The Beast egy sokkoló film. Ez egy tabutéma ábrázolása, és az ábrázolás megdöbbentő módja biztosítja, hogy ez a film ne szóljon mindenkinek. Ha azonban túl tudod tenni a film sokkját, és megöleled a Szörnyeteget; egy ügyes és gyönyörű műalkotás vár ránk, amit senkinek sem szabad kihagynia, aki esélyt ad ennek a filmnek.
Eisenstein egyenrangú partnerségként írja le Prokevievvel való együttműködését, ahol együtt dolgoztak, hogy jelenetről jelenetre összhangba hozzák a képet és a zenét. Sajnos a hangfelvétel katasztrófa volt, így az egyszer a Criterion DVD-n a hitelesség iránti odaadás visszaüt. Szerencsére van a filmnek legalább egy restaurált változata VHS-en (BMG Classics), a zene kiváló újrafelvételével (a Szentpétervári Filharmonikusok és Kórus által).<br /><br />Érdekes. összehasonlítani ezt a filmet a kortárs propagandafilmekkel Angliában, Németországban és az Egyesült Államokban. Eisenstein filmje 1938-ban készült, válaszul a német inváziótól való félelemre; és Olivieré 1943-ban, amikor még várható volt Anglia német inváziója. Mindkét film színpadias, de eltérő módon. Olivier azzal kezdi, hogy Shakespeare saját társulatának előadásában bemutatja a darabot a Globe Színházban, majd kivezet minket a színházból egy filmszerűbb (bár még mindig stilizált) környezetbe. Eisenstein filmje kezdettől fogva filmszerű, de a párbeszédet és a beszédeket még mindig a régi orosz színház melodramatikus színészi konvenciói hatnak. Ez nagyon jól működik Cerkassov Sándorként beszédeiben, mert hercegi és katonai vezetői feladatának része az volt, hogy nyilvános szerepet játsszon.<br /><br />A náci Németországban az első jelentős propagandafilm Leni Riefenstahl unalmas filmje volt. Az akarat diadala, amely egy hatalmas politikai látványt rögzített – tömeges tömegek éljenezték Hitler heves beszédeit. Remekművében, az 1936-os berlini olimpia filmjében szereplő propaganda sokkal finomabb, az atletikus férfitest imádata az árja felsőbbrendűségi mítosz zavaró aláfestését hordozza magában. De a háborús német propagandafilmek is lehetnek finomak. Jellemző Karl Ritter Urlaub auf Ehrenwort (Furlough on Word of Honor) című műve. A képen egy fiatal hadnagy 24 órás szabadságra engedi a társaságában lévő férfiakat, mielőtt visszatérne az első világháború lövészárkaiba (és majdnem biztos halállal). A veteránok tanácsa ellenére elfogadja a visszatérés becsületszavát, bár hadbíróság elé állítják, és ha nem teszik meg, lelövik. Természetesen mindannyian visszatérnek (bár néhányan szidják magukat ezért), feltehetően a hazájuk iránti kötelességük hasonló megnyilvánulására inspirálják a közönséget.<br /><br />Az Egyesült Államokban az egyik legjobb második világháborús propagandafilm. Howard Hawks légiereje volt. Ebben egy bombázó össze nem illő legénységét követjük nyomon, ahogy a csata élményével kötődnek egymáshoz, és az akadályokat leküzdve folytatják szerepüket a háborúban. A Hawks filmjeire jellemzően azonban az igazi hűség inkább egymáshoz, mint hazájukhoz.<br /><br />Eisensteinnek messzire vissza kell nyúlnia a történelemben, hogy megtalálja az orosz katonai győzelmeket. Ironikus módon Sándor (a többi orosz herceghez hasonlóan) a vikingek leszármazottja, akik felhajóztak az orosz folyókon, hogy meghódítsák és uralják saját hűbérbirtokukat. Tehát ő egy hódító, aki egy másik leendő hódítót taszít. Fizikailag annyira nem különböznek egymástól (bár a német hercegeket megformáló színészeket nyilván a csúnyaságuk és a vigyorgó hülyeségük miatt választották ki). De az igazi ellentét a közkatonák között van. Az orosz parasztok olyan magasak és erősek, mint a nemesek; mivel a német parasztok, akik kibújnak a pajzsfalból, hogy megöljék a sebesült oroszokat, egy lábbal alacsonyabbak gazdáiknál. Ebben az ellentétben van némi történelmi igazság. Az orosz jobbágyok a középkorban sokkal jobb helyzetben voltak, mint európai társaik, mert mindig el tudtak menekülni a vadonba, és kitakaríthatták a saját földjüket.<br /><br />Eisenstein filmje okosan szemlélteti Sándort is. halász. A németekkel vívott csatában halásza jégtudását, valamint katonai taktikájuk ismeretét használja fel, hogy legyőzze őket. Amikor Gavrilo áttöri a pajzsfalat, kénytelenek újra csoportosulni, és a tó nyugati felén gyülekeznek, ahol vékonyabb a jég.<br /><br />Eisenstein filmjének egyik másik öröme (ami a legtöbb közönségnek hiányzik) történelmileg pontos módon ábrázolja a középkori Oroszország politikáját. Az olyan városok, mint Pszkov és Novgorod, nagyrészt a kereskedelemnek köszönhették növekvő gazdagságukat és jelentőségüket, amely a kereskedőket juttatta hatalomra, és félreállította a hercegeket, amíg katonai szakértelmükre és feudális illetékeikre nem volt szükség a betolakodók visszaszorításához. A filmben Alexander nemcsak katonai vezetőként, hanem mester politikusként is bemutatkozik, aki tudja, hogyan kell kivárni az idejét, és hogyan tudja a győzelem után a legtöbbet kihozni a népszerűségéből.
Ez a történet egy tanárról, aki kapcsolatban áll egy diákkal, finoman szól, ami megkülönbözteti a legtöbb ilyen cselekményű filmtől. Mr. Lam (Jacky Cheung) kapcsolatban áll Choy-val (Karena Lam, aki a "Koma"-ban is olyan jó volt) egy elsőre megmagyarázhatatlannak tűnő helyzetben. 20 éve házas Chinggel (a nagyszerű Anita Mui, az utolsó szerepében, mielőtt kegyetlenül elvették tőlünk), és úgy tűnik, ez egy szerelmi kapcsolat. Amikor Ching felajánlja, hogy gondoskodik az övéről és Mr. Lam egykori tanáráról, Choy és Mr. Lam lehetőséget kap arra, hogy együtt legyenek. Amitől a film olyan jó, az Ann Hui rendező tempója. Eltart egy ideig, mire feltárjuk a Lamsm titkait, és mindennek van értelme. A film nagyon drámai és megható. Nem érzed semmiféle taszítást a tanár/diák helyzet miatt, valami, ami ezt a filmet sokak fölé emeli azonos cselekményével. Lassan halad, de maradj vele. Gyönyörködjön Ms. Mui csodálatos, elbűvölő, de gyönyörű előadásában is. Valaki igazán különleges volt és az is, és ebben a filmben utoljára beleszeretsz. Megéri rászánni az időt, hogy szemtanúja legyen, és ott legyen vele.
Szeretni akartam ezt a filmet. Úgy tűnt, minden a helyén van egy élvezetes, ha nem is úttörő filmhez. Dél-Franciaországban játszódik, jó megjelenésű és felismerhető színészek vezették a szereplőgárdát, és nagyon csodáltam a lendületes afrikai jelmezeket, a közmondásokat és a zenét. Mindezek ellenére nem szerettem. A filmeknek már az első megtekintéskor át kell adniuk a jelentésüket, de a „Titkos nevetés” nem teszi ezt. Nimi és Matthew, akiket Long és Firth alakít (mindketten játszottak már romantikus főszerepeket, és jobban kellett volna tudniuk), ugyanolyan melegséget és szenvedélyt sugároznak, mint a szárított halak. Szándékosan használtam a „szárított halat”, mert ez egyike volt annak a kevés – túl kevés – erős vonalnak és mozzanatnak, amelyeket a filmben végigszórtak. A másik nyertes az volt, amikor Nimi rajtakapja Matthew-t, amint a lakása körül leskelődik. Talál egy könyvet a lány keresztnevével, és azt mondja: "Nimi a neved. Sosem tudtam." Aztán ragaszkodik ahhoz, hogy a lány a keresztnevén szólítsa. Feszülten figyeltem ezt a jelenetet, ahogy Matthew újra és újra arra kérte Nimit, hogy "mondja ki a nevem", rájöttem, hogy egészen addig a pillanatig mindig a vezetéknevükön szólították egymást. Azt hittem, ez egy fordulópont a film számára, és arra számítottam, hogy jobb lesz. Nem. Miért tűnik úgy, hogy Nimi és Matthew mindig tíz lépésben áll, még abban a „mondd ki a nevem” jelenetben is? Mit szeret Matthew Nimiben, a nyilvánvaló szépségén kívül? És miért dőlne be egy olyan értelmes nő, mint Nimi, egy képregényírónak, aki úgy tekint a házasságára, mint valamire, amit feltehet, ha egy gyönyörű egzotikus „kaland” jön? És szeretném hozzátenni, hogy kicsit nehéz volt egy házasságtörésre épülő románc mögé férkőzni. Igen, Jenny egy ördögi hárpia, de ha a helyében lennék, de valószínűleg a Cruella taktikáját alkalmaznám, hogy megakadályozzam a férjem eltévelyedését. Hidd el. A történet utal Nimi fájdalmas múltjára, de soha nem tárja fel teljesen. Egyes kritikusok szerint Firth itt kissé kínosnak tűnt, és ezzel egyetértek. Az isten szerelmére, a színész még érezhetőbb vágyat és szenvedélyt idézett meg, mint az a 19. század eleji sznob Mr. Darcy (és miközben viselte azokat az undorító nadrágokat)! Ami Longot illeti, aki a "Love Jones"-ban tündökölt, voltak idők, amikor úgy tűnt, hogy inkább az akcentusára koncentrál, mint a karakterének eljátszására. Ennek ellenére sok olyan pillanat volt – köztük a „mondd ki a nevem” jelenet –, amikor teljesen kézben tartotta az irányítást, és nagyon jól esett. A 'Secret Laughter' azonban nem nélkülözi a megváltó tulajdonságait, és azt tapasztaltam, hogy egyre több megtekintéssel nőtt rám. Nene-t jól ábrázolták támogatónak és jó szándékúnak, még ha nem is érti teljesen Nimi Matthew iránti vonzalmát. Nagyon szerettem, amikor Nene szembekerült Fola mamával a párbajjelenetekben. A férjemnek tetszett, és általában ő sóhajt fel először, és sértegeti a képernyőt, ha nem tetszik neki, ami történik. Még kuncogott is a helyszínen, amikor Sammy néhány nagyon őszinte kérdést tett fel Matthew-nak a szexről. Szóval megvan. A „Secret Laughter” elég jó volt ahhoz, hogy elszórakoztasson egy olyan bevallott gazembert, mint a férjem, de egy olyan lelkes mozilátogatónak, mint én magam, több megtekintésre lesz szüksége, hogy értékelje, amit a rendező és az író próbált közvetíteni.
A 4. Pokemon film megkönnyezte, amikor Celebi meghalt. Ne merd azt mondani, hogy a Pokémon szar! Nem szeretem, ha az emberek ezt mondják... 5 vagy 6 éve szeretem a Pokémonokat, szóval mindenkinek élveznie kell a Pokémonokat, beleértve ezt a filmet és a többi Pokemon filmet is. Tehát minden további nélkül mondja ki, hogy a Pokemon nagyszerű, és minden korosztály számára élveznie kell. És azt is, miért adnak alacsony értékelést a Pokémon-gyűlölők az összes vagy a legtöbb Pokemon-filmre? Nem értem.... Ezt nem szabad megtenniük... Semmi ok, amiért az emberek csak úgy szavaznak anélkül, hogy bebizonyítanák, hogy a Pokemon szívás, amellett, hogy: 1) A Pokémon CSAK kisgyerekeknek való. 2) A Pokémon hülye. és 3) Az embereknek nem szabad szeretniük a Pokémonokat. Szerintem ez az oka annak, hogy az emberek nem szeretik a Pokémonokat.
AZ EMBEREK HÜLYÉK. Nem szabad ujjongani, amikor Parist egy pipával fejbe vágják! Ez egyszerűen durva! Mit tett veled Párizs? Mi van, ha te voltál az? Nem szeretnéd, hogy az emberek ujjongjanak a halálodért! Egyébként nagyon véres volt, ami tetszett, és klassz volt, amikor Elizeus ujját levágják. Furcsa volt ezzel a fordulattal, hogy nem volt 2 fiuk, volt fa meg minden , Helyet ad a House of Wax 2: Ressurction vagy valami ilyesminek. Párizs nagyszerű volt az üldözési jelenetben. Elisha és Chad kémiája nagyszerű, megérdemelnek egy Oscar.A barátaim és én ropogtunk, amikor az a fickó azt mondta, hogy meleg van, amikor Paris és Skeeter kuzin fickója kibeszélnek.
Ez volt Gene Kelly áttörése, és már önmagában ez teszi emlékezetessé. Vedd be Rita Hayworth-t szerelmeként, Phil Silvers komikust pedig a segítőjévé, és máris megvannak a hozzávalók egy igazi közönségkedveléshez, ami pontosan így is lett.<br /><br />Kelly játssza Danny McGuire-t, egy brooklyni éjszakai klub tulajdonosa (a 40-es évek filmjeiben Brooklyn mindig a "nyomok rossz oldala"), akinek sztárvonzása és szerelme Rusty Parker (Rita Hayworth). Rita kedves, sőt kettős szerepet játszik Rusty és Rusty nagymamájaként. Rustynak esélye van a nagy időre John Coudair (Otto Kruger) mesterkedései révén, aki románcba szállt és elvesztette Rusty nagymamáját.<br /><br />A cselekmény a körül forog, hogy Danny elengedi Rustyt, a klubja kárára. mert van esélye a sikerre, amit a férfi nem tud megadni neki. De természetesen Rusty végül nem ezt akarja, mert ahogy az akkori filmekben lenni szokott, a lánynak csak a megfelelő srác jár a fejében. Nincsenek meglepetések, de mindenki jól teszi a dolgát.<br /><br />Kelly megcsodálja az első csodálatos trükkös táncát, ezúttal önmagával, egy üvegablak tükörképével. Ő volt a mestere ennek a táncnak, és még mindig el kell tűnődni, hogyan időzítettek mindent olyan pontosan, hogy valóban két helyen van egyszerre. A melodráma kissé sűrűsödik, és vannak olyan indokolatlan háborús utalások, amelyek nem tesznek semmit, csak lehetőséget adnak egy-két dalra, de Kelly ezt a filmet a következő szintre emeli. Ez még azelőtt történt, hogy megasztár lett, és talán túl sima a saját érdekében. Karakterének nyersessége hihető és szinte vágyakozó hangulatot kölcsönöz neki.<br /><br />Kelly karakterét az 1980-as "Xanadu"-ban is Danny McGuire-nek hívták. Ez a film volt a kezdete, az a film a vége, egy táncos zseni egy fantasztikus futásnak. Nyilvánvaló, hogy ez a film sokat jelentett neki. Erősen ajánlott.
Pont ott. Jó, szórakoztató és pontos korszak-érzés a legtöbb jelenetben. Elegendő személyiségvariáció ahhoz, hogy lefedje az akkori valós embereket anélkül, hogy a történet elterelné a kivételeket. A kreditek Peralta-t mutatják a kaliforniai Mar Vistából. Velencétől a dombra felfelé és Malibutól délre. Ott laktam a Heartbreak Hotel idején, a Beachboys előtt, a szörfös gyerek, Bob Cooper mellett a Wasatch Avenue-n, ahol a sikátorban nem működő szörfdeszkákat égettek el. Régi skatekey gördeszkakerekeket használtak rétegelt lemez kivágásokon, hogy legördítsék a járda hullámait. A dolgok minden következő évtizedben másként alakultak, ahogy az ötvenes évek hűvös ártatlansága betört a Nap melege vadvízi szabadságába és az elektromos hatvanas évek izgalmába, majd a furcsa hetvenes évek határozottan innovatív játékidejébe és ötletes evolúciós őrületébe. A film egy darabot ad az idő ilyen varázslatos pillanatából; olyan helyen, ahol a képzeletbeli hullám valóságos volt.. kulturálisan jelentős hatások forrása. És BTW, van egy másik film is, amelyhez hasonlóan amerikai utcai hangulat, és ugyanaz a valóban egyedi jóság, a visszafogott valóság, ami segít finomítani azt a megfoghatatlanul örök hűvös érzést. "Two Lane Blacktop" (az egyik legjobb példával a freesouldoit attitűd Kalifornia nyugati partvidékének történetében.. Dennis Wilson). Ahogy Monte Hellman tette ezzel, köszönöm, SP, hogy ott voltál ezzel. GWR
Ez a legviccesebb folytatás, amit hosszú idő óta láttam, sokkal viccesebb, mint a másik három, és nem kicsit ijesztő. Van néhány nagyon véres darab a filmben, de nem elég rossz ahhoz, hogy megbetegítsen. Ebben van egy női babatársa, innen a név. Ha tetszett az első három, akkor ezt is imádni fogod, nézd meg!
A Betty nővér határozottan az egyik legkreatívabb film volt, amit mostanában bemutattak. Vicces volt, de sok megható pillanata is volt. Zellwegger, Freeman, Rock, Kinnear és a többi szereplő valóságossá tette hihetetlenül furcsa karaktereiket. A történet olyan fordulatot vett, hogy hihetetlenül élvezetessé tette a nézését. Ha eleged van a legutóbbi képletfilmekből, nézd meg Betty nővért valami egészen másért. Nézze meg ezt a filmet a moziban, vagy legalább bérelje ki, ha megjelenik!
Néhány napja láttam a fantasztikus "Homok és köd házát", és lenyűgözött Ben Kingsley elképesztő teljesítménye a főszerepben. Úgy döntöttem, hogy megnézem a Rayt, megpróbálva megérteni, hogyan és miért nem nyerte el Ben Kingsley a legjobb főszereplő Oscar-díját. Miután megnéztem Jamie Foxxot Ray Charles szerepében, egyetértek az Akadémiával: igazán megérdemelte a díját. Szeretem Ray Charlest, nem voltam a rajongója, de elképesztő Jamie Foxx hasonlósága vele. A filmet teljes mértékben támogatja Jamie Foxx, aki a legtöbb forgatáson részt vesz, és színpadi mozdulatai úgy néznek ki, mintha Ray Charles reinkarnációja lenne. Ami a történetet illeti, a kiterjesztett változatot láttam DVD-n, túl hosszú, de egyben nagyon kellemes is, sok gyönyörű dallal és jelenettel, amelyekben főleg egy drogos Ray Charles látható. A legnagyobb meglepetésem az volt, amikor rájöttem, hogy Ray Charles hősnőfüggő, és hogyan bánt a saját családjával. Gyermekkorának bemutatása töredezett flashbackeken keresztül a film unalmas része volt. Az én szavazatom kilenc.<br /><br />Cím (Brazília): "Ray"
Nos, 4 próbálkozásba telt, de végül sikerült nekik! A Karate Kid franchise 4. folytatásában a producerek nagyon befutottak! Nos, először is gratulálok nekik, hogy végre megszabadultak Ralph Macchiótól. Úgy éreztem, soha nem szolgált a Karate Kölyök szerepében. Inkább Danny 'Ralph Mouth' Mostot láttam volna ebben a szerepben. Macchio a sorozat legjobb filmjének bizonyult, és nézd meg, hol tart most a karrierje! Ehelyett beraktak egy lányt! Megkapták Hillary Swankot, akit a legismertebb arról, hogy minden filmben különféle sheman-szerepeket játszott, amiben szerepel. Én személy szerint nem érdekelnek a bakfogai, de ez személyes preferencia. De mégis, nézze meg, hogyan indította útjára a Karate Kid 4 karrierjét! Furcsa Oscar-díjat nyert. Jiminey karácsony! Közben hol van Ralphy?? Valami amatőr pornószalagot kellene kitennie, mint a Screech, vagy valami ilyesmi.<br /><br />Egyedül az a nézeteltérésem a filmmel, hogy van egy lányuk, aki karatézik. A karate önjelölt mestereként az elmúlt 8 5/8 évben egy fehér öv büszke tulajdonosa voltam. Az első dolog, amit megtanítottak nekem, hogy a lányok harcművészetében nincs hely... hát a judo kivételével... de ez elég meleg. Tehát a pontosság kedvéért szerintem ragaszkodniuk kellett volna egy másik férfihoz ehhez a szerephez. Talán Dennis Franzra gondoltam. Megadná a szerepnek a szükséges mélységet.<br /><br />Talán meghallgatják a javaslataimat, és megteszik a megfelelő beállításokat a Karate Kid 5-ben. Az is Pat Marita már nem. Arra gondoltam, hogy talán Justin Guarini tökéletes helyettesítője a szerethető ázsiai fickónak, Mr. Miyaginak. Teljesen új értelmet ad a "Wax on wax off"-nak. HAHAHAHAHAHA vicces mi? Mindenesetre, ha egy izgalmas, karatéval és az emberi szellem diadalával teli filmet keresel, a Karate Kid 4 neked való. Ne vesztegesd az idődet az 1-3. Ez a Karate Kid neked való! Ez a Karate Kid a korosztály számára!
Az Autumn Spring egy ügyes, rozmárarcú, 78 (kb.) éves cseh férfi kalandjait meséli el, aki szerencsétlenül megzavarja és elkápráztatja huncutságával az őt ismerőket, miközben felesége aprólékosan megtervezi a temetését. A középső Hana (BrodskÃ½) megmutatja nekünk, hogyan vehetjük rá a csajokat, hogy megcsókoljanak, amikor 78 éves vagy, és hogyan lehet megbirkózni a liftben eltöltött érzéssel, és megköszönni érte, miközben napról napra csínytesz ebben a meleg és ragyogó pillantásban az öregkor és egy ember kreatív, mulatságos, de társadalmilag elfogadhatatlan módjai annak, hogy élvezze az életet, miközben nem hajlandó visszaszorítani az öregek otthonába. Az „Őszi tavasz” egy lendületes, kifinomult vígjáték minden korosztálynak szóló üzenetekkel, amely a legvonzóbb lesz az érettebb külföldi filmrajongók számára. (B+)
A Kite Runner gyönyörű volt, megrendítő és nagyon megindító. Különösen szerettem a film két gyerekszereplőjét, valamint az apát alakító színészt. Nagyon késztetett arra, hogy visszamenjek és újra elolvassam a könyvet.<br /><br />A zene csodálatos része volt a film anyagának. Ha lesz filmzene a filmhez, megveszem a könyv második olvasásakor. Vizuálisan is lenyűgöző film. Az operatőri munka gyönyörű volt, és igazán élményt nyújtott.<br /><br />A brazil „saudades” szó nagyon jól jellemzi azt, amit a film végén éreztem... „mélységes vágyakozás valaki után vagy valahol, ami nagyon édes, de egyben kikerülhetetlen szomorúsággal is áraszt” (Antonio Carlos Jobim évekkel ezelőtt megadta a definíciót).<br /><br />Egy kis moziban láttam itt előzetes vetítés céljából. Szívesen látnám újra egy igazán nagy képernyőn, egy becsapott hangrendszerrel.<br /><br />Alig várom a hivatalos megjelenést. Határozottan ajánlom a filmet az ismerőseimnek.
Az Univerzum angyalai egy igazi remekmű, és ismét bebizonyítja, hogy alacsony költségvetéssel is lehet zseniális filmet készíteni, például az American Beauty és a Blair Witch Project. Fridrik Thör Fridriksson rendező új életet ad az Englar alheimsins című regénynek a fehér képernyőn. A film áttörést jelent az izlandi filmkészítésben, mert ez a legnagyobb és a legnagyszerűbb film, amit Izlandon készítettek.<br /><br />A film zenéje, amelyet SigurrÃ³s játszik, nagyon szimbolikus a film számára. teljesen zseniális. Mindenkinek ajánlom, aki gondolkodni tud, menjen el és nézze meg ezt a filmet mielőbb, nem fog csalódni. Fogadni mernék, hogy jövőre ez a film elnyerje a legjobb külföldi film díját a világ minden táján!
Ez az egyik leginkább figyelmen kívül hagyott gyöngyszem, amelyet Hollywood valaha gyártott. -- Egy fiatal második világháborús brit vadászász, akinek gépe lezuhan, rádiókapcsolatot létesít egy fiatal amerikai nővel, aki vigasztalja a bátor pilótát, tudván, hogy perceken belül meghal. Valamilyen oknál fogva az az ember, akinek minden bizonnyal halottnak kellene lennie, elmegy a roncsoktól, és végül megtudja, hogy az égnek kellett jelentenie. Amikor egy üzenetküldőt küldenek, hogy megkérje a pilótát, hogy kísérje el a mennybe, a férfi megtagadja, és azt követeli, hogy a „bíróságon” legyen, hogy vitatja az ügyét. A férfi azzal érvel, hogy földi élete utolsó pillanataiban megváltozott a helyzete, hogy beleszeretett, és emiatt más emberré vált, aki megérdemelte a továbbélést. <br /><br />A "mennyei udvar" filmes élvezet! A „társak zsűrijének bejelentése” határozottan kiemeli. A történet, bármilyen fantasztikusnak is tűnik, lebilincselő, és elvarázsol a közel 2 órás játékidőn keresztül. Az utolsó jelenet egyszerűen gyönyörű, és a legtöbb néző számára "Kleenex kezelést" igényel. Ez a film benne van minden idők kedvenc top 10-ben, a legjobban ajánlom!
Ez egy nagyon vicces film. Van a filmnek egy önmagát lejárató, ikonoklasztikus hangja, ami nagyon vonzó. Érdekesek a karakterek. A film nagyon jól folyik, és a film 1 óra 50 perces időtartama alatt leköti az érdeklődését. A film minősége nem felel meg a legmagasabb hollywoodi szabványoknak; az eredeti filmnek azonban a kavicsos punk-rock stílus műfajában kellett volna készülnie. A filmkészítési kísérletről és a készítők későbbi árulásáról szóló dokumentumfilm nagyon részletes és könnyen követhető. Maguk az eredeti filmkészítők lesznek a film dokumentumfilmes változatának főszereplői. A film készítőivel és a színészekkel készült interjúkat egy rendkívül szórakoztató történetben gyűjtötték össze, amely bemutatja az eredeti film elkészítésével járó küzdelmeket, az eredeti projekt esetleges kudarcát és a főnixszerű felemelkedést a hamvából, amiből ez a dokumentumfilm lett. . Szerintem a dokumentumfilm (A Texas Tale of Treason) sokkal érdekesebb és szórakoztatóbb film, mint az eredeti film (Waldos Hawiian Vacation) valaha is lehetett volna. Két hüvelykujj a jól végzett munkáért.
Ott ültem egyedül a lakásomban szombat este, és azt választottam, hogy megnézem a CITIZEN X-et vagy az Eurovíziós Dalfesztivált, és az ezt olvasó amerikaiak kedvéért elmagyarázom, hogy a TESC egy éves esemény, ahol Európa-szerte zenészek és Kis-Ázsiában dalversenyt rendeznek. A verseny végén az országok szavaznak, hogy megtudják, melyik volt a legjobb dal. Ez egy olyan verseny, amely még kevésbé izgalmas, mint amilyennek hangzik, és talán nem lesz sokkoló, ha azt mondom, hogy az éneklés és a dalszerzés nem olyan kaliberű, mint Lennon és McCartney. És javítanom kellene valamit ennek az ismertetőnek az első mondatában, mert a "Csoport" szó félrevezető, mivel zenerajongó lévén semmilyen körülmények között nem nézném a TESC-t.<br /><br />Így leültem A CITIZEN X kreditjei sorozatgyilkos whodunnit-ra számítanak, de mindenkit félrevezetnék, ha így hívnák. Ez nyilvánvaló a CITIZEN X whodunnit első 10 percében. A film a kommunizmus kudarcaira mutat rá: "Egy sorozatgyilkos elvtárs! Ez a Szovjetunió, sorozatgyilkosok csak a dekadens imperialista kapitalista rendszerekben létezhetnek" Ez a bohózatos hozzáállás messze túlmutat a tagadáson, van egy jelenet, ahol egy titkos zsaru egy fagyos vasútállomáson ül, és szemmel tartja a potenciális gyanúsítottakat, miközben rendőrkabátját viseli, mert ez az egyetlen meleg kabátja van! És természetesen minden gyanúsítottat, aki a kommunista párt tagja, kihallgatás nélkül szabadon engedik, ami befolyásolja a halálos áldozatok végső számát. Mindezt nagyon jól csinálták, mivel megmutatták nekünk, hogy a kommunista pártrendszert állítják bíróság elé, de a CITIZEN X POLGÁR útjának körülbelül kétharmadában 1990-ben találjuk magunkat, amikor a kommunizmus az utolsó lábakon jár, és megtörténtek a rendőrségi nyomozás reformjai. . Ezen a ponton válik a film meglehetősen érdektelenné a politikai szubtext hiánya miatt, és a film egy átlagos embervadász-filmmé süllyed. De ez ne tántorítsa el, a CITIZEN X egy intelligens thriller, amelyet a szereplők jól játszottak, különösen Donald Sutherland, mint apai rendőrfőnök.<br /><br />Furcsa módon néhány évvel ezelőtt olvastam valamit, amit a híres színész írt. Colin Wilson kriminológus, amelyben olyasmit mondott, hogy a sorozatgyilkosok hagyták magukat elkapni, hogy a média reflektorfényében a figyelem középpontjába kerüljenek, és szinte együttérzőnek találtam magam. a pártfőnökök tagadják, hogy sorozatgyilkos lehetne a Szovjetunióban. Hiszen minden médiát a párt irányít, és bárki, aki elég idős ahhoz, hogy hallgatta a Moszkvát, vagy olvasta a Pravda angol fordítását, tudni fogja, hogy a Szovjetunió csak olyan híreket közölt, mint például a burgonya betakarítása, a széntermelés és a köszönőlevelek Afganisztánból, Kubából stb. szovjet segítség. A sorozatgyilkossá válás koncepciója egy kommunista rendszerben logikátlan. De azt hiszem, ha egy fa kidől egy távoli szibériai erdőben, akkor is hangot ad, még ha senki sem hallja a közelben.
Ez egy szinte akciómentes film, amely Jacket, az álmatlanságot követi nyomon, amint hallucinációkon megy keresztül, halott barátai meglátogatják, ledobja magát egy épületről, és sok időn keresztül nem tudja megkülönböztetni a valóságot a hallucinációtól.< br /><br />Dominic Monaghan, mint Jack, valóban hihető. Zavartan és ijedten, de letargikusan, és időnként üresen elfogadva, amit lát, követjük őt, megpróbálva kitalálni, hogy mit lát, és megtalálja a módját, hogy elaludjon.<br /><br />Bemutatjuk a beszélő kutyát (egy másik hallucináció) és a gyerekek, akik hirtelen megjelennek Jack fürdőszobájában és hálószobájában anélkül, hogy magyarázatot adtak volna arra, hogyan kerültek oda (még több hallucináció), és érdekes, elképesztő, 43 perc és a zuhany jelenet elég ahhoz, hogy minden Dom-rajongó visszatérjen még többért.
Ez egy fantasztikus film repülési jelenetekkel, amelyek hihetetlenül valósághűek voltak! Többször láttam, és mindig lekötötte a figyelmemet. Jómagam nagy rajongója vagyok a légierőnek, és minden olyan filmet szívesen megnézek, ahol megpillanthatok egy F-16-os repülést. Ha szereted a Top Gunt, akkor garantálom, hogy ezt a filmet is szeretni fogod. Néhány enyhe szitokszótól eltekintve ez egy kiváló film az egész család számára. Nagyszerű cselekménye van, és nincs benne egy unalmas pillanat az egész filmben. Minden másodperc akciódús, és az ülés szélén állva várja, hogy mi történik ezután. Szóval még egyszer nagyon ajánlom ezt a filmet!!!
Kezdésként további kutatásokat végeztem a filmmel kapcsolatban. Először is Jules Dassin rendezte és alakította ezt a rendkívül ötletes és változatos film noir krimit. Másodszor, ez egy nagyon alacsony költségvetésű film volt, a film noir legfontosabb pillanatának reneszánszában készült. Harmadszor, az ékszerészek, akiknél a rablást megkísérelték, valódi ékszerészek. A Rififi producerei meglepő módon (idézem Jules Dassint a témában egy közelmúltban adott interjúban) felkérték őket, hogy filmezzék le őket, "meglepő módon, valami nem túl nyilvánvaló okból, nagyon örültek annak az ötletnek, hogy a boltjukban egy krimi játszódik. ). ellenkezőleg, ez adta az alapját egy hollywoodi krimi rendszeres cselekményének. <br /><br />Laslty, szeretném elmondani, hogy támogatom ezt a friss ötletet egy olyan filmről, ahol nem csak az egyik oldal nyer. oldalnak nem kell mindig a jónak lennie. Egyszer mondhatom, hogy egy film nem kiszámítható!
Lehet, hogy a Slasher filmek 30-35 évvel a film előtt kezdődtek, de higgyétek el, ez is azok közé a gyöngyszemek közé tartozik, amelyek tovább maradnak, miután kikapcsolják a tévékészüléket. Főleg, ha könnyen megijedsz, ez a film neked való, amiért nem lenne gyomra tele. A film még annyi év után sem veszítette el varázsát és izgalmát.<br /><br />Nincs vér, se vér, de az izgalomtól biztosan kiborul a gerinc. a film a robajjal kezdődik és a végéig ugyanabban a tempóban marad. A BGM idegroppantó, és emlékszem, hogy sok indiai filmben ezt másolták akkoriban. Kings kedvenc? Nem csoda, hogy miért... ez az egyetlen ok, amiért látni akartam ezt, és ez nem hagyott cserben. "Ne kapcsold le a villanyt"... mert nem fogod megtalálni Enrique-et, de lehet, hogy egy mosolygó baba ül mögötted! óvakodik. nem az egyszerű szívűeknek...<br /><br />Két dobás, és 10-ből 8-at kapok, ami elég alacsony, de még mindig őrzöm a Drámák értékelését...
Valamikor Hollywood élőszereplős, G-besorolású filmeket készített trágár beszéd, erkölcstelenség és durva erőszak nélkül. Ezek a filmek nem sértették meg az intelligenciádat és nem manipulálták az érzelmeidet. A hősök alig különböztek a tömegtől. Ugyanazokat az érzéseket osztották, és ugyanazokat a terheket viselték. Az 1970-es évek óta a filmipar nagyjából leírta a felnőtteknek szánt G-besorolású filmeket. Alapvetően a modern, érett közönség nagy adag kidíszített realizmust követel moziszerű étrendjéhez, amelyet erősen aljas trágárságokkal, matracot döngető szexszel és bütykös zúzódásokkal tarkítva. Ezek az összetevők jelentik a különbséget a G-besorolású filmek és a PG vagy PG-13 besorolású filmek között. Csodával határos módon John Lee Hancock rendező, aki Clint Eastwood "A Perfect World" (1993) című filmjének forgatókönyvét írta, ill. A "Midnight in the Garden of Good and Evil" (1997) hazai pályára lép ezzel a G-kategóriás, jó közérzettel, négy zsákkal. baseball-eposz, amely nemcsak Amerika kedvenc nyári sportját ünnepli, hanem a játék versenyszellemét is magasztalja. Lényegében a "The Rookie" hasonlít az 1984-es Robert Redford sagához, a "The Natural"-hoz, amely egy régi idők slamposáról szól, aki visszatér. Ellentétben a "The Natural"-val, az "Az újonc" kerüli a káromkodást, a szexet és az erőszakot.<br /><br />Sőt, a masszív Dennis Quaid egy valós egyént alakít. Jim Morris önéletrajza, a "The Oldest Rookie: Big-League Dreams from a Small-Town-Town Guy" szolgált alapul Mike "Finding Forrester") Rich szerény, Norman Rockwell-stílusú forgatókönyvéhez a fehérek, középosztálybeli törekvésekről. Morris elérte álmát, amikor 1999-ben domborművesként debütált a halmon. Bár nem tartozik egy ligába az inspiráló James Stewart-klasszikussal, a "The Stratton Story"-val (1949), a "The Rookie" az a fajta. olyan filmekről, amelyeket Hollywood már ritkán készít, mert a közönség elavultnak találja őket.<br /><br />Hancock és Rich magukba foglalják a szórakoztatásukat. furcsa életrajz a miszticizmus glóriájában. Egy vadmacska olajkutató meggyőz két katolikus apácát még az 1920-as években, hogy gyűjtsenek egy nyugat-texasi kutat. Attól tartva, hogy egy meggondolatlan fantáziára fújják a pénzüket, a nővérek rózsaszirmokkal borítják be a száraz terepet, és könyörögnek Szent Rita reménytelen ügyek védőszentjének, hogy lépjen közbe. Zúg a kút! Felbukkan Big Lake városa, és a durva nyakúak lecsapnak a baseball-labdákra, amikor éppen nem fúrnak lyukakat a terepen. A baseball szelleme úgy árad a földből, mint a kőolaj. Eközben évekkel később az Egyesült Államok haditengerészete nem tartja egy helyen Jim Morrist, Sr.-t (Brian Cos, a Manhunter) és családját, jóval azelőtt, hogy kiirtották volna őket. Az állandó költözés megviseli Jim Juniort. Jim apja csekély rokonszenvet mutat, és a baseballt szidja.<br /><br />A baseball azonban a vérében van, annyira, hogy amikor elvállal egy középiskolai kémiatanári állást texasi szülővárosában, baseballcsapatot szervez. A rossz szájú "Bad News Bears"-hez hasonlóan a "The Rookie" is Jim diadalát mutatja be, amikor a veszteseket nyertessé változtatta. Morris megígéri a csapatnak, ha bejut a divíziós rájátszásba, egy profi baseballcsapatban próbálkozik. Megjósolható, hogy Morris tanítványai fenntartják az alku végét. Jim 35 évesen elkábítja a nagy liga felderítőit, amikor 98 mérföld per órás sebességgel dobálja a labdákat! "Az újonc" soha nem fault ki.
Míg a britek az 1990-es években készítettek néhány mulatságos és sikamlós sitcomot - Ab Fab, Men Behaving Badly, One Foot in the Grave stb. -, addig a hetvenes évek az igazi aranykor.<br /><br />Az 1970-es években voltak teljesen új területeket kell felfedezni, beleértve a szexuális forradalmat, a feminizmust és az „érzékenység” iránti igény lassan fejlődő tudatát, amely húsz évig később politikai korrektséggé válik. Ennek a teljesen modern világnak a zűrzavarával való megküzdésére tett kísérletek voltak a finom és nem túl finom témák a Monty Python Flying Circus filmjeitől kezdve az olyan helyzetkomikumokig, mint a Man About the House. (A '70-es évek végére ez a "küzdelem" meditatívabb és keserűbb helyzetkomikumokat eredményezett, mint például a Pillangók című remekmű.)<br /><br />A Man About the House tökéletes példája a korabeli jó brit komiknak – kissé előkelő, pimasz, friss, leleményes, néha felháborító, néhány jól végzett megfigyeléssel a kortárs életről. Hasonlítsd össze egy cinikus 90-es évekbeli műsorral, mint például az Ab Fab, és nehéz elhinni, hogy a kettőt ugyanabban az országban hozták létre.<br /><br />A Man About the House a 70-es évek egyik nagy britcomja, ugye ott fent a Good Neighbors-szal (The Good Life) és A House-ról George and Mildred-ről. Minőségéről tanúskodik, hogy – akárcsak a Good Neighbors esetében – alkotói, írói és sok szereplője folyamatos sikereket arattak a brit televíziózásban.
Meglep, hogy volt bátorságom megnézni az életrajzi filmet vagy a "Che: Parts 1 & 2" című filmeket. Miért? Mert ha a kubai emigráns szüleim valaha is megtudnák, hogy láttam ezt a filmet a kubai forradalom aljas tömeggyilkosáról, akkor egy életre ráállnék. Hé várj? Felnőtt vagyok, nem tudnak ledarálni. Steven Soderbergh rendező és az újonc kommi (elnézést Steventől, de itt kellett Soder felvételeket készítenem) két részre osztja a filmet Ernesto "Che" Guevara parancsnok forradalmi életéről. A "Che: Part 1" bemutatja, hogyan csatlakozott Che az 1950-es évek közepén Fidel Castro gerillacsapatához a Fulgencio Batista kubai elnök rezsimjének megdöntésére irányuló forradalmi törekvésükben; ami, mint mindannyian tudjuk, forradalmi siker volt számukra, de hatalmas gerillakatasztrófa sok kubai számára, miközben fellázadt a kommunizmusba. A "Che: Part 2" bemutatja Che-t, aki megpróbálja forradalmasítani a pólóipart azáltal, hogy a pólógyártók elé tárja a pólók ijesztő bearbado arcát. Oké, sok baromságot csevegek feléd! Azt akartam mondani, hogy a „Che: 2. rész” Che-re összpontosít a 60-as évek végén, és megpróbálta visszahozni a forradalmat, ezúttal a szegénység sújtotta Bolíviába, de egészen más eredménnyel. amikor a bolíviai milícia elfogta és megölte 1967-ben. Soderbergh nem veszi figyelembe a két eset közötti időt Che életében Amikor a kubai La Cabana erődbörtönt irányította, ahol tömegesen meggyilkolt sok olyan kubait, akik szembeszálltak a kommunizmussal, és szerintem ott követett el egy filmes igazságtalanságot, amikor nem mutattam meg a nézőknek, hogy Guevara valójában milyen szörnyű " abban a reményben, hogy Soderbergh nem fogja elbűvölni, hanem bemutatja, mennyire zavart valójában. Sajnos Soderbergh nem tette meg Utóbbi sajnálatos módon úgy döntött, hogy Guevarát forradalmi hősként mutatja be, ami nem volt. Ő egy beteg ember volt, aki most valószínűleg az ördöghordó alján van, és ezt be kell vallanom Benicio Del Toro Che szerepében nyújtott teljesítménye rendkívül parancsoló volt, és méltó volt az érdemekre. És az a Demian Bichir kísérteties halott csengő volt Fidel Castro szerepében, aprólékos előadásában. De a "Che" többi szereplője elsősorban a gerillakatonákat ábrázoló színészek közepes teljesítményéből állt. És bármennyire is csodálom Matt Damont, miért dobta őt Sodebergh a forradalmi keverékbe egy spanyol nyelvű cameo-előadásban, amely egy bolíviai küldöttet alakított? Soderberghnek nem kellett 4 óra 30 percben bemutatnia ezt az életrajzi filmet, amely többnyire "túl sok beszéd és kevés akció". Túl sokat fogyasztottunk Che-ből, még posztumusz is ezekkel a nevetséges pólókkal, akkor miért adnánk többet belőle? De azt hiszem, ha a szarvánál fogva van a Del Toro (ahogy itt Steven is tette), azt hiszem, ez a megmentő kegyelmed, amiért nem sikerült teljesen végrehajtani a "Che: Parts 1 & 2"-t. *** Átlagos
Köszönet a film íróinak, hogy egy rendkívül megnyerő drámát készítettek. A kíváncsi karakterfejlődés egy árnyalt és jól képzett írócsapatot jelez. A közönség tagja nem tehet mást, mint azt, hogy úgy érzi, olyan nyomasztó érzelmi döntéseket kell hoznia, amelyek szembeállítják az agyat a libidinálissal. A nézőnek lehetősége van arra, hogy maga fejlessze a karaktert, bár jóslatai ritkán igazolódnak be.<br /><br />A film készítőinek is köszönhető, hogy életet leheltek a környezetbe. A fabolt a film kibontakozása során egyedi személyiséggé változik, saját vonásaival, hibáival, sokféle erősen feltöltött kapcsolatával, és persze a sorssal, amely elválaszthatatlanul kötődik a többi igazgató sorsához.<br /><br / >Győződjön meg róla, hogy elkapja ezt a helyi művészeti házában.
Míg a "Pókasszony csókja" Raul Juliát politikai foglyul ejtette egy ismeretlen latin-amerikai országban, ezúttal egy diktátornak dolgozik egy kitalált latin-amerikai országban. Pontosabban, a diktátor hirtelen halott, így Julia elnök helyett egy Broadway-színészt (Richard Dreyfuss) forgat az országban. Innentől kezdve Dreyfussnak rá kell jönnie, hogyan legyen diktátor, miközben saját életével egyensúlyoz.<br /><br /> Helyes-e a latin-amerikai feszült helyzetet vígjátékba fordítani? Nos, a "Moon Over Parador" jó munkát végez vele. Nem számít, mit csinálnak ebben a filmben, lehúzzák. Ez csak azt mutatja meg, miért Richard Dreyfuss korunk egyik legnagyobb színésze, és mit veszítettünk el, amikor Raul Julia meghalt. Mindenképpen érdemes megnézni. A főszerepben Sonia Braga (aki Raul Juliával együtt szerepelt a TKOTSW-ban), Jonathan Winters és Sammy Davis Jr.<br /><br />Egyetértek: a first lady dögös.
Ez egyike azoknak a filmeknek, amelyeket nagyon alulértékelnek. Ismét egy alulértékelt filmre szavazok. Ennek a filmnek jó a sztorija, talán egy kicsit távoli, de megtörténhet. Sean Astin (az egyik kedvenc színészem) ismét jó teljesítményt mutat nekünk. A srác nagyszerű munkát végez a színészetben, de soha nem ismerik el a szerepeiért. A bolondok óta jól csinálta. Nem csak ő, hanem Louis Gosset JR. dagadó munkát végez. Azt hittem, talán ez a film több pénzt keresett volna a mozikban, de kit érdekel a pénz. Ez egy jó film, amiben időnként az ülés szélén állsz, és a cselekmény mozgásban tartja magát a filmet. Tetszett ez a film és remélem a többiek is.
Véletlenül akadtam ebbe a sorozatba. Egy fél epizód után elkapkodtam. Az American Gothic egy sötét, furcsa sorozat volt Gary Cole-lal, mint a titokzatos, valószínűleg gonosz Buck seriff, aki megpróbálja átvenni az irányítást törvénytelen fia, Caleb felett, akit Lucas Black alakít. Lenyűgözött Gary Cole baljós seriffje, és még jobban lenyűgözött Lucas Black. Lucas Black Caleb képes volt szembeszállni Buck seriffel, az egyik legfélelmetesebb karakterrel, akit valaha tévésorozathoz készítettek. Ritkán láttam olyan gyerekszínészt, aki akkora jelenléttel vagy tehetséggel rendelkezett volna, mint Lucas Black. Ha nem volt szerencséje Lucast az amerikai gótikában látni, nézze meg őt a Slingblade-ben.<br /><br />Ez egy figyelemre méltó előadás volt, sok kétértelműséggel és rejtéllyel, amelyekre rövid távon soha nem sikerült megmagyarázni.
A film Philipről (Leslie Howard) szól, ő egy komoly, de fogyatékos orvostanhallgató. Végzetesen beleszeret egy szívtelen, ragadozó pincérnőbe, Mildredbe (Bette Davis). Elhagyja őt, elkötelezi magát másokkal (Alan Hale, Reginald Denny). Eközben egy másik udvarlóval (Kay Johnson, Frances Dee) romantikázik, de a lány visszatér egy kölcsönösen romboló affér.<br /><br />Könnyen Somerset Maugham regényének legjobb és első filmváltozata. Bette Davis, mint a cockney kegyetlen pincérnő, aki egy újabb csodálatos interpretációt nyer egy csábító és parázsló előadással, teljesen hipnotikusan a kezdetektől a fináléig tartó kötöttségről szóló beszámolójában. Davis felemelkedésével a sztárok közé emelkedett. Kemény és nyers szerepe uralkodó nő többször is megismétlődik az utólagos színészetben . Leslie Howard, mint az alapvetően jó és tisztességes diák, akit finoman megsemmisítettek, kiváló és melankolikus teljesítményt nyújt. Fantasztikus színész volt (Elfújta a szél) a producer és az író mellett, aki repülőgép-balesetben halt meg a második világháború alatt. Mindketten újra játszanak a Â¨Petrified forest¨¨-ben (1936). Az RKO (Radio Picture Inc.) stúdióban kidolgozott hangulatfilmet teljesen meggyőző. Edmund Goulding készítette 1946-ban, Eleanor Parkerrel és Paul Henreiddel; 1964-ben pedig Ken Hughes, Kim Novak és Laurence Harvey. A mozgókép a klasszikus mozirajongóknak tetszeni fog. Értékelés: Nagyon jó, de egy kicsit elavult.
Bár több mint húsz éve nem láttam ezt a minisorozatot, még mindig emlékszem, hogyan sikerült az egyensúly a karakter, a cselekmény és a csodálatos kalandok története között. A speciális effektusok használata visszafogott volt, így a történet inkább költői, mint szó szerinti elmesélése volt. A két verzió, amit láttam, szinkronizált (angol és francia), de úgy tűnik, hogy a színészek a saját nyelvükön beszélnek, nem csak olaszul, így szinkronizálási probléma van. Nem rontja el a történetmesélést. A szereplők közül Irene Pappas, mint Penelope, a leginkább felismerhető az észak-amerikaiak számára. Odüsszeusz valaha visszatérő követőinek ajánljuk.
Sok éve olvastam a FLAVIA THE HERETIC-ről, de csak tavaly év elején láttam, amikor egy őrült filmvásárlási mámorba estem, és valamiért mostanában ez járt a fejemben, bár Eltelt néhány hónap, mióta megnéztem.<br /><br />Ez egy feltűnő film, Olaszországban játszódik, valahol a 15. század környékén. Egyértelműen középkori (bár nem hiszem, hogy konkrét évszámot adtak meg soha). Ez a keresztény felemelkedés ideje, a kor a teljes őrület ideje, és a film ezt remekül megragadja.<br /><br />Flavia, főhősnőnk egy fiatal hölgy, aki egy csatatéren találkozik egy elesett muzulmánnal. . Meleg és érdekfeszítő fickónak tűnik, és azonnal magával ragadja. Szinte azonnal jön az édesapja, egy álló család katonája, és a szeme láttára gyilkolja meg a sebesültet. Ám továbbra is látni fogja őt álmaiban.<br /><br />Apja egy kolostorba szállítja, amely inkább egy szabadtéri elmebeteg menedékháznak tűnik – a lakosokat, akiket olyan keményen elnyomott a hajthatatlan középkori kereszténység. , lassan megőrül. Flavia az egyik nyájasabb apáca befolyása alá kerül. De egy őrült világban csak az épelméjűek őrültek igazán, és ez a szociopata nővér egyértelműen felismeri az őt körülvevő őrültséget. Felfogása azokról az időkről, amelyekben élnek, megüti Flaviát, aki fiatal és látszólag védett lévén kezd mindent megkérdőjelezni ezzel a világgal kapcsolatban, amelyben csapdába esett.<br /><br />A film rendíthetetlen. annak a világnak az ábrázolásában, sok kellemetlenséget felmutatva. Látunk egy ló herélt, egy úr erőszakoskodik meg földje egyik asszonyát a disznóólban, egy fiatal apáca jámbor kínzását. Flavia mindezeken keresztül megfigyeli és megkérdőjelezi, végül elveti a keresztény dogmát, amely a borzalmak olyan parádéját hozza létre, amely az évek során anakronisztikusnak tűnő film kritikáját szerezné. Nem értek egyet ezzel a kritikával. Flavia nézetei, bár olykor oly módon fejezik ki, hogy homályosan tükrözik, például az akkori kortárs feminista kommentárokat (a film 1974-ben készült), valójában meglehetősen nyilvánvaló kérdések körül jár. Talán nehéz elhinni, hogy a maga idejében ennyire kimerült a vízből, de ez az a fajta apróság, ami nem tesz jót. Flavia úgy van megírva, hogy a mi korunk, vagy bármely korszak emberei átérezzék a helyzetét. Ha belefáradna egy ilyen ügybe, akkor hiányozna az erdő a fáknak.<br /><br />Flavia fellelkesül, amikor a muszlimok megérkeznek, megszállják a vidéket, és vezetőjükben a jóképűség új változatát találja Iszlamista, aki még mindig meglátogatja álmait. Szinte azonnal magával ragadja, és megengedi neki, hogy gyakorlatilag vezesse a seregét, teljes harci felszerelésben Jeanne of Arc figurájává válik, és arra utasítja a betolakodókat, hogy rombolják le a keresztény társadalmat, és álljanak bosszút mindazokon, akiket gonoszt elkövetni látott.<br /><br />Egy új és jobb világ hírnöke? Lehet, hogy így gondolja, de akkoriban a muszlimok sem rajongtak a feminizmusért, mert hamarosan megtanulja a kemény utat. Ahogy mondani szokták, ismerkedj meg az új főnökkel...<br /><br />Ez valójában csak egy miniatűr a FLAVIA THE HERETIC-ben előforduló dolgokról. A film meglehetősen komor, és nagyon lehangoló, meglehetősen nyomasztó befejezéssel. Egyáltalán nem tömegfilm, az biztos. Ez azonban egész jó, és nem tartozik abba a "nunsploitation" kupacba, amelyre gyakran hanyagul rádobják. Úgy gondolom, hogy az utolsó filmnek sok értéke van, és örülök, hogy láttam.
Imádom ezt a filmet. Úgy értem, a történet nem a legjobb, de a tánc minden bizonnyal kárpótol érte. Megismersz egy kicsit minden karaktert úgy, ahogyan ŐK szeretnének, hogy tanulj róluk. Csak azt hiszem, hogy nem fogod szeretni ezt a filmet, hacsak nem vagy a Broadway-n...
William Castle az 1950-es és 60-as évek B-osztályú rendezőjeként hírhedt a horror rajongók körében. Trükkjei, költségcsökkentő technikái és egyedi látásmódja legendás. Nem meglepő tehát, hogy valaki (Jeffrey Schwarz, aki számtalan dokumentumfilmet készített) végre időt szán arra, hogy egy dokumentumfilmet szenteljen nagyságának. Ilyen a "Spine Tingler: The William Castle Story".<br /><br />Az évek során láttam néhány filmjét, hogy általánosan megértettem, ki is az a Castle. Semmit sem tudtam a magánéletéről, a céljairól és ambícióiról. Ez a film igazán megtestesítette az embert, és teljesebb elismerést adott a filmkészítési mesterség iránti elkötelezettségéért és a horror műfajhoz való hozzájárulásáért. A film Castle-t Alfred Hitchcock riválisaként ábrázolja, Hitch a művész, aki dicséretet nyer, míg Castle a karneváli ugató, aki kultikus hírnévre tesz szert, de sokkal kevesebb tiszteletet. Ő az összes másodrangú rendező ikonja, ezért nem meglepő, hogy John Waters kiemelkedő szerepet játszik itt. (Joe Dante-nak és Stuart Gordonnak is jelentős szerepei vannak.) <br /><br />A trükkjei vezették hírnevét, és a dokumentumfilm nagy gondot fordít ezek magyarázatára, ami döntő fontosságú azok számára, akik túl fiatalok ahhoz, hogy emlékezzenek. A "13 Ghosts" kezdetleges 3D-je (lásd a külön ismertetőt), a "The Tingler" ülésének berregője (lásd a külön kritikát), a "Homicidal" pénzvisszafizetési garanciája... ha ezeket a filmeket most a színházon kívül nézi, megítélhetjük őket tartalmuk alapján (amit személy szerint még mindig élvezek), de nem tudjuk teljesen értékelni azt, amit a közönség egykor érzett.<br /><br />A film csúcspontja az, amikor Castle kilép a kultuszból. rendező hollywoodi producer. Miután megvásárolta a "Rosemary's Baby" jogait, nagyon különleges helyre kerül a filmbemutató tárgyalása során. Abban a reményben, hogy rendezheti, kiszorítják a produceri munkából, hogy helyet adjon az új rendezőnek, Roman Polanskinak. Noha eleinte csalódott volt, ez élete egyik legjobb lehetőségének bizonyul – egy rendkívül sikeres film, és egy olyan munka, amelyben kiváló. Ki irányíthatja jobban Polanski vad művész pénztárcáját, mint egy filléres kastély? Ez lett volna a megkoronázása, bár sajnos a film gyakrabban kötődik Polanskihoz, mint Castle-hez.<br /><br />A hátralévő éveit eljátsszák, lánya és unokahúga személyes reflexiókat kapunk. Úgy tűnik, mindenki csak dicséri a férfit. Valahol biztosan felbosszantott egy-két embert, de ebből a filmből ezt sosem tudhatná meg az ember. És úgy találom, hogy ez a lelet – ez Bill Castle életének ünnepe, nem az „E! True Hollywood Story”. A műfaj kedvelői jól tennék, ha beszereznének egy példányt ebből a műből.<br /><br />Személyesen javaslom a William Castle Collection gyűjteményét, amelyben nemcsak ez, hanem Castle nyolc filmje is megtalálható, rengeteg különleges tulajdonságokkal. Még ehhez a dokumentumfilmhez is tartozik egy hangkommentár, így meghallgathatja, hogyan hatott Schwarzra személyesen Castle, és Castle lánya, Terry futó elmélkedést ad a különböző filmekkel és remake-ekkel kapcsolatos tapasztalatairól. Szinte egy teljesen új film.
Ó, hatvanas évek. Volt néhány érdekes film. Akkor inkább moziba jártam. Most inkább szeretek filmeket kölcsönözni és otthonomban pihenni, mint színházba menni. Láttam ezt a kisfilmet is, "A fiú és a sas legendája". Évek óta keresem ezt a filmet. Igazán inspiráló volt. Meglepő módon végre sikerült több információt gyűjtenem az oldaláról. Köszönöm....... Meglepődve tapasztaltam, hogy ez a kisfilm egy Disney-kép nyitánya volt. Én sem emlékeztem a Disney filmre. Nem is emlékeztem rá, hogy a Disney nyitófilmje volt. Nagyon szeretném, ha ezt valamikor bemutatnák a tévében. Kíváncsi vagyok, Disey birtokolja-e a film jogait? DVD-n kapható? Ezt minden generációnak látnia kell!!!
Don Siegel rendező nagyon lenyűgözött ezzel a filmmel. Erősen felvett, grafikus, anélkül, hogy vizuálisan grafikus lenne, minden érintett jól eljátszotta, és minden nap legtabunak számító problémáit fedi le egy munkásszerű, szinte elvárható normálisságban, amelyet ez idáig a kritikus egyetlen filmjében sem látott. Nem tudtam, mire számítsak, ha leülök megnézni ezt: egy polgárháborús filmet, vagy valami 70-es évekbeli lágy magvacsorgatást Eastwooddal, aki leszáll egy lányiskolába Délen. De valójában egyik sem e dolog, hanem inkább vizsgálat, feltárás és leereszkedés a férfiak és nők lelkébe – sötét kommentár arra vonatkozóan, ami a civilizáltság lényege. Ahogy az egyik lektor korábban megjegyezte, a film végére egyik szereplő sem tetszetős, mégis mindegyik érdekes, összetett és rejtélyes. Eastwood Cpl. McBurney, az Unió katonája, akit a fiatal Pamelyn Ferdin talált meg (a hangot azonnal felismeri, amint meghallja), egy lány egy Geraldine Page vezette modoriskolában, a polgárháború káoszában – különösen délen. Hamarosan Page, Elizabeth Hartman tanárnő, kedves, fiatal csábítónő, Carol, és még Ferdin(Amy) is érzelmi/szexuális kötődést ápol Eastwoodhoz – mindegyiknek megvannak a maga igényei, titkai és problémái. Eastwood nem kedves ember. kijátssza a lányokat egymásból, mindig a szexuális előnyök kivívása érdekében. A kibontakozásban igazi érdekességekre derül fény a látens leszbikusságtól a vérfertőzésig. A Beguiled számomra egy remekmű, amely minden kreatív fronton messze felülmúlta az elvárásaimat. Ez lehet (kivéve Invasion of the Body Snatchers) Siegel legjobb filmje. Ez minden bizonnyal Eastwood egyik legjobb REAL előadása. Az oldal mindig nagyon jó, Hartman, Fe5rdin és társai pedig kiválóak. az iskolába beállított gótikus manse gyakorlatilag klausztrofóbiás. Néhány szexuális fűzős jelenet zavaró. És ami Eastwooddal történik, az a hátborzongató, hátborzongató, elmebeteg filmek versenyének nagy részében.
Megígértem, hogy ha valaha is olyan megjegyzést teszek közzé, amely kevésbé dicséretes, de később másképp éreztem magam, vissza fogok térni, és tudatni fogom, hogy megváltozott a szívem. Eddig ez az első eset. <br /><br />Nagyon kezdem élvezni a Hacket. Valami egyértelműen megváltozott. A történetszálak sokkal erősebbnek tűnnek. A cselekmény még mindig kissé szürreális, de a karakterek sokkal mélyebbre fejlődtek, hogy a szürreális cselekmény megbocsátható. Ezt a remek színészi alakításnak tulajdonítom. <br /><br />Nem minden műsor szállhat ki győztesként a rajtkapuból. Vannak, akiknek időre van szükségük, hogy felgyorsítsák a sebességet. Örülök, hogy folyamatosan nézem ezt a műsort, és nagyon remélem, hogy tartós lesz.
Ha ezt a filmet DW Griffith vagy Stanley Kubrick rendezte volna, arról ismernék el, ami: egy filmes remekmű, mélységgel, finomsággal és szenvedéllyel elmesélve, egy film, amelynek vizuális téren nincs párja. Folyamatosan lenyűgöző, és nagyon brutálisan ábrázolja a kapzsiság és a megsemmisülés nagy örökségét. És persze, amit a bírálók nem tudtak elviselni, az az, hogy nem mond el egy egyszerű narratív fasz és jane mesét, mint a hollywoodi teljesítmény 99%-a. Szereplői összetettek, szenvedélyeik és gondolataik, félelmeik és érzelmeik zavartak. Még úgy tűnik, hogy gondolkodnak, amit az átlagos filmkritikusok nem értenek, és nem tudnak betartani, ezért megsemmisítették. Tekintse meg az eredeti vágatlan szélesvásznú változatot. Lenyűgöző.
Még soha nem kommentáltam egy filmet. Tegnap este megnéztem ezt a filmet a barátnőmmel. Olvastam a kommenteket, amelyek szerint ez a film veled marad. Ez igen. Majdnem 24 óra telt el, és még mindig teljesen érintett vagyok. Ettől a filmtől megkérdőjeleztem önmagam. Hogyan hasonlíthatnám magam egy olyan karakterhez, mint például Ben, aki teljesen önzetlen? Imádtam ezt a filmet. Imádom azokat a filmeket, amelyekben a végsőkig találgatok és tűnődöm. Két érzelmet érzek túlnyomórészt, a boldogságot és a szomorúságot. Csodálatos jó érzésű film és nagyon szomorú is. Annyira szerettem volna, hogy Ben és Emily együtt legyenek, de végül örökre az lettek. Ha még nem láttad ezt a filmet, vedd meg és nézd meg. Csak ügyeljen arra, hogy ne legyen zavaró tényező. Minden árnyalatot látni szeretne ezen a képen. Egyet a könyvtáramnak.
Ez a második film, amit Ida Lupino-ról mint rendezőről láttam az 53-as stoppos után. Szerintem ez jobb film volt, mint a másik. Ennek a lánynak van egy lánya, aki férjhez megy, majd szexuálisan bántalmazzák, és nem szereti, ha mindenki ránéz és beszél róla, ezért megszökik, és egy család befogadja. Szerintem Leonard Maltin értékelése csak 2 és 1/2 csillagot ad neki.
Alacsony elvárásokkal közelítettem meg ezt a filmet, de nagyon kellemes meglepetés ért. Nagyon jól sikerült, és üti az elmúlt évek társastáncos filmjeit, különösen a "Strictly Ballroom"-t. Míg a zene szép és a tánc színes, számomra a film nem a táncról szól. Arról a japán intézményről van szó, amely hosszú ingázást biztosít a férfi irodai dolgozóknak, és munka után szabadidőt biztosít olyan szórakoztatás céljából, amely nem érinti a családjukat. Itt van a férfi a teljes családdal, nagy jelzáloghitellel és lobogó életkedvvel. Vonzza egy fiatal nő vonzó képe egy táncstúdióban, amely mellett elhalad az ingázás során, és ez arra készteti, hogy kipróbálja a társastáncot. Szintén japán az a tény, hogy az új szenvedélyét elindító léha motívumok nyilvánvalóvá válnak, de a család és a közönség legalábbis végül elfogadja őket. A társastánchoz való hozzáállás, amint azt a film is közvetíti, határozottan nem nyugati, bár a fegyelem és a zene egyértelműen kulturális import Japánba. A kulturális ellentétek tehát érdekesek. Még a kulturális meglátások nélkül is, a színek, a tánc és a játékosok lelkesedése mind-mind szórakoztató néznivalóvá teszi ezt a filmet.
Edward Dmytryk rendezte ezt az árnyas filmet egy leszerelt katonai személyzetet érintő gyilkossági nyomozásról. Robert Young előadásokat tart nekünk a gyűlöletről, Robert Mitchum végigjárja ennek a képnek a nagy részét, Gloria Grahame pedig újra felkeresi az „It's A Wonderful Life” című filmben bemutatott fergetegességet. Robert Ryan áll a dolog középpontjában: az antiszemitizmus. Annyira mélyen belemerül Monty Montgomery szerepébe (Képzeld el, hogy a Lawrence nevű szülők Larry-nek szólítják fiukat!), hogy a dráma egyenesen az ő vállán ül, és több, mint megfelel a kihívásnak. Nélküle a film mindennapos lenne. Ryan számos emlékezetes gazembert játszott a maga korában ("Bad Day at Black Rock"; "Billy Budd"), de ez az előadás feltette a térképre. Sam Levene-nel a gyilkosság áldozataként.
Ennek a filmnek megvannak a becsmérlői, és Courtney csúnya komóda megsérthet néhány embert (akiknek őszintén szólva egy jó pofára van szükségük a fejükre) – de a film minden tekintetben elsőrangú: megnyerő, megrendítő, releváns. Finney természetesen nagyobb, mint az élet. Courtney ideális fóliát készít. Úgy gondoltam, hogy az előadások mindkét főszerepben borzasztóan erősek, Courtney karaktere pedig rengeteg sötét humort nyújt. Az időszak jól megragadva, a mellékszereplők jól megválasztva. Ezt úgy kell látni és élvezni, mint egy finom szívélyességet. Csak azt szeretném, ha már megjelent volna DVD-n...(*sóhaj*)...
Ez a film nem olyan rossz, mint ahogy hallottam. Élvezetes volt, vicces, és imádom, hogy az ünnepi szezon körül forog. Teljesen megvan a kedvem karácsonyi vásárláshoz és ünnepi zenét hallgatni. Amikor ez a film megjelenik DVD-n, a karácsonyi vakáció helyét fogja átvenni a gyűjteményemben. Ez egy olyan film lesz, amelyet minden évben meg kell nézni a hálaadás után, hogy kedvet kapjak az év legjobb időszakához. Azt hallottam, hogy Ben karaktere egy kicsit őrült, de szerintem ez csak hozzátesz a filmhez, és miért kell mindig olyan komolynak lenni. Vedd úgy, ami ez, karácsonyi vígjáték szerelmi csavarral. élveztem. Nem, ez nem a Titanic, és nem dobogtatja meg a szívét a várakozástól, de egy-két nevetést okoz. Szóval menj nevess és érezd jól magad :)
GI Samurai látja, hogy Sonny Chibát és néhány más srácot különösebb ok nélkül visszaszállítják a polgárháború sújtotta feudális Japánba, és sok vérengzés következik be. Ez egy túlzott esszé a kard vs. géppuskáról, amely végül érdekes eredményeket hoz.<br /><br />A cselekmény lényegében a címből elvárható sínek mentén halad; kezdeti halászó bohóckodás ("mi ez a repülő fémdoboz?" stb.), "Nem járunk jobban itt" viták és végül egy hatalmas csata. Utóbbi bizonyítéka annak, hogy a film egyáltalán nem veszi magát komolyan, a mészárlás a második félidő nagy részét kiveszi, miközben a szamuráj hadsereg Chiba szakaszával csatázik; egy arckifejezést az ember teljes mértékben elvárna a címtől, de még mindig sikerül lenyűgöznie a találékonyságával és az extravaganciájával. Ez minden bizonnyal korának egyik legegyedibb csatasorozata, és a meghosszabbított hossza ellenére sem húzódik.<br /><br />Chiba zord teljesítményt nyújt Iba szerepében, aki kezdetben jó vezető volt, de végül megkérdőjelezi magát. saját erkölcseit, mivel a helyzet lassan hatással van rá. Ez minden bizonnyal az egyik legjobb járműve a fantasztikus önéletrajzából. Az utolsó felvonásra már ekkora hatást gyakorolt ​​egymásra a két világ, el kell tűnődni, hogy ez egy kis nihilizmus volt-e az írók részéről, ahogy azt kérdezik, hogy "nem voltunk jobbak akkoriban?" De ez talán egy kicsit sok mindenről úgy írható le, mint egy rendkívül szórakoztató kétórás (majdnem) megállás nélküli akció.
A „Radio” egy gyönyörű film, amely az értelmi fogyatékos James Robert Kennedy, a „Rádió” becenevén, és a T.L. futballedzőjének valós történetén alapul. Hanna High School, Harold Jones.<br /><br />Kuba Gooding, Jr. kiváló rádió! Soha nem képzelném el, hogy komoly előadásban lássam, különösen azért, mert a legtöbb film, amit vele nézek, vígjáték. Ed Harris nagyszerű Harold Jones szerepében, de ez a színész nagyszerű, szóval ez nem újdonság.<br /><br />A mentálisan sérült fiatalember, James Robert Kennedy, mindig körbejárja a T.L.-t. Hanna Gimnázium, anélkül, hogy bárkit is zavarna, és szinte észre sem vették. Egy nap, amikor a futballlabdát a közelébe dobják, úgy dönt, hogy marad a labdával, Johnny Cash türelmetlensége miatt, aki a futballcsapat egyik legjobb játékosa, és egyben az egyik legkellemetlenebb srác, akivel valaha is találkozhattál. Egy nap Cash úgy dönt, hogy megbünteti Jamest, más futballistákkal kigúnyolja, és odáig megy, hogy megkötözze.<br /><br />Amikor Jones edző rájön, hogy szörnyű tett, dühös marad, és megbünteti az egész csapatot. , úgy döntött, hogy ezen a napon segít Jamesnek, aki a rádiók iránti szenvedélye miatt kapja a „Rádió” becenevet.<br /><br />A film bemutatja, hogyan válik a Rádió adeptussá. asszisztens, segíti a csapat edzését a játékosok nehézségei ellenére, és még tiszteletet is kapott a kisvárosban élőktől. <br /><br />Mindenkinek ajánlom ezt a filmet, aki egy igazi és gyönyörű történetet szeretne nézni. Van egy életleckéje, különösen megmutatja, hogyan tud egy személy változást elérni, még akkor is, ha nem „normálisnak” hívjuk. A rádiónak nagy a szíve, és nem képes gyűlölni senkit, és ezt mindannyiunknak alkalmazni kell a mindennapi életünkben.
Elgondolkozott már azon, hogy honnan származnak a romantikus regények és más kiadott papírok ötletei? A 'Jake Speed' szerint valós embereken alapulnak, akik megélik azokat a kalandokat, amelyekről írnak és publikálnak. Ez a film minőségi családi szórakozás, mérsékelt mennyiségű erőszak, és a legrosszabb esetben is szűkös ruhák. A nyelv is nem probléma, és a viccek minden szinten viccesek. Ez egy „Austin Powers” ​​pillantás az „Indian Jones”-ra, Michael Myers túlzott bohózatai nélkül. Nagyon ajánlom ezt a filmet 10-15 év közötti gyerekeknek.
Bár lényegében az eredeti kínai szellemtörténet remake-je, ez a harmadik rész magasabb produkciós értékeket és finomabbakat kínál mind a színészi játékban, mind a történetben. Tony Leung különösen jó. A CGS III egy gyönyörű, mozgalmas film.
A Great Space Coaster szellemében, de néhány évvel korábban.<br /><br />A Hot Fudge az egyik pszichedelikus gyerekműsor volt, amin felnőttem. Seymour egy nagy, homályos, zöld báb volt, félhold mosolyával, hatalmas fogakkal, amelyek majdnem kettészelték a fejét, úgy emlékszem, különféle Elton John-féle árnyalatokat viselt.<br /><br />Zongorázott, és mellette ült egy jézusi fickó fehér szmokingban. Erkölcsi vitát folytattak, majd dalt adnának róla.<br /><br />Nem emlékszem sok másra, csak a nyitó témára, a Seymour és a hippire.<br /><br />Senki másra én. tudom egyáltalán emlékszik rá. Jersey-ben nőttem fel, tehát ha Detroitban készült, ahogy az előző bejegyzésben is szerepelt, az nem csak helyi volt. Seymour nagyon emlékeztetett Sherlock, a mókusra a Varázskertből (egy másik pszichedelikus gyerekműsor, ha volt ilyen.) Az emberek mindig a 70-es évek zenéjének és filmjeinek LSD-hatásairól beszélnek, de úgy tűnik, a gyerekműsor-írók is kaptak egy adagot. .
Az Űrtábor egy nagyon jó film. A cselekmény kiszámítható, de a színészek jól végzik a dolgukat, és a speciális effektusok is megfelelőek az időhöz képest.<br /><br />Ez a film eredetileg a siklókatasztrófa idején jelent meg, és ez nagyon gátat szabott milyen népszerű volt.<br /><br />Az a jelenet, amikor az űrsiklóajtók kinyílnak az űrben, egyszerűen látványos... a nagy képernyőn, vagyis... a tévén... egyszerűen átlagosnak tűnik. Emlékszem erre a jelenetre a színházban. Ettől olyan érzést keltett az ember, mintha tényleg ott lenne.<br /><br />Jó film lenne megnézni az IMAX-on, de biztos vagyok benne, hogy ez soha nem fog megtörténni.
Egyszerűen imádom ezt a filmet, és be van programozva a TV-m, hogy rögzítsem, amikor november 2-án újra megjelenik. Ez egy igazán szép szerelmi történet csavarral. A film végén elhangzó dalról nem gondolnád, hogy nagy siker lesz, de ez egy olyan dal, amely a fejedben marad, és most próbálom megtalálni azt a dalt, hogy hallhassam és lejátszhassam. Valójában nincs stílusom a műsoroknak, vagy azoknak a daloknak, amelyeket szívesen hallgatok, és amelyek miatt nyitott vagyok arra, hogy nyitott szemmel nézzek új dolgokat. Szeretném elmondani, hogy ebben a filmben vannak olyan részek, amelyeket nem az egész családnak szántak. Ez a film a bőrt mutatja. Olyan ez, mint egy életre szóló film nőknek, nőkről. Azt mondom, nézd meg a filmet, és lehet, hogy neked is annyira tetszik, mint nekem.
RENDBEN. Figyelmeztetés mindenkinek, aki szülő vagy gyám. Legyen óvatos azzal kapcsolatban, hogy kivel nézi ezt a filmet – azaz – NE VIGYEN GYEREKEKET EZT A FILMRE. Elmagyarázom, miért.<br /><br />1 - a cím félrevezető, és a filmnek semmi köze a romantikához - Feltételezem, hogy ez teljesen szándékos volt a producer részéről, de bosszantó 2 - maga a film tényleg nagyon-nagyon zavaró. Van néhány problémám – először is az a tény, hogy a film nem erőszakos vagy nem szexuális, ezért nem „horrorfilm”. De ez egy nagyon felkavaró film, és egy gyereket és a szüleit, valamint egy kisvárost érint.<br /><br />Rendben, ez ebbe csapódik le. A film nem alkalmas kiskorúaknak, mert olyan képsorokat, képeket tartalmaz, amelyek nyugtalanítóak és zavaróak lennének a gyerek számára. Van egy bizarr tulajdonsága, és CSAK azért, mert van benne egy gyerek, ami miatt úgy érzem, alkalmatlan. Szülőként elég erősnek érzem magam ahhoz, hogy elmondjam az embereknek, mert csak a napokban olvastam, hogy a mozikban mutatják be.<br /><br />Remélem, nem sértem meg a film készítőit ezzel, de Azt hiszem, jogom van, mert kiadják, és csak M besorolású. (mert nem erőszakos vagy nem szexuális). Csak furcsa és nyugtalanító, de önmagában nagyon jó.
Ez az a fajta film, amit Anglia meg tud csinálni álmában, és ez dicséretként értendő. A huszadik század végén vagy elején elterjedt, nagyon brit modoros vígjátékok sikere miatt, különösen az E. M. Forster-regények adaptációi miatt, ezt a kereskedő-elefáncsonthoz hasonló alkotást olyan fényben fogadták, amelyet 1992-es kiadásakor hozott. Ez egy kivételes év volt Miranda Richardson színésznő számára, aki Jeremy Irons feleségeként tűnt fel, aki rájött, hogy férjének viszonya van a A lehető legrosszabb módon a DAMAGE-ben, és mint az IRA terroristája, aki végül felvesz egy parókát, és csúnya ugrást kap a SÍRÓ JÁTÉKBAN. Itt egy csendes, derűs nőt alakít Rose Arbuthnotban, aki a Lottie Wilkinst alakító Josie Lawrence-szel egy önfelfedezéssel teli utazásra indul. Egy valószínűtlen hölgypár csatlakozik hozzájuk: egy Caroline Dester, akit a rejtélyes Polly Walker alakít, aki egy nagyon vámpír Louise Brooksra hasonlít (és nem csak a viselt haj stílusában), és Mrs. Fisher (Joan Plowright). Ez a négyes végül összeolvad és mély barátsággá válik, csak azért, mert a történet annyira tele van tavaszszal és elsöprő, álmodozó édességgel, hogy szinte előre elrendelte, de ez így van jól; ez az a film, amilyen lenni akar. Alfred Molina és Jim Broadbent (akkor még viszonylag új volt az amerikai közönség számára) a két főszereplő férjeként töltik be a szereplőgárdát, és mindent összevetve Mike Newell a filmjével szinte varázslatos elemekből álló élőlényt, tele csendes pillanatokkal. és csoda.
Susan Sarandon. Ezt a filmet nekem készítette. Soha nem értékeltem jobban a színészetét, mint ebben a filmben. Tényleg úgy viselkedett, mintha Adele August lenne. Nagyra tudom értékelni azokat a színészeket és színésznőket, akik elhagyják egyéni személyiségüket, és olyan karaktert alkotnak, aki igazán hihető. <br /><br />Natalie Portman Ann August szerepében segített megalkotni az ideális antagonistát, miközben karaktereik fejlődtek a filmben. A film róluk szólt, így a többi szereplő periférikus volt.<br /><br />Nyolcas osztályzatot adtam ennek a filmnek, de Susan tízest kapott tőlem a teljesítménye miatt. Ami a párkapcsolati filmeket illeti, a Beaches and Terms of Endearment nagyobb hatással volt rám, mint ez a film, de nagyon ajánlom.
Végig lenyűgözött Betty nővér. Remek karakteregyüttes, eredeti cselekmény és egy olyan befejezés van benne, amit látnom kellett volna, de nem, és meghúzza a szíved.<br /><br />Ha van valami ebben a filmben, ami megfogott leginkább Morgan Freeman és Chris Rock interakciója volt. Ez a kettő nagyszerű, és megmelengeti a szívemet, amikor látom, hogy a Rock élete végéig nem fog olyan vacak nagy hollywoodi filmeket csinálni, mint a Lethal Weapon 4. Freeman, mint mindig, az ember, tényleg nem kell többé kritizálni a munkáját. A pokolba, a Kiss the Girls nézhető volt vele.<br /><br />Renee Zellwegger mindent megtesz a szerepével, Kinnear pedig jó megszállottság.<br /><br />Édes film vele. egy kellemes csípés az indokolatlan erőszaknak, hogy kielégítse a hím vérszomját. 9 10-ből<br /><br />
Simon legjobb vígjátékát Gene Saks rendező nagyszerűen készítette el, és Lemmon és Matthau hatalmas tehetsége keltette életre. Senki sem adja jobban ezeket a sorokat. Senki sem fogja őket jobban. Senki sem csinálja jobban.
Az itt felsorolt ​​többi megjegyzés ellenére valószínűleg ez a legjobb Piszkos Harry-film; egy film, amely – jóban-rosszban – tükrözi az ország társadalmi-politikai érzelmeit a 80-as évek eleji Reagan dicső éveiben. Ez egyben egy csípős akciófilm is.<br /><br />A nyitás egy liberális női bíróval, aki kézzelfogható bizonyítékok hiányában felülbírál egy gyilkossági ügyet, majd egyenesen a kávézóban találkozik több szerencsétlen huncuttal (ez a jelenet arra késztet a híres "Go előre, tegye a napomat" sor), a "Sudden Impact" egy akciófilm egyik non-stop hullámvasútja. Az első alkalom, hogy levegőhöz jut, amikor a zavaró Callahan felügyelőt egy közeli városba küldik, hogy kivizsgálja egy meggyilkolt motorháztető hátterét. Innentől csak jobb lesz, ha Callahan egy túlzottan groteszk gengsztercsoporttal és egy titokzatos múlttal rendelkező seriffel foglalkozik. A kiváló rendezés és fényképezés, valamint az időnként vidám forgatókönyv segít abban, hogy ez a film a 80-as évek egyik legjobbja legyen.
Ennek a filmnek az eleje egy kicsit macerás és egyben zavaró is, de ülj nyugodtan, mert életed útja előtt állsz. A koncepció lenyűgöző, érdekes eszközökkel mesélik el a teljes történetet. Remek előadások vannak körös-körül, Phillip Seymour Hoffman pedig a stáb legjobbja – ez nem meglepő. Ethan Hawke is elismerést érdemel a nagyon erős teljesítményéért. Lumet úr rendezése kiváló. A filmben a hetvenes évek hangulata van abban a tekintetben, hogy kockázatot vállalnak ennek a történetnek az elmesélése során, de ellentétben a mai tájat benépesítő elcsépelt filmek többségével, ez egy thriller, amely őszintén a kapcsolatokra épül, nem pedig speciális effektusokra vagy termékcsatlakozókra. . Hatalmas jutalomban lesz részed a filmbe fektetett időért.
Uzumaki félelmetes hírnevet szerzett lovecrafti körökben, és most már tudom, miért.<br /><br />Az Uzumaki egy Manga címén alapul (ami hihetetlen módon jobb, mint a film), és követi a tájfunt megelőző bizarr eseményeket. elszigetelt japán város. Nem akarok elmondani semmit, ami ebben a filmben történik, mert ez egy abszolút kötelező film. Tegnap este néztem meg először, és le voltam nyűgözve. Bekerült minden idők legjobb filmjeim közé, és a Pans Labyrinth ugrásszerű volt, mint az elmúlt évtized legjobb fantasztikus filmje (szó szerint és fényképezésileg is).<br /><br />Ez a film nagyon lovecrafti jellegű. anélkül, hogy formálisan bármilyen közvetlen kapcsolatuk lenne a Cthulhu-mítoszhoz. Ugyanúgy készült, mint Lovecraft a történeteit; Erőt áraszt, amikor a „valami nem stimmel itt” aurája, amely egy elmélkedési szakaszon keresztül a rettegésig és végül a horrorig fokozódik a hangsáv és a filmművészet finom, progresszív változásai révén. Ez valóban egy par excellence "Furcsa mese".<br /><br />Egyszerűen lenyűgöző.
A Blind Spot az egyik kedvencem a fesztiválokon. Teljesen felkeltett az a gondolat, hogy három idegen egy titokzatos férfit keres, aki mindegyiküket különböző módon szerette és elárulta. A szereplőgárda remek. James Franco különösen lenyűgöző, mint a megtört szívű Los Angeles-i fiú. Naplóbejegyzései, amelyeket hangos-elbeszélésben hallunk, jól működnek a látványvilággal, és meglehetősen intenzívek. A filmnek erőteljes stílusa van. Új irányokba tolja az olyan elemeket, mint a road movie és a bosszúdráma. Az idővel és a perspektívával is játszik, oly módon, hogy megragadja az elveszett szerelem ijesztő hangulatát. Számos képsor álomszerű minőséget rejt magában, és a képeket kísérteties feszültség telíti. Furcsa. Izgalmas. Gyönyörű ránézni. Mindenképpen érdemes megnézni. Nagyon szeretném újra látni. Időnként ellenőrizem, hogy a Blind Spot kiosztásra került-e. Alig várom, hogy újra láthassam a filmet a moziban vagy DVD-n.<br /><br />Davide Pepe 2005.08.13. Bologna - Olaszország
Újra és újra úgy tűnik, hogy Hollywood komikus színészei meglepnek drámai előadói tehetségükkel: először Robin Williams {'One Hour Photo (2002)'}, majd Jim Carrey {'Eternal SunshineÂ, 2004) )" egy példa}, majd Will Ferrell {"Idegennél idegen (2006)"} és most Adam Sandler. Igen, ez teljesen igaz: az a fickó, aki egy egész karrierjét arra alapozta, hogy agyatlan, ostoba vígjátékokat készítsen {nem panaszkodom; Mindig is rajongó voltam} végre olyan teljesítményt nyújtott nekem, amelyre büszke lehet. Persze lehet, hogy egyes olvasók kíváncsiak, hogy mi történt a „Punch-Drunk Love (2002)” című filmmel, de csak biztosíthatom önöket, hogy ez egy olyan film, amelyet jelenleg azon vagyok, hogy mielőbb megnézzem, mivel úgy hallottam, fantasztikus. Első filmem Mike Binder rendezőtől, a „Reign Over Me” a gyász és a barátság intelligens és tiszteletteljes feltárása. Bár időnként túlságosan is ismert területre téved, a kissé kiszámítható történetszál meglepően mélynek és megindítónak bizonyul, Sandler és Don Cheadle egyaránt emlékezetes előadást nyújt.<br /><br />Alan Johnson (Cheadle) sikeres fogorvos jó családdal, bár úgy érzi, nem tud megfelelően kommunikálni feleségével (Jada Pinkett Smith), így a házassága kissé ingatag. Charlie Fineman (Adam Sandler) Alan volt főiskolai szobatársa, egy férfi, aki egész családját elvesztette a 2001. szeptember 11-i terrortámadásban, és aki még mindig szembesül elsöprő bánatával. Egy kócos alkat, kócos hajjal és lesütött szemekkel (kinézetét gyakran Bob Dylanhez hasonlítják}), Charlie felhagyott fogászati ​​pályafutásával, és magányosan tölti idejét: zenét hallgat fejhallgatóval, amely kizárja a külvilág minden hangját, vezet. Manhattan körül motoros robogójával, elmerülve fantasztikus videojátékokban, és többszörösen átrendezi lakásának konyháját az elhunytának megfelelően feleség utolsó kívánságait. Amikor Alan és Charlie évek óta először találkozik, az utóbbi nem is ismer fel egy régi barátot, aki élete megbénító élménye előtt minden emlékét teljesen elhagyta. Valójában eleinte nem is ismeri el a családja létezését, és hirtelen elveszíti a türelmét, ha bárki azt javasolja, hogy kérjen tanácsot.<br /><br />Eleinte kissé kizsákmányolónak tűnhet a film készítői számára, hogy a szeptember 11-i támadásokat történetmesélő eszközként használva. Végül is, nem lenne ugyanolyan pusztító, ha Charlie családja egy hétköznapi autóbalesetben halt volna meg? Ha azonban figyelembe vesszük, hogy a rendező szándéka az volt, hogy bemutassa azt az óriási fájdalmat, amelyet a tragédia az átlagpolgároknak okozott, akkor a „Reign Over Me” nagyon jó munkát végez. Könnyű annyira beleragadni az értelmetlen statisztikákba, hogy figyelmen kívül hagyja a terrortámadások érzelmi költségeit; ez az első 9/11-orientált film, amit láttam, és valóban foglalkozik azok szenvedésével, akik nem is voltak benne, akiknek egyetlen kínját az okozta, hogy elvesztették azokat, akiket szerettek. Adam Sandler meglepő hatótávot mutat egy nehéz szerepben, amely darabokra hullott volna, ha nem lett volna alkalmas a feladatra. A jókedv, a düh és a depresszió között azonnal bepattanó Charlie Fineman egy olyan ember, akivel mélyen együtt érezhetünk, egy üres lélek, aki egy régi barát társaságának köszönhetően végre megpillanthatja a fényt egy sötét, sivár alagút végén.
Emlékeztetni kell arra, hogy semmilyen módon nem állok kapcsolatban a produkcióval.<br /><br />A Rejtett határ valószínűleg a Star Trek rajongói film, amelyből eddig a legtöbb epizód készült. 7 évad alatt (ez az utolsó) körülbelül 50 epizódot készítettek.<br /><br />Ez nem jelent semmit, szinte költségvetés nélkül, és mindenki felajánlja idejét és energiáját.<br /><br / >Saját bevallásuk szerint a korábbi évadok nem rendelkeznek olyan jó produkciós tulajdonságokkal, mint a későbbiek, de ahogy haladnak előre az effektusok, a zöld képernyő működése és a színészi játék, mind javulnak.<br /><br />Nehezemre esett "mártózni". be" tehát az elejétől indult, és végig nézte. A HF a legjobb sci-fihez hasonlóan élvezi a történetíveket, és szépen illeszkedik a Star Trek univerzumhoz, amelyben játszódik. Az eredeti sorozat szereplői és "rokonai" bekerültek a történetekbe, és sokat adnak a történetek hangulatához, olykor javítva a karaktereket az eredetihez képest.<br /><br />Az egész élményhez tartozik egy kiváló web. webhely, blooper reels, egy magas tagságú fórum, amelyen sok színész és produkciós személyzet látogat el, valamint egy heti csevegés.<br /><br />Ha nagy felbontású, nagy költségvetésű produkciókat keres, ez valószínűleg nem a megfelelő <br /><br />Ha folytatólagos kalandokat keresel a Star Trek univerzumban olyan történetekkel, amelyek a Star Trek hírnevét és gondolkodásra késztetik, akkor ez az igazi.
Ez a film kiváló. nagyon érdekesnek találtam. Szerintem a Wendigo legenda nagyon klassz volt. A színészi játék is remek volt, csakúgy, mint a jelmezek, a produkció, a fotózás, a rendezés és a forgatókönyv. <br /><br />Egy nagyon boldog család, vakáción a semmi közepén reked, miután elütött egy szarvast. Ekkor megjelenik egy vadász, aki nagyon dühös és felháborodik amiatt, hogy a szarvas egyik agancsának eltört. Ezután elkezdi üldözni a családot, és furcsa dolgok kezdenek történni velük. <br /><br />Nézd meg ezt a filmet. Megéri. Köszönet a szereplőknek, a stábnak és a filmeseknek. Két hüvelykujj felfelé!
Kevés filmet vagy filmet tartok kedvencemnek az évek során. Az evangéliumi út is ezek közé tartozott. Fiatal tinédzserként néztem meg, és szeretném, ha újra megnézném. A kedvenc részeim az voltak, hogy <br /><br />1/Jézus szőke volt, <br /><br />2/az utolsó vacsora hatalmas étkezés volt,<br /><br />3/ szeretett a gyerekekkel játszani,<br /><br />4/Halála minden emberé volt és minden időkre.<br /><br />Lehet, hogy a film teológiailag nem volt hangzatos vagy nem jó minőségű színészi játék, de megérintette a szívemet annak idején. Emellett Johnny Cash-rajongó vagyok, és ez egy bátor vállalkozás volt. Ha valaha kijön DVD-n, pusztán szentimentális okokból megveszem.
Mint filmes emlékek gyűjtője, meg kellett vennem a film plakátját, amely most, hogy végre láttam, a legjobb dolog kell, hogy legyen benne. Nincs vonzóbb a falra akasztani, mint egy 27x41 hüvelykes kép az olvadó emberről. Azonban nincs szörnyűbb dolog a videomagnóba helyezni, mint másfél órás kép az olvadó emberről. Először azt hittem, hogy ez a film tiszta szemét, de aztán rájöttem, hogy van néhány olyan tulajdonsága, amik megnevettetnek. Dr. Ted Nelson karakterének a valaha volt legkiváncsibb személyiségnek kell lennie, akit valaha is bemutattak a filmvásznon. A párbeszéde annyira elcsépelt, hogy az hihetetlen! ("Hihetetlen! Úgy tűnik, egyre erősebb, ahogy olvad!) <br /><br /> És valaki meg tudná nekem mondani, hogy honnan a fenéből tudják pontosan, mennyi ideje van Steve-nek a teljes elolvadásig, és pontosan mi az az a terv, hogy "segítsek" neki. Ha ennek a filmnek az volt a célja, hogy megijessze a közönségét, azt hiszem, elmulasztotta a hivatását.
Ha horrorfilm-rajongónak tartod magad, valószínűleg láttad Hideo Nakata Ring and Dark Water című filmjét. Kiválóak, és a Ring simán bejut Hollywoodba (talán a Dark Water-t is hamarosan adaptálják?). Míg a Ring szinte 100%-ban tiszta szívdobogás és idegtörő, a két nővér története egyszerre idegtörő és felforgató.<br /><br />A Másik mellett ezt a koreai filmet egy zseniális és intelligens végű horrorfilmnek tartom. . A film egyetlen hibája az, hogy egyesek szerint az első 20 perc meglehetősen lassú. Ez jellemző a koreai és japán filmekre. Inkább gondosan megtervezettnek, mint lassúnak tartom, gondolj rá, mint "vihar előtti nyugodt pillanatra". A karakterek alapos bemutatásával a néző közelebb kerülhet a karakterhez, amely a koreai és japán filmek egyik legerősebb pontja.<br /><br />A Ringhez hasonlóan a két nővér meséje sem viszi túlzásba a szörnyű megjelenést. Inkább hagyják, hogy az elménk végezze el a megfélemlítő munkát. Így ijesztőbb és borzasztóan előkelő egyszerre. Nem lennék meglepve, ha Hollywood újraforgatja ezt a filmet a Ring and Grudge/Ju-On átvétele után (ez a film egyébként nem olyan jó, én 5,5-re értékelem). Ne hagyd ki!
Tim Burton lényegében expresszionista filmrendező, akit nem érdekelnek a karakterek dimenziói, és megszállottja a gótikus térnek, és karrierje során szüntelenül a stílust választotta a lényeg helyett. Mivel azonban a stílusa annyira megrendítően megnyerő, sok mozilátogatóhoz hasonlóan én is megbocsátom a számtalan hibát, ami sok filmjében megtalálható, és belemerülök a lényegében százmillió dolláros művészfilmekbe.<br />< br />Szinte kínos számomra egy költői, érzelmileg magával ragadó szellemet látni egy közepes franchise második részében, különösen akkor, ha A franchise célközönsége félhülye 15 éves fiúk. A Batman Returnsnak ugyanolyan reklámnak kellett volna lennie, mint elődjének, biztosítva a kasszasorsolást és az olcsó (valójában nagyon drága) izgalmakat, szórakoztatva anélkül, hogy ténylegesen bevonná a közönségét. Ha ez lett volna az eredmény, akkor Tim Burtonnak bizonyára egy harmadik részt kellett volna rendeznie. Ehelyett Burton valami olyasmit mutat be, amit csak az „odakint” kifejezés határozhat meg.<br /><br />A melankolikus nyitányból, amelyben egy magas rangú házaspár börtönszerű ládát dob ​​az újszülött torz babájával. egy folyóba, egyértelmű, hogy a Batman visszatér, nem piknik a Buckingham-palotában. Harminchárom évvel később, a rosszfiú üzletmágnás, Max Shreck (a baljósan Christopher Walken által ábrázolt) politikai beszéde során a Vörös Háromszög Cirkuszbanda megtámadta Gotham Cityt. Batman (Michael Keaton visszatér a szerepbe) először új logóval jelenik meg, ami végül megmenti a helyzetet. Shrecket hamarosan elrabolja a cirkuszi banda, és megzsarolják, hogy támogassa a csecsemő, immár teljesen felnőtt pingvin férfi (Danny DeVito iszonyatosan tökéletes sminkben) politikai visszatérését, akinek visszatérési indítékai csak Batman számára gyanúsak.<br /><br />Eközben Shreck megpróbálja levenni kíváncsi és kínos asszisztensét, Selina Kyle-t (akit Michelle tökéletesen alakít Pfeiffer, aki őszintén szólva több elismerést érdemelt volna a teljesítményéért), aki átváltozik az ínycsiklandóan szexi és pszichotikus Macskanővé, aki bosszúból áll, és valamilyen megmagyarázhatatlan okból halálos bosszúvágyat akar a Sötét Lovag ellen.<br /><br />Batman visszatér. sivár. A produkciós tervezés lélegzetelállító, hideg kísérteties Gotham Cityt hoz létre, még az elődjénél is apokaliptikusabb hangulattal. Danny Elfman partitúrája remekül támogatja a filmet, az élénkítőtől a tragikusig terjed. Maga az egész film hangvétele és rendezése intenzíven mereng, mint egy szomorú rémálom, Burton rendezése beárnyékolja azt, ami őszintén szólva egy ördögi forgatókönyv szinte teljesen irreleváns cselekményével, ugyanakkor tökéletes Burton filmkészítési vizuális stílusához. . És miközben Burton akciósorozatai a felfrissülésért küzdenek, az igazi izgalom az egyes főszereplők bukását, a Pingvinek halálát, a Macskanő mentális állapotát és Bruce Wayne magányos sorsát megjelenítő irányválasztásokban rejlik.<br /><br />Warner. A testvérek utálták, miközben a kritika és a közönség reakciója vegyes volt. Végül is egy Batman-folytatást akartak, nem egy furcsa, kissé borzalmas horrorfilmet, amelyben egy torz pszichopata árva egy csomó csecsemőt kísérel meg elrabolni és vízbe fulladni, miközben folyamatosan hányja azt, amit csak zöld nyálkának lehet nevezni. A produkciós cég egy közönségbarát alkotást akart, valamit, amivel a McDonald's klán népszerűsítheti a boldog étkezést, nem pedig egy szörnyű, jóvátehetetlen karakterek filmjét, köztük egy szexuálisan elnyomott titkárnőt, akit kilöknek a felhőkarcolóból, és egy macskabanda felébreszti. eszméletvesztést okoz, ha megrágja véres jéghideg ujjait.<br /><br />Könnyű megérteni a tömeges csalódást. a Batman Returns megjelenését követően. A film soha nem tűnt Batman kasszasikernek. Megkérdőjelezhető, hogy Burton valóban tudta-e, ki is valójában Batman, vagy éppen annyira törődött a karakterrel, mint a filmmel, hogy illeszkedjen a szokásos témáihoz, a gyönyörűen kísértő művészeti irányokhoz és a félreértelmezett, magányos karakterekhez, akik ritkán felelnek meg a társadalmi normáknak és várakozások. Ez az oka annak, hogy Burtonnak nem sikerült nagyszerű Batman-filmet alkotnia. Ő azonban megtette; nosztalgikus és lenyűgöző, bájos mozidarabot készítek, amely továbbra is személyes és nosztalgikus kedvencem marad.<br /><br />Lehet, hogy ez nem egy nagyszerű Batman-film. De ez egy nagyszerű Tim Burton film.
Szerintem ez a film zseniális volt. Annyira vicces volt és annyira igaz is. Remek ötlet egy filmhez. Öt baráti társaság úton az iskolák felé. Azt kell mondanom, hogy Matt Newton Mason szerepében valószínűleg a kedvenc karakterem volt. Bárcsak 10-nél több értékelést adhatnék ennek a filmnek.
A vágatlan változatot látva azt hittem, hogy ez a film gyönyörűen készült. Az elejétől a végéig lekötötte a figyelmemet; csodálatosan átadták a feszültséget. Nasaan Ka Man pontosan ábrázolja a tipikus filippínó családot a titkok és hazugságok bemutatásában. Gloria Diaz karakterében még a vallásos kultúra, a látszat fenntartására és a tiszta hírnév fenntartására irányuló emberi hajlam is élesen jelenik meg. Nincs ebben a filmben egy kis jelenet, aminek ne lenne célja – az operatőri munka kiváló, az írás pedig zseniális.<br /><br />Bár a cselekmény nagyszerű, én személy szerint azt tapasztaltam, hogy a csavar a végén, a A Jericho karakterével kapcsolatos kinyilatkoztatás nem volt akkora sokk, mint kellene. De akkor lehet, hogy csak én vagyok ezzel így, mert különben a Nasaan Ka Man egy nagyon ügyesen megszerkesztett film.<br /><br />A casting kezdetnek jó volt, de Deither és Claudine játéka volt a hab a tortán. Nem szabad kihagyni, ha olyan filippínó filmet keres, amely meglep és felülmúlja a várakozásokat. Remek a rendezőnek.
Ez újdonság a dán filmekben. A hangulat nem olyan, mint a szintén Anders Thomas Jensen által készített Blinkende Lygter, de újszerű. Az egyik különbség az, hogy kevesebb karakter van, így sokkal több hely marad a beleélésükre. És milyen karakterek?! A két hentes tökéletes. Mads Mikkelsen egy domináns, tébolyult paródia, Nikolaj Lie Kaas pedig közömbös laza ikertestvérrel a kettő többé-kevésbé szentségtelen párosítása.
Ez az egyik legjobb kötelékjáték, amivel valaha játszottam, mert: <br /><br />A küldetések nagyon szórakoztatóak, rengeteg akció van bennük, néha nagyon kemények lehetnek, ami még szórakoztatóbbá teszi a játékot. az általad használt fegyverek nagyon jók. Az autók ebben a játékban nagyon jók, a vezetési küldetések pedig szórakoztatóak. Ennek a James Bond-játéknak jó története van. A szinkronszínészek ebben a játékban nagyon jók, és jó, hogy Pierce Brosnan van ebben a játékban, és a karakterek megjelenése nagyon jó, mert úgy néznek ki, mint a való életben, ami nagyon klassz. Ennek a játéknak a grafikája is nagyon jó.<br /><br />Összpontszám ********* / ***********
Valami a "Paulie"-ban megérintette a szívemet, mint kevés film. Szellemes, vicces, mégis érzelmes film. Későn vagyok, hogy rajongója legyek ennek a filmnek. Csak 2004 májusában láttam a "Paulie"-t, és azóta megrendeltem a szélesvásznú DVD-t egy eladótól az eBay-en.<br /><br />A Paulie beszélő megjelenítésének speciális effektjei kiválóak. A fiam megkérdezte, honnan tud a madár ennyi kifejezést. Valószínűleg az a kedvenc részem a filmben, amikor Paulie Gena Rowlands (Ivy) társaságában van, majd Cheech Marin (Ignacio). Tony Shalhoub (Misha) jó szívű emberként kiváló szerepet játszik. Egészen neki szurkolsz a filmen keresztül.<br /><br />Nem tévedhetsz, ha kikölcsönzöd vagy megveszed ezt a filmet!
James Joyce Ulysses-jének filmadaptációja kiváló. A színészek, a hangosítás, a rendezés, mindez megragadja a regény hangulatát anélkül, hogy feláldozná saját érdemeit. A Milo O'Shea kiváló munkát végez Leopold Bloomként, a felszarvazott férfiként, aki a pimasz Mollyval házasodott össze. Nagyon szeretem ezt a képet.
Nagyon tetszett a SOLINO. Ez egy nagyon szívszorító történet egy olasz családról, amely Németországba költözik. És ez egy történet a testvéri szeretetről, a reményről és a csalódásról. És a film sosem unalmas. Menj és nézd meg SOLINÓT!
Ez egy gyerekeknek szóló fantasy film a Boggy Creek legendán alapul, bár nem tudom, miért nevezték el Return to Boggy Creek-nek, mintha folytatás lenne. Ennek a filmnek semmi köze a dokumentumfilmhez és a fantasy gyerekvitelhez. Dawn Wells 3 gyermek édesanyját alakítja, akik két másik férfival együtt eltévednek a mocsárban a Boggy Creek körül, és a szörnyeteg a segítségükre jön. Igen, ez nagyon buta, és a cselekmény makacs, de ez a fajta film tökéletes a 8-12 éves korosztály számára, amelyet megcélzott. Ez ártalmatlan G-besorolású gyerekvitel, és legalább nem kell attól tartanod, hogy egyedül hagyod a gyerekeidet, amíg nézik. Szigorúan a 8-12 éves készlethez, a nagyobb gyerekek unatkozni fognak, és bénának tartják.
Amióta először megjelent, imádom ezt a filmet. Körülbelül kilenc éves voltam, és most 27 vagyok. Emlékszem, a Sega Genisis videojátékkal játszottam. Nagyon jól éreztem magam, szívesen megmutatnám a fiamnak ezt a filmet. Michael Jacksont is szereti, és tudom, hogy ugyanúgy szeretni fogja ezt a filmet, mint én gyerekkoromban. Annak ellenére, hogy sokkal fiatalabb, mint én, amikor először láttam. Alig várom, hogy megjelenjen DVD-n! Remélem kijön DVD-n! Kérlek, hadd jöjjön ki DVD-n!! Meghalok, hogy újra lássam!!! Nos, ez az én megjegyzésem, remélem egy nap hamarosan újra megnézhetem ezt a filmet. Imádom az összes videót ebben a filmben. Kedvenc minivideóm a Badder!
Ez a film egy kitalált szappanoperáról szól. Nagyon gyors és vicces. Ha bármi mást mondanánk, az tönkretenné a filmet. A filmben több cselekmény és alcselekmény is van. Ennek a filmnek a szereplőgárdája napjaink legmenőbb sztárjaiból áll. Mindannyian a legjobb teljesítményt nyújtják. Ez a film a kedvencem 1991-ből. A Soapdish tökéletes a nappali szappanopera/vagy a főműsoridős szappanopera rajongóinak!!!Ha nézed a szappant, nézd meg ezt a filmet, ez vicces!!!
A rossz filmek szerelmeseként ezzel határozottan eltaláltam. A cselekmény igazából nem olyan rossz, de van néhány eset, amikor tényleg fel kell kérdezned magadtól: "mi a fene folyik itt?"<br /><br />Sok dolog teszi ezt a legviccesebbé. rossz film valaha. Először is, Rudy Ray Moore annyira kövér és lassú volt, amikor ezt a filmet forgatták, hogy a speciális effektusok abból állnak, hogy a harci jeleneteket duplájára gyorsítják. Vannak olyan jelenetek is, ahol van egy lassított, azonnali visszajátszás, egy tíz láb magas falra ugrás (azzal, hogy leesik róla hátrafelé), meztelen férfiak sétálnak ki a hatalmas levelekből, és szex, ami szó szerint ledönti a tetőt (a a tetőt feltartó kábel meggyullad).<br /><br />Természetesen egyetlen Rudy Ray Moore-film sem lenne teljes egy teljesen indokolatlan és véletlenszerű vígjáték klubjelenet nélkül, ahol Rudy kigúnyolja az összes vásárlók, közbeiktatott emberek valami furcsa táncot. Nagyon sok rossz dolog van ebben a filmben, de szórakoztató módon rosszak, és ha leveszed a szemed a filmről, egy újabb hibát kihagyhatsz.<br /><br />Értékelés: 1/10 tényleges érték, 10/10 a sajttényező, 10/10 a hibák és a hülyeségek kiszűrése, átlagok 7/10.
*kisebb spoilerek*<br /><br />Tudod, ez eljut arra a pontra, hogy a Walt Disney Television Animationt akár Walt Disney folytatásos animációnak is hívják. Ezek a folytatások a kiválótól ("Szépség és a Szörnyeteg: Az elvarázsolt karácsony" és a fantasztikus "Oroszlánkirály II: Simba büszkesége") a borzalmasig ("Dzsafar visszatérése") terjednek. (Ez természetesen az én személyes véleményem.) Most a Disney elhozza nekünk legújabb folytatását. „Scamp kalandja”, és bár hibás, mégis szórakoztató.<br /><br />Az animáció minősége nem éri el a Disney Feature Animationét; ennek ellenére az animátorok jó munkát végeznek a karakterek életre keltésében. Lady és Tramp 1955 óta egy napot sem öregedtek. Trusty még mindig beszél a szaglásáról és az "Ol' Reliable"-ről, és Jock még mindig szomorúnak tartja emiatt. Kellemes küzdelem folyik Tramp és egy hatalmas kutya között a kutyafontban, és ismét egy spagettivacsora vár ránk a két romantikus főszerepben (bár erősen kétséges, hogy ebből klasszikus jelenet lesz, mint elődje.)<br /><br />A legtöbb dal tényleg nem érdekel (bár Roger Bart és Susan Egan – Scamp és Angel énekhangja – nagyon éneklik a részeiket szépen). Melissa Manchester és Norman Gimbel is sokkal jobb munkát végzett a múltban. Danny Troob pontszáma rendben van, de semmi emlékezetes. A roncstelep banda egy része pedig felesleges poggyásznak tűnik; vagyis tényleg nem csinálnak sokat.<br /><br />A hangmunka viszont egész jó. Bár nem szeretem Jeff Bennettet kutyafogóként, Trampként nagyon jó. Chazz Palminteri szép munkát végez Busterként, a roncstelep banda vezetőjeként, Alyssa Milano pedig a legjobb teljesítményt nyújtja Angelként. Aztán ott van Scamp (aki az apja köpködő képe). Scott Wolf szólaltatja meg a PERFECTION-nek. Farkas remekül mutatja Scamp vad sorozatát és lágy oldalát.<br /><br />Összességében, bár a "Scamp's Adventure" hibás, mégis meglehetősen szórakoztató nézegetést tesz lehetővé. Remélem azonban, hogy a Walt Disney Television Animation a jövőbeni megjelenései során eredetibb anyagok felé fordítja a figyelmét.<br /><br />
(spoilerek??)<br /><br />Nem tudtam, mit gondoljak a filmről. Nem túl gyerekfilm. Mindenképpen meg kell nézni egy szülővel, mert benne van a halál és a haldoklás is. De meglepett, hogy egy kicsit elszórakoztattam.<br /><br />Kicsit csalódott voltam a rendelkezésünkre álló 81 percben. (a kreditek nélkül még kevésbé) A trailer pedig elhiteti veled, hogy a rágcsáló egy fő lény. De sajnos megkínozzák. Egészen a film végéig. Ez a két fogás rögzítette a film 2 csillagát. De ajánlom a filmet. Akár a folytatásnak is.<br /><br />8/10<br /><br />Minőség: 9/10 Szórakozás: 7/10 Újrajátszható: 7/10
szeretem ezt a filmet. a dalok és a történetsorok nagyon szórakoztatóak. és a "búcsúzás" dal mindig megmozgat. micsoda zseniális dolog életre kelteni a bábokat, méghozzá úgy, hogy valóban törődnek ezek a szövetből, szövetből és bármi másból készült dolgokkal. nagyszerű hangok és nagy tehetség. miért volt az összes többi muppet-film, ami ezt követően jött, annyira kevésbé érdekes, megindító és vicces? vajon mr. henson nagyon hiányzik?
Ez a végső, és úgy értem, az ULTIMATE, ADVENTURE CLASSIC! A cselekmény a jó kontra gonosz. Mindig is rengeteg olyan film volt, amely szürke területeket ábrázol, és nem elég az alapvető jóról a gonosz ellen, hogy számot adjon a jó és a rossz elleni valós esetekről a való világban. A filmesek csak mostanában próbálták kiegyenlíteni az esélyeket. A való életben a helyzetek jóval több mint fele fekete-fehér, de a filmek csak töredéke teszi ezt így. Ez a film a legjobb példa a hátsó és fehér megjelenésre. A legjobban fekete-fehérben látszik. A hős a legrosszabb helyzetben van. Egy olyan ember területén van, aki meg akarja ölni, és különféle ellenségek között. A film azt az érzést kelti, hogy reménytelenül túlerőben van, és nem számíthat segítségre. Ellensége (a gróf) számos erőforrással rendelkezik. A gróf feleségét házasságra kényszerítették vele, és múltjából tudja, hogy előbb-utóbb meg fogja ölni, mint minden feleségét. Ő és a hős szövetségesekké válnak, és egymásba szeretnek, ami mindenkit megnyerhet, aki nézi (hacsak az illető nem éppen ellenkező kölyök akar lenni). Aki segít nekik, azt megölik. Nincs menekvésük. A helyzet reménytelen. Szóval túlélik a végén? Nem fogod kitalálni, hacsak nem olvastál spoilereket. A filmben rengeteg nagyszerű hangulat, kaland és intrika is van, valamint Lon Chaney rosszfiúként, és Boris Karloff a valaha volt legjobb szerepében, tisztességes srácként. A rendszerint rosszfiúnak kiosztott Karloff akkor volt a legjobb, amikor összetettebb szerepekkel, mint amilyen ez a szerep is elé került. Chaney ritkán kapott összetett szerepet, bár néhány filmben, például az "Egerekről és férfiakról" is megcsinálta a dolgait. Ez neki alig több egy cameo-nál. Ennek ellenére a feszültség soha nem szűnik meg. Végig feszültség és veszély. Tökéletesen megírt, tökéletesen alakított és tökéletesen rendezett. Ilyennek kell lennie egy filmnek – tiszta menekülés, tiszta kaland.
Úgy döntöttem, hogy megnézem ezt a filmet a Tribecában Judd Hirsch és Scott Cohen alapján, és az egyik legjobb filmnek találtam a fesztiválon. Mindkét főszereplő jól lekerekített, érzékeny teljesítményt nyújt, amely úgy tűnik, személyes szinten illeszkedik a karakterekhez. A rendező nagyszerű munkát végzett, és olyan készséggel keltette életre a karaktereket és a történetet, amilyenre általában nem először kerül sor.<br /><br />A film egyik érdekessége a famunka és New York City szeretete. (Brooklyn konkrétan). A film a családi bútorgyártó üzlet körül forog, és az ácsmesterséget és a hétköznapi brooklyni életet egyaránt finom operatőri alkotásokkal szövi meg – ismét köszönet a rendezőnek ezért a remek választásért.<br /><br />Ez egy gyöngyszem, és szívből ajánlom. (Biztos kikerül a képernyőre).
TOUGH LUCK egy hajléktalan sodródót követ, amint belegabalyodik a megtévesztés és a káosz földalatti bűnügyi világába. Archie-t (Norman Reedus) kiengedték a börtönből, és nincs vesztenivalója. Majdnem megölik, mire az Ike nevű karnevál tulajdonosa (Armand Assante) felveszi munkára. Hamarosan Ike felfedi, hogy Archie meg akarja gyilkolni huncut feleségét, Divanát (Dagmara Dominczyk), aki egy erotikus táncosnő a karnevál alkalmából. A dolgok hamarosan bonyolulttá válnak, amikor Archie beleszeret Divanába, és figyelmezteti őt a tervre. Egy nagyon parázó, a néző fantáziájára nem sokat bízó ügybe keverednek, ami után hamarosan tervet készítenek. Együtt tervezik Ike meggyilkolását, de a dolgok nem úgy alakulnak, ahogy eltervezték.<br /><br />Hazudnék, ha azt mondanám, hogy ez a film nem lepett meg. Engem személy szerint lenyűgözött, hogy milyen jó ez a film. Néhány évvel ezelőtti kölcsönzéskor egy újabb kliséthrillerre számítottam, sok olyan tipikus elemmel és témával, ami manapság sok ilyen típusú filmben szerepel. Perceken belül elragadtattam, és azon kaptam magam, hogy nagyon belemerültem a film világába. Ez az a fajta film, mint a BUFFALO '66, amely egyszerűen magával ragad, és a paranoia stílusába és érzésébe visz. Ez egy olyan film, amely igazán lenyűgöző módon hozza le a hatást. Egy dolog, amit különösen nagyra értékeltem, az az, hogy a film hogyan ábrázolta a karaktereit. A film nem olyan egyszerű és egyértelmű, mint amilyennek a cselekmény összefoglalójából látszik. Ezek olyan karakterek, akikkel igazán törődni kezd, és akiket lenyűgöznek, beleértve azokat a karaktereket is, akikről feltételezhető, hogy rosszfiúk. Valójában ebben a filmben nincsenek jó vagy rossz fiúk. Valamennyi karakter hibás oly módon, hogy valósághű és hihetetlenül élethű. Nem sok filmnek sikerül ezt a feladatot olyan hibátlanul megoldani, mint ez a film, de határozottan ez az a filmstílus, amit szeretek, és többet szeretnék látni a mai filmekből. Az 50-es évek elején volt jónéhány ilyen krimi, de azóta sem volt ennyire lebilincselő és egyedi, mint ez! <br /><br />A hibáimat tekintve többnyire nagyon kisebb hibáim vannak. Maga a film nem teljesen eredeti. Azonban kétlem, hogy a legtöbb ember azt várná, hogy eredeti legyen. A film vágási stílusa is irritálhat néhány embert, mivel általában egy kamera típusú remegő kamera van benne. Bár engem ez nem zavart, sőt úgy éreztem, hogy növelte a hangulatot, biztos vagyok benne, hogy a legtöbb nézőt nem fogja annyira elbűvölni, és általában kiábrándítónak találhatja. A kisebb hibák ellenére azonban ez a 2000-es évek egyik leginkább alulértékelt filmje. Olyan üdítő érzés szerencsésnek lenni és megnézni egy ismeretlen filmet, ami jónak bizonyul. Úgy tűnik, mintha ez a film egy direkt videóra kerülne, bár ez a film ennél sokkal jobb. Ha bekerült volna a mozikba, nem nyert volna díjat, és nem is nézték volna sokat, de sokkal nagyobb elismerést kapott volna, mint manapság. Az elismerés, amit ez a film megérdemel. A TOUGH LUCK egy megdöbbentő, szórakoztató és fordulatos neo-noir thriller, igazi osztály- és stílusérzékkel, és elegendő anyaggal ahhoz, hogy az átlagos mozilátogatót ne csak egyszerűen elégedett legyen.
Szóval otthon vagyok, csatornát forgatok egyik este, és találkozom ezzel a férfival, aki magassarkúban és sminkben áll, aki színes háttér előtt áll az HBO-n. Természetesen duplán vettem, és úgy döntöttem, nézem egy kicsit. Addig nem váltottam csatornát, amíg be nem fejezte, olyan hihetetlenül mulatságos volt. Legközelebb, amikor bekapcsolta, felvettem kazettára, hogy újra és újra megnézhessem, és ez maradt az egyik kedvenc néznivalóm. Az első pár percben kivehető, hogy a közönség nem egészen tudja, mit gondoljon, de hihetetlen humorával és szellemességével hamar megnyeri a tetszését. Míg sok stand-up komikus összefonódik az agyamban, Eddie Izzard az egyik legjobb. Stílusa hihetetlenül üdítő, és jó hallani vicceket olyan dolgokról, mint a történelem és a pubertás, amikor a legtöbb humorista ragaszkodik az aktuális eseményekhez. A műsora ezután is velem maradt. A nyáron Olaszországban jártam, és ott tartózkodásom alatt csak arra tudtam gondolni, hogy „az olaszok mindig robogókon járják a „CIAO…”-t” 10-ből 10. Lásd. Nem fogod megbánni.
Joseph Conrad időtlen regénye, a Sötétség szíve szerepelt az 1994-es filmben. Olvastam Conrad regényét, és meg kell mondanom, bár magát a regényt jobban szeretem, a film remek ábrázolás volt. A díszlet- és jelmeztervek életre keltették Conrad regényét a vásznon, miközben Marlow útját követtük. A színészi alakítások is életre keltették a karaktereket a modor, a hangok és a személyiségek révén. Ha olvasta a regényt, javaslom, hogy nézze meg ezt a filmet is. Ha azonban nem olvasta a regényt, a filmet nehezebb lehet követni. A Conrad's Heart of Darkness túlságosan tele van akciókkal, érzelmekkel és információkkal ahhoz, hogy egy kicsivel több mint másfél órás filmet készítsenek belőle. Ezért, ha nem olvasta a regényt, a film cselekménye túl zűrösnek tűnhet ahhoz, hogy követni tudja. Összességében tízből hetest adtam erre a filmre. A regény alap cselekménye remek díszletekkel, jelmezekkel és színészi játékokkal került vászonra. Joseph Conrad eredeti művét azonban semmi sem helyettesítheti.
Mielőtt Nick Charlesként határozták meg a Thin Man Series-ben, William Powell egy másik városi nyomozót alakított, Philo Vance-t. A mellékszereplők erősek ebben a korai talkie-ban, és Powell sztárminősége nyilvánvaló. Mary Astor, akit nyolc évvel később Brigid O'Shaughnessy alakítása határoz meg, jó munkát végez itt, mint a kiemelt nő, aki mindennek a közepén találja magát.
Egy nagyon egyedi sci-fi animációs film, és őszintén szólva szeretem az egyediséget, függetlenül attól, hogy milyen irányba szokott lenni, jobb vagy rosszabb. Ezt a francia filmet elég érdekes nézni, a technika része innovatív, mint az ébrenléti élet, amit nemrég néztem meg.<br /><br />Elég sok időbe telt, míg megszoktam a fekete-fehér stílust, de végül is megszeretem, a vázlatszerű képek nagyon tetszetősek! A leszerződött jövő világa az emberi faj végső úti céljának szimbóluma, amit nagyon imádok.<br /><br />Az egész cselekmény megfelelő egy sci-fi számára, nem annyira izgalmas, de rendben van, mint néhány hollywoodi termék. egy óriási összeesküvés az ember örökkévalóságáról, egy kis klisé és a csavaros vége nem annyira meggyőző, néhány fejlemény túl egyszerű és makacs, és az egész film túl hosszú.<br /><br />Szóval azt hiszem, egyszerűen szerelmes vagyok abba a stílusba, amit ez a film mutat, mások nem olyan jók.<br /><br />Az élet örökkévalóságáról, azt hiszem, a legtöbben arra az egyhangúságra jutottak, hogy nem akarjuk az örökkévalóságot, mert lerombolja az élet értelmét, kincsként értékeljük az életünket, mert korlátozott és értelmes, ha mindenki örökké élhet, így a világ katasztrófává válik és káosz. Elhagyni valakit, akit szeretsz, nehéz és szívszorító, de ez egy módja annak, hogy megmutassuk, életünk őszinte, és minden érzelem kiteljesíti az ember életét, és színessé és élettel telivé varázsolja a világot.
Ez a film csodálatos. SOHA nem fogsz keményebben nevetni. Ez egy célpont. Nem, azt hiszem...igen ez...EGY BOOB! Ez a film pillanatról másodpercre viccesebb lesz – például amikor Jackie Chan karaktere végül meghal az utolsó harcjelenetben. Ez a film velly velly seekwet, mint a treasha! Gratulálunk, ha megvásárolja vagy bérbe adja. Szerintem soha nem adod vissza. Én nem, és azóta sem találtam boltban. Egyszer megnéztem ezt a filmet, és örökre beleszerettem a Kung-Fu akciófilmekbe. Ha egy csodálatos filmet keresel a nagy produkciós érték, a jó vagy akár közepes színészi alakítások és a jó speciális effektusok terén... ez NEM az a film. Ha nevetésre és időtlen csodálkozásra vágyik, vegye ezt egy dollárért, és valószínűleg soha nem fogja elengedni. Barátokkal, pattogatott kukoricával és italokkal ez a tökéletes este.
Komolyan megnyerő, intelligens és elgondolkodtató dráma a javából. Átlagos, megragadó, hangulatos és magával ragadó. Minden otthonnak legyen egy példánya! Ne fogadd el a szavamat, nézd meg magad. A One Life Stand arra késztet, hogy mérlegelje saját életmódját és azt, hogy hogyan bánik családjával és barátaival. A gyönyörű fotózás és a lenyűgöző színészi alakítások az év egyik legjobb mozi-grafikus élményét jelentik. John Kielty debütálása örömet okoz, és igazi csipetnyi igazságot és realizmust ad ehhez a mély és kavicsos filmhez. Ez egy olyan film, amely törődik, és olyan őszinteséggel rendelkezik, amely páratlan az elmúlt években. Nem autós üldözés, hanem egy film, amely tele van zümmögésünkkel és érzelmeinkkel. Ezt a filmet először 2000-ben láttam az Edinburgh-i filmfesztiválon vetíteni, és most nagyon örülök, hogy birtokolhatok egy példányt DVD-n.
Ez az egyik legjobb film, amit idén láttam! Nem értek egyet azzal, aki azt mondta, hogy unalmas. Persze lehet, hogy néhányan egyáltalán nem ijesztőnek találják ezt a filmet, de én személy szerint nagyon jó pillanatot töltöttem el. Ez a film nagyon jól váltogatja a szexjeleneteket ijesztő jelenetekkel. Van egy jó kis humor is. Például amikor a feleség elmondja a férjének, hogy gyerekkorában bántalmazta az apja, majd a férje azt mondja, hogy "hogyan bántalmazhat valaki olyant, mint te", aztán megpróbálja az ágyra csatolni szexuális játék céljából :D Nagyon vicces ! Mindenkinek ajánlom ezt a filmet, és mellesleg elnézést a gyenge angolomért (francia származású vagyok).
Azok számára, akik a Harold Lloyd néma komédiára jellemző őrült mutatványokat keresik, ez a film nem neked való. Amit a Macskamancs ad nekünk, az egy érdekes és atipikus karakter Lloyd számára, aki a hangzásban próbált meghonosodni.<br /><br />Számomra Lloyd karakteréhez a legközelebbi filmes összehasonlítás Peter Sellersé a Being There című filmben. Annak ellenére, hogy Lloyd a világgal való bánásmódban szerzett oktatásban részesült, akár elszigeteltségben is nevelkedhetett volna, mint Sellers.<br /><br />De ahol felnevelkedett, az egy misszionárius gyermeke volt Kínában. Nem tudom, hogy ő és családja mennyi kereszténységet tudott tanítani a kínaiaknak, de az ifjú Harold megtanulta Lin Po kínai filozófus bölcsességét, akit állandóan szerencsesüti aforizmájaként idéz. Mint kiderült, Lin Po bölcs fickó.<br /><br />Mindenesetre Lloyd apja, Samuel S. Hinds úgy döntött, hogy fiának oktatásra van szüksége a 20. századi Amerika modern világában, és visszaküldi legyen a vendége a missziót támogató anyagyülekezet lelkészének. Az ottani lelkész a Stockport város „reform” mozgalmának örökös jelöltje. De alighogy megérkezik Lloyd, és meghal a lelkész.<br /><br />Most a reformmozgalom színlelt, a lelkész pedig a politikai főnökök csípőse, akiknek minden választáson szalmabábú ellenfélre van szükségük. Úgy döntenek, hogy Lloyd talán jobb poén, mint az a fickó, aki most halt meg.<br /><br />Persze, ahogy az ilyen típusú filmekben megy, a pacsizás nem olyan egyszerű ajánlatnak bizonyul. Valójában Lloyd állandóan Lin Pót idézi, és ahogy Charlie Chan szokott bölcsességet osztani, a Stockportot irányító szélhámosok ellenfele. Ráadásul Lloyd elnyeri Una Merkel csodálatát, aki olyan cinikus hölgy volt, mint Jean Arthur a Mr. Deedsben és Mr. Smithben. <br /><br />A Macskamancs még mindig szép politikai szatíra, bár Harold Lloydnak nem lett olyan nagy vígjátéka, mint a némafilmekben. Remek játékosgárdát választott ki Sam Taylor rendező, akit George Barbier alakít, aki egy politikai főnököt alakít, aki felfedezi Lloydot, és bebizonyosodik, hogy megvan benne az őszinteség.
Egy nagyon megtévesztő reklámkampány miatt viszonylag fiatalon, 10 évesen láttam ezt a filmet a mozikban. A TV előzetesei vígjátékként mutatták be a filmet, és addig zaklattam a szüleimet, amíg el nem vittek. Miután láttam a filmet, ledöbbentem. Fogalmam sem volt, mit gondoljak. Teljesen más, mint bármi, amit korábban láttam, és sok kérdést hagy maga után egy ilyen fiatal elmének. Mondanom sem kell, imádtam. Ma reggel néztem meg először 2-3 éve, és még mindig azt gondolom, hogy ez az elmúlt évtized egyik legjobb filmje. Kevin Spacey és Jeff Bridges mindketten csúcsformában vannak, egy titokzatos ember, aki lehet, hogy egy másik bolygóról származik, és egy pszichiáter, aki kapcsolatot alakít ki vele, miközben megpróbálja megfejteni titkát. A mellékszereplők is közel tökéletesek, az elmegyógyintézet minden lakója a maga módján hihetetlenül meggyőző. A nyitott véget nagyon jól kezelték, sok bizonyítékot adva alátámasztva, bármit is gondolsz, ami a végén történt. Hogy ez a film miért nem kapott legalább egy jelölést az év Oscar-díján, az nem tudom. Ha még nem láttad ezt a filmet, AZONNAL menj a Wal-Mart oldalára. A DVD általában az akciós kukában van, vedd fel! <br /><br />9,5/10
<br /><br />Az egyik legjobb film, amit valaha láttam. Robert Duvall teljesítménye kiváló és kiemelkedő volt. Csodálatos munkát végzett, hogy egy karaktert igazán életre keltsen. Annyira meggyőző volt a karaktere, hogy szinte azt hittem, moziban nézem élőben, 5 csillagot adok rá.
Nincs semmi, ami nem tetszik a "The Odd Couple"-ban, és nem meglepő, hogy Jack Lemmon és Walter Matthau egy rendkívül győztes komikus csapatot alkotnak. De van valami annyira fejletlen Neil Simon slágerjátékának adaptációjában, hogy az inkább egy szkeccs-vígjáték szettjének tűnik, mintsem egy testes filmnek. Nem láttam a darabot, de azt kell feltételeznem, hogy a képernyős verzió meglehetősen hűséges, hiszen Simon írta, így a hibák nem okolhatók a színpadról vászonra adaptációra. Ebben a történetben van néhány érdekes ötlet – két nemrégiben elvált férfi, akik azonnal beleesnek a hagyományos házas szerepekbe, amikor szobatársakká válnak, mert egyikük sem tudja másként –, hogy Simon soha nem ölt testet. Ennek ellenére sok rosszabb módja van néhány óra megölésére.
én és egy coupla barátom egyetemet alapítunk - Alberto Lopez, Dave Hall, Celina Alcock (1997-ben végeztünk az Egyesült Királyságban, Norwichban) még mindig összejövünk és havonta egyszer nézünk b-filmet.<br /><br /> a rossz filmkészítés művészetének tökéletes szakértői, és ez a film gyorsan bekerült a szörnyű/zseniális filmek top 10-ébe.<br /><br />Szóval, ha épp most kaptad meg a sört és a füvet, és egy filmre van szükséged, amin nevethetsz, akkor a DROID GUNNER, más néven PHOENIX 2 a neked való film! Marc Singer teljesen tisztában van vele, hogy itt egy filmben van, és mindent megtesz, amit csak tud! Matthius Hues fenséges a fajátékban és az izmos mornitásban (ez egy szó??), ahogy morog: "De én akarom a 20 ezremet!" Tiszta Shlock Gold! Ha tetszett, nézd meg még: TRANCERS, THE RUNESTONE, DOLLMAN és Charles Band vagy Fred Olen Ray bármi más… (de figyelem: egyes filmjeik teljesen és teljesen érdemtelenek, és sikoltozni fogsz életed elveszett órái!!!?!).
Ez a kis rövidke teljesen lenyűgöz.<br /><br />Eddig az egyetlen dolog, amit ehhez hasonlónak láttam, az Sam Brakhage, a Dog Star Man alkotójának néhány munkája. Ahol azonban Brakhage azzal próbál elkeseríteni, hogy "megtanít minket újra látni", és megsérti a fejfájást, ami élénk színeket és villanásokat idéz elő (amit még mindig teljes mértékben ápolok és magas művészetnek tartok...), ez filmet nagyon pihentetőnek és hipnotizálónak jellemezném. Man Ray által a tárgyak/kamera forgásának általános használata nem annyira szédítő érzést kelt, hanem az érzékek meleg áramlását, amelyek keverednek és együtt haladnak a körülöttünk mozgó világ gravitációjával.<br /><br />Egy érdekes elgondolás. ennek a nagyon rövid munkának az az oka, hogy ahogy halad előre, a tárgyak egyre jobban felismerhetővé válnak egészen addig, amíg egy meztelen felsőtesten végzünk (amely közül úgy érzem, a legkevésbé nőies, jól gömbölyödő mell, ami valaha volt. látott). Az árnyék és a fény körei és spiráljai a törzs felett szürrealisztikus szépségű tárggyá teszik, olyasvalamivé, amit a falra akaszthat, és örökké elmélyülhet benne. Ez és a film más képei miatt kellett újra és újra megnéznem (végül összesen hétszer), csak azért, mert teljesen lenyűgöz.<br /><br />--PolarisDiB
Ezt a filmet most láttam másodszor a 8 éves lányommal, és eszembe jutott, miért tetszett először. Mindezek az emberek, akik azt mondják, hogy ez rossz, túlságosan feszültek és kritikusak! Egyszerűen egy szórakoztató kis film, nem kellene megváltoztatnia a világot. Szerintem minden színész remek munkát végzett a karaktereivel. (Kivéve Jeremy Jordant Guy szerepében – ő egy kukac volt, aki úgy nézett ki, hogy komolyan szüksége van szappanra és samponra. Ha azt feltételezik, hogy Ő a dögös srác az iskolájukban, akkor vékony válogatóik vannak.) De elkalandozom – - Drew Barrymore elragadó volt, mint általában, és David Arquette még élvezetes is, és általában nem bírom a gyomrát, már csak a HÜLYE AT&T reklámok miatt is! Molly Shannon mindig szórakoztató, Leelee Sobieski pedig megkínzott agyként nagyszerű munkát végzett. Néhány részt fájdalmas volt nézni, ami a középiskolára emlékeztetett. Annak ellenére, hogy szerencsére nem csúfoltak ki, megfájdult a szívem azokért, akik igen. Az ehhez hasonló filmeket valójában jók látni a gyerekek – a lányom számos észrevételt tett néhány diák kegyetlenségéről és arról, hogy ez mennyire helytelen. Ez a film bárki számára megfelelő, és jó módja annak, hogy 2 órát távol legyen. Ha van olyan alkalom, hogy egy könnyed kis filmet szeretne látni happy enddel, ahol nem kell sokat gondolkodnia, akkor ez mindenképp megfontolandó.
-Nehéz szerelmet találni ebben a gyorséttermi társadalomban, amelyben élünk, így a Hitch nevű ember kötelessége, hogy segítsen a férfiaknak megtalálni a szerelmet olyan nőkkel, akikbe őrülten szerelmesek. az ő szabályai az, hogy csak segít megtalálni a szerelmet, és nem csak egy alkalmi szexet, ami nagyon nagy dolognak tűnik, de hamarosan elkezdenek terjedni a hírek, és az emberek rossz elképzelést kapnak arról, hogy mit csinál, ami bonyolítja a kapcsolatot a nővel. most találkoztam, akibe őrülten szerelmes.<br /><br />-Meg kell mondanom, nagyon jó látni Will Smitht egy olyan filmben, amelyben nem próbálja megmenteni a világot az idegenektől vagy a robotoktól. Nincsenek állkapcsot ejtő hatások, és nem mutatja meg megerősített testét. Ő csak egy normális ember ebben a filmben, ami nagyon szép volt. Ebben a filmben nem feltétlen feszíti meg a színészi izmait, de a sztori nem ezt követeli meg, de mindazonáltal jó volt látni, hogy ellazul, és nem mutogatja a szakadt testét, hogy féltékennyé tegye azokat, akiknek nincs hat csomagja. . A karaktere, mint minden szereplőé, itt is szimpatikus, szellemes és nagyon elbűvölő, amiben úgy tűnik, ennek a különös szerelmi mesének szinte minden szereplője osztozik. A Kevin James karakter csak egy rendes srác, akinek segítségre van szüksége álmai lányával való kapcsolatteremtéshez, ami igazán érezteti vele az embert, és minden lépésnél szurkol neki. az egyetlen karakter, aki fájdalmas volt számomra, az Mendez karakter volt, mert annyira hideg és kiszámított, hogy nehéz elhinni, hogy Smith bele tud esni. Azt hiszem, szereti a kihívásokat.<br /><br />-most a beszámolónak ez az a része, amelyben megviccelek, hogy soha nem lesz szükségem Hitch-re, mert én egy ilyen játékos vagyok, de csak 16 véleményt írtam egy másik webhelyről, és még mindig dolgozom egy kis projekten, szóval most egy kicsit fáradt vagyok. Míg a film tele van kellő bájjal és szimpatikus karakterekkel, vicces vonalakkal, lassan, de biztosan belezuhan a képletes romantikus filmek tengerébe, amelyben a nagy jelenet után, ahol kiderül a szörnyű titok, mindenkinek megbocsátanak, és a kapcsolat még jobb, mint korábban. De hé, van vagy 4000 film arról, hogy az esélytelenebbek legyőzik a csapásokat, úgyhogy azt hiszem, még egy film, aminek kiszámítható vége van, és szinte halálra megy, nem okoz sok kárt. Nagyon szeretem a film üzenetét is, mert a végén nem kell képlet a megfelelő lány megtalálásához, csak légy önmagad és minden összejön, melyik a film témája és miért működik olyan jól. Biztos vagyok benne, hogy ha kiderült volna, hogy James karaktere megkapja a lányt, miután mindent követett, amit a Smith karakter mondott, akkor elég üres film lett volna, de úgy ahogy van, nagyon jól működik.<br /><br /> -Annak ellenére, hogy kiszámítható, ez egy TÖKÉLETES dátumfilm. Édes, vicces és romantikus, így bárki, aki randevúzni nézi ezt a filmet, igyon egyet, miután vége. és néhány alatt a szexet értem
Csak egy megjegyzés a fenti megjegyzéshez. A Fear of a Black Hat-ben nincs az a bűnöző, akinek az imázsát a banda letépte, ez a CB4-ben van. Könnyen összekeverhető, mivel a két film annyira hasonló, de a Black Hat nagyban felülmúlja a kettőt..... igen.
Az Up And Coming egy nagyon pozitív sitcom volt, ami egy olyan eszközt/vagy csatornát hozott, ami megnyitotta a Fekete Kultúra fiatal elméit. A fókusz és a kilátások a pozitivitás üzenete volt embereink számára, és a változás reménye. Ezt a válogatást minden amerikai háztartásnak ajánlom, hogy tapasztalja meg a küzdelmet és a jutalmat. A show soha nem kapott lehetőséget arra, hogy kivirágoztassa az ötletet, hogy a középosztálybeli feketék saját vállalkozásuk tulajdonosaivá váljanak. A kérdések annyira összeegyeztethetők voltak a valós élethelyzetekkel, amelyek oly sok ember életét befolyásolták. Őszintén remélem, hogy a teljes kötetet sikerül helyreállítani, és DVD-re tenni, hogy az amerikaiak a családjukkal együtt élvezhessék.<br /><br />Köszönjük.
Az "ezüstvásznat" frissen csiszolja ez a gyönyörű film a boldog öregedésről és az élet szivárványainak élvezetéről. Rengeteg ezüst haj van ezen az ezüstvásznon, de a film névadója inkább a 85-25 évhez hasonló energiájával, humorával és életvágyával. A rendkívüli előadóművész, Frank bácsi, odaadó felesége, Tillie néni és a helyi idősotthonok csípős lakóinak története arra inspirál bennünket, hogy „úgy éljük meg minden napunkat, mintha az lenne az utolsó”, és reményt sugároz a gyakran rettegett aranyévekben. . Nagyszerű film kicsiknek és nagyoknak egyaránt!
Ez a film több okból is lenyűgöző. Harris egy rendkívül kínos dokumentumfilmet készít, és releváns társadalmi kommentárrá alakítja. Groovin' Gary egy kisvárosi gyerek, akit (feltehetően) sok megszemélyesítése miatt kedvelnek. Amikor úgy dönt, hogy eljátssza Olivia Newton Johnt egy helyi tehetségkutatóban (akiért nagyon szenvedélyes), Gary tettei azt mutatják, hogy ellentmond a konzervatív társadalmi környezetnek, amelyben él. Ez azt eredményezi, hogy különféle indoklásokat tesz tetteiért, hogy az emberek ne gondolják azt, hogy valójában transzvesztita vagy más hasonló társadalmi számkivetett. A második részben Harris Gary és Beaver küzdelmét aknázza ki egy újonc kísérletben, hogy narratívát készítsen az eredeti dokumentumfilmből. A trilógia harmadik, egyben utolsó része valóban lenyűgöző Harris rendkívüli érzékenysége miatt a témával kapcsolatban. A második résszel ellentétben a "The Orkly Kid" Garyt valóban problémás karakterként mutatja be. Hiába küzd, hogy elfogadást nyerjen saját közösségén belül. Titkos szenvedélye, hogy úgy öltözködjön, mint Olivia Newton John, még jobban eltávolítja őt azoktól az emberektől, akik már amúgy is társadalmi számkivetettnek tartják. A film olyan valósághűen van ábrázolva, hogy a valósághoz hasonlóan sok reakciót vált ki. Garyt biztosan lehet nevetségesen szánalmas karakternek tekinteni, de az is lehet, hogy számkivetettként azonosul vele.
Ha olyan filmet keresel, ami nem veszi magát komolyan... akkor a Haggard az Ön számára. Mielőtt bármit is írnék, azt kell mondanom, hogy ha még nem láttad a CKY (Camp Kill Yourself) videót, akkor a film valószínűleg nem lesz olyan vicces. Azt tanácsolom, hogy nézzen meg néhány klipet azokból a videókból, amelyeket Bam és barátai készítettek. Haggard egyáltalán nem veszi magát komolyan, és sosem ez volt a cél. Az egész filmben olyan véletlenszerű pillanatok lesznek, amelyeknek semmi közük a cselekményhez, ami bosszantó lehet, de semmi sem olyan, ami ellenőrizhetetlenné válik. Még mindazonáltal a cselekmény koncentrált marad, és Ryan Dunn karakterének története egészen szépen kibontakozik. Ez a cselekmény, amit elmeséltem, Ryan Dunn volt barátnőjének igaz történetén alapul (nagyrészt). Brandon Dicamillo messze a legjobb karakter a filmben. Nagyon tehetséges, és tudja, hogyan kell megnevettetni az embereket. Ellopta a filmet, ha engem kérdezel. Összességében imádom ezt a filmet az egyszerűsége és az egyenesen furcsasága miatt. Ez egy Bam film, emberek, nem lesz normális. Haggard tele van vidám idézetekkel, amelyeket a barátaimmal folyamatosan használtunk, mióta először láttuk. 6-7 alkalommal láttam a filmet, és mindig találok új dolgokat. A hangsáv ugyanolyan jó. A Gnar Killtől a New Orderig és némi technóig minden. Csak ne menj bele a filmbe nagy elvárásokkal, hagyd kibontakozni az egészet, aztán ítéld meg, mi az.
Ebben a filmben a Batman-franchise-nak meg kellett volna állnia. Bár elismerem, hogy a "Batman Forever" mögött meghúzódó ötletek kiválóak voltak, és egy hozzáértő rendező könnyen megvalósíthatta volna, mert kiderült, hogy ez nem így van.<br /><br />Úgy tűnik, a Warner Brothers vezetői csalódott, milyen sötét lett Tim Burton második Batman-filmje. Eltekintve attól az idiotizmustól, hogy bármi mást vártak Burtontól, és azt a konzervatív gyávaságot, hogy a franchise-t a hatvanas évek TV-sorozata előtti tisztelgéssé alakították, nem értem, hogyan tekinthető a „Batman visszatér” egyáltalán kiábrándítónak.<br /><br />Igaz, ez nem teljesen egyenlő az első filmmel – bár kijavítja a "Batman"-ben, egy gyengébb forgatókönyvben található összes apróbb stílusbeli hiányosságot. Nem csak két, hanem három karakter között osztja meg az ellentétet, és nem hízelgő összehasonlításokat tesz lehetővé Keaton és Jack Nicholson mesteri párosításához, mint Joker az első filmben. Mindazonáltal ez egy csodálatosan sötét film marad, hű ahhoz, ahogyan a Batmannek mindig is lennie kellett, és rendkívül kielégítő.<br /><br />Michael Keaton visszatér Batmanként és alteregójaként, Bruce Wayne-ként, aki összegabalyodik vele. Max Schreck újgazdag iparmágnás (Christopher Walken, az 1920-as évek német néma színészének tiszteletére elnevezve), a bűnügyi partner Oswald Cobblepot, a pingvin (Danny DeVito ragyogó sminkben, amely Laurence Olivier „Richard III” című filmjére emlékeztet) és Selina Kyle, a Macskanő (Michelle Pfeiffer), akit Wayne önmagaként és Batmanként is szeret. A négy főszereplő kiváló teljesítményt nyújt, különösen Walken és DeVito, míg Keaton és Pfeiffer együtt a kettős identitás sötétebb oldalát fedezi fel.<br /><br />Van néhány érdekes koncepció ebben a filmben. Az egyetlen gyengeség, amit igazán kiemelhetek, az a forgatókönyv néhol ernyedtsége, ami szerintem leginkább annak köszönhető, hogy ez a film egy négyszögletű harc. Egyszerűen nincs elég idő arra, hogy alaposan feltárjuk, mi történik.<br /><br />Mindazonáltal ez egy átkozottul jó film. Nagyon ajánlom, hogy ezt az elsővel együtt nézzük meg, aztán sírjunk, milyen jó lehetett volna a sorozat, ha Burton és Keaton vezetésével folytatódik.
Évek óta a legintenzívebb és legerőteljesebb film, amit láttam. Korábban más filmek is foglalkoztak a vietnami állatorvossal, de semmi ehhez az érzelmileg szívszorító filmhez képest, mivel egy tipikus amerikai külvárosi család 1972 körül szétesik, felfedve azokat a sebhelyeket, amelyeket Vietnam hagyott az egész kollektívánkon. lelkek. A szereplőgárda A++++ fantasztikus, mind a négy színész (a kiemelkedő Kathy Bates-szel) lenyűgöző teljesítményt nyújt. Az a csodálatos ebben a filmben, hogy nem állsz egy oldalra, hanem megérted mind a négy szereplőt, és együtt érzed velük, még akkor is, ha mind a négynek eltérő a nézőpontja és az igényei. Vannak itt olyan jelenetek, amelyek annyira erőteljesek, ahogy feltárulnak a családi titkok és érzések (például a fia és az anya összeütközése), amelyektől érzelmileg kimerülhetsz, és könnyeket fogsz kapni a gyötrelemtől. Valójában sírtam ebben a filmben, amit ritkán teszek. A sokkoló vége lenyűgöző! Nagyon figyelmen kívül hagyott film, amit látni kell. Ezt az 1996-os filmet 10/10-re értékelem, kiváló darab. Kifejezetten ajánlott ebben a korban, amikor hazánk újra belekeveredett egy förtelmes háborúba, a címlapjaink szörnyűségekről kiáltoznak, és ismét fiatal férfijaink és nőink mély lelki sebekkel térnek vissza, a becsület vonalában elkövetett tetteik mély fájdalmaival. . Kötelező film.
1978-ban egy jelenség kezdődött. John Carpenter „Halloween” című művének megjelenése arra késztette az embereket, hogy sorban álljanak a háztömb körül, hogy szemtanúi legyenek Michael Meyers gonoszságának. A kritikusok szerették, a világ szerette, utánozták, és a filmtörténet egyik legnagyobb filmje lett.<br /><br />cselekmény: 15 évvel egy gyilkosság után négy barát (mind nőstények) bébiszitterkednek (és a barátjukkal együtt csinálják) Halloween éjszakáján. Miután előző este megszökött egy kórházból, Michael myers visszatér szülővárosába, hogy üldözze ezeket az embereket. Közülük hármat csendben és finoman meggyilkol. Nem beszél. Lassan sétál. Elrejtőzik...<br /><br />Csak az egyik barát menekül meg, miután Doktor Loomis (Michael üldözője és orvosa) megmentette. <br /><br />Egyetlen oka van annak, hogy a Halloween olyan jól működik . Egyszerűség. Nem tudjuk, hol van Michael, nem tudjuk, miért öl, és megijeszt minket. Csak ezek miatt félünk.<br /><br />John Carpenter írta a filmet és rendezte. Elviselhetetlen feszültséget épít a történet során, és olyan mértékben megijeszt, hogy néha nem is tudjuk nézni. És a csúcspont valóban megdöbbentő.<br /><br />Horrorként ez elengedhetetlen. Félelmetes és jól eljátszott. Az is titokzatos. Michael erő, nem ember. Egy letagadhatatlan erő.<br /><br />A folytatások túlságosan Michaelre és „történetére” koncentráltak. Ez a film az ismeretlentől való félelemre összpontosít. Talán ezért is remekmű ez a dolog.
Jon Cryer megismétli neurotikus fickó szerepét a Two and a Half Menben, amit ebben a sorozatban tökéletesített. Arra vágyik, hogy jó kapcsolatot ápoljon egy olyan lánnyal, mint amilyet a munkatársa alakított ki, és a tet-a-tet közte és párja barátnőjének legjobb barátja között elég vicces. Aztán rájönnek, hogy vonzódnak egymáshoz, és randevúzni kezdenek. A TV EVER egyik legviccesebb sorában -- azt hiszem, az utolsó epizódban -- arról beszélnek párjával, hogy meg akarja kérni a lányt. <br /><br />Társa felkészíti a pillanatra a következő javaslattal: "Mi a legrosszabb, ami történhet? Nemet mond."<br /><br />Új optimizmussal felvértezve randevúzást javasol vacsora. Mire ő azt válaszolja: <br /><br />"Istenem, ne!"<br /><br />Annyira nevettem, hogy sírtam.
Tinédzserkorom közepén voltam, amikor megláttam ezt a filmet, és megdöbbentett a fiatal sztárok szépsége, valamint a szerető operatőri munka és a történet egyszerű édessége. Lenyűgöző, amikor megtudom, hogy Alvina nemrég halt meg, Bury láthatóan közel 30 éve nem dolgozik a filmes szakmában, és mindketten az 50-es éveikben járnának.<br /><br />Az Elton John filmzene elképesztően gyönyörű és támogatja a védett ártatlanság légkörét, amelyet a szereplők az elvonultságban élnek át. Láttam a film plakátját, ahol "Deux Enfants Quis'Aiment" néven számlázták, ami látszólag olyasmit jelent, mint "Két gyermek, akik kedvelik egymást" – az angol nyelvű terjesztők bölcsen lerövidítették a címet!<br /><br />Paul, egy Párizsban élő angol üzletember figyelmen kívül hagyott 15 éves fia az állatkertben találkozik Michelle-lel, az árvával. Ők ketten elviszik az általuk tervezett egynapos nyaralást Michelle néhai apjának vidéki nyaralójába, de végül egy évig ott maradnak, elzárva a külvilágtól. Szerelmesek lesznek, Michelle teherbe esik, a baba pedig egyedül van otthon. A baba születése után a rendőrök Paul munkahelyére jönnek, és elviszik.<br /><br />A „Kék lagúna” egy újabb filmként jut eszembe, amely szinte megragadja az elzárt paradicsomban védett ártatlanság témáját. Annyira szomorú, hogy a "Friends" soha nem jelent meg DVD-n.
Ez az egyik legsivárabb, legmegrázóbb Bergman film, amit láttam. Szerintem is ez az egyik legerőteljesebb film a háború csúfságáról, és arról, hogy mit tesz az emberi lélekkel.<br /><br />A zenészpár, akik egy nagyvárosból egy távoli szigetre távoztak, és egy gazdálkodóként élve olyan kimondhatatlan és szégyenletes cselekedetekre találják magukat, amelyeket általában elképzelni sem tudtak volna, miközben küzdenek a háború szörnyű valóságának túléléséért. Elárulják lelküket, barátaikat és még egymást is, hogy kétségbeesetten próbáljanak túlélni egy újabb napot. Liv Ullmann és Max Von Sydow a szokásos módon zseniálisak, mint az elveszett, zavarodott és rémült pár, akik egy polgárháború kellős közepébe kerültek.<br /><br />9.5/10
Istenem... Adj egy percet levegőhöz. Ez a film egy fantasztikus utazásra visz, és nem enged el egészen az utolsó ütésig az arcodon. Ez a film a Stormriders és hasonlók rajongóinak szól. A Legend of Zu gyönyörűen meg lett alkotva, bár néhány dolgot nem szerettem, rengeteg stand int használtak. Szerettem volna látni a valódi embert, aki harcol, de hát jó... néhány kisebb csalódás, és nem igazán tetszett, amíg újra meg nem néztem, ha jobban megérted, teljesen feldob! Bátorítok mindenkit, aki valaha is szeretett volna egy igazi ázsiai filmet látni, nézze meg ezt a filmet. Ezt a filmet az egyik legmagasabb értékelésemnek adom. Menj és nézd meg, ha Amerikában kijön!!!
Shohei Imamaura Black Rain című filmjét 1989-ben mutatták be, éppen az AIDS-járvány kezdetekor, ami a hirosimai sugárzás áldozatainak lassú állapotának romlásáról szóló filmet még megrendítőbbé teszi. A címben szereplő fekete eső a hamu, a radioaktív csapadék és a robbanás után egy-két órával lehullott víz kombinációjára utal. Vannak más könyvek és filmek is az atombomba ledobásáról, de egyik sem volt olyan egyedi és erőteljes, mint ez. Masuji Ibuse regénye alapján, aki interjúkból és valós bombaáldozatok naplóiból gyűjtött információkat, a film azt mutatja be, hogy évekkel az eredeti robbanás után egy egész családot pszichológiailag és fizikailag is érint a bomba. Ez egy szörnyű látomás, de mély együttérzést kelt az emberiség iránt. <br /><br />A film 1945. augusztus 6-án kezdődik Hirosimában, miközben a katonák és civilek végzik szokásos napi tevékenységüket. Hirtelen vakító fény villan fel, és mennydörgés hallatszik. Szinte minden egyes épület megsemmisül vagy javíthatatlanul megsérül. A városra valaha ledobott első atombomba mára a történelem része. A túlélőknek valahogy újra kell kezdeniük az életüket, nem ismerve a bomba pusztító utóhatásait. A nagy kontrasztú fekete-fehérben forgatott történet Yasuko (Yoshiko Tanaka), egy fiatal nő körül áll, akit elkap a radioaktív eső, miközben csónakjával visszaindul a városba, hogy barátokat és rokonokat keressen. Hirosimában Imamura kitörölhetetlen képeket mutat meg nekünk, amelyek bennünk maradnak: egy fiatal fiú, akinek bőre lógott a testéről, könyörög a bátyjának, hogy ismerje fel, egy idősebb férfi könnyek, amiért nem tudja megszabadítani fiát a törmelékkupacoktól, egy anya gyötrődik, miközben gyermeke megfeketedett testét ringatja.<br /><br />Amikor a család visszatér vidéki otthonába, Yasuko élete örökre megváltozik. Látja, hogy barátai meghalnak körülötte, és várja az elkerülhetetlen sugárbetegség rohamokat, amelyek már Shigematsu Shimuza (Kazuo Kitamura) nagybátyját és Shigeko Shimuza nénit (Etsuko Ichihara) is érintették. A család úgy tesz, mintha csak a szokásos üzlet lenne, de tagadja, hogy a bomba Yasuko-t érintette volna. "Elfelejtette, hogyan pusztították el Hirosimát és Nagaszakit. Mindenki elfelejtette. Elfelejtik a tűz poklát, és gyűlésekre mennek, mint egy éves fesztiválra. Elegem van belőle" - mondja egy barátom Katayama (Akiji Kobayashi). Yasuko belsővé teszi a tragédiát, szégyent érez, amiért más, mint mások, és bűnösnek érzi magát a szennyezettség miatt.<br /><br />Amikor a nagynénje és a nagybátyja megpróbálnak férjet találni neki, a megfelelő férfiak nem hajlandók feleségül venni, mert gyanúba keveredik vele kapcsolatban. egészségi állapota, bár Shigematsu lemásolta a naplóját, hogy bebizonyítsa, nem volt kitéve közvetlenül a bombának. Az egyetlen udvarló, akivel jól érzi magát, egy másik sérült férfi, Yuichi (Keisuke Ishida), aki pánikrohamot kap minden alkalommal, amikor meghallja a motor zúgását. A végén az élet szépsége olyan futólag megmutatkozik, amikor Yasuko a tóhoz megy, és meglát egy látványt, amire egész életében vágyott, a királypontyot, aki a vízben ugrál, játékosan, mintha azt mondaná, hogy a kétségbeesésen túl van. még mindig öröm. Szomorúan halljuk a rádióban politikusok nyilatkozatait arról, hogy a koreai háborúban ismét bombát használtak. "Az emberi lények semmit sem tanulnak" - mondja Shigematsu. "Megfojtják magukat. Az igazságtalan béke jobb, mint az igazságosság háborúja. Miért nem látják?" Az Immamura's Black Rain remélhetőleg lehetővé tette mindannyiunk számára, hogy tisztábban lássunk.
A KATONA nem olyan rossz, mint ahogy azt sokan elképzelték. Úgy találtam, hogy a filmben van valami olyan szentséges, cinikus humor, mint Paul Verhoven Csillaghajókatonai című művében. A párbeszéd és a túlzott cselekvés hiánya szándékos, és tovább fokozza a képregény hangulatát.<br /><br />Egy különleges apróság kiemelkedik számomra – Toddnál több űrháborús kampány neve van tetoválva. d a mellkasára, és az egyik ilyen ütközet a TANNHAUSER GATE. A figyelmen kívül hagyók számára a Tannhauser Gate-et említik Roy Batty elégikus utolsó sorai a Blade Runnerben. Elképzelni, hogy Todd olyan androidos csapatok mellett harcolhatott volna, mint Roy, enyhén szólva elképesztő. Lehet, hogy David Peoples forgatókönyvíró nosztalgiázott?<br /><br />Ennek 5-ből 3-at adok.
Ebbe egyesek nehezen tudnak belemenni, mivel hozzászoktak a hollywoodi produkciós stílusokhoz. A rendezés nem ihletett, látszólag csak a színpad felállításának filmezése, a hangminőség pedig itt-ott rossz (az emberek ruháinak suhogása időnként felveszi a versenyt a hangjukkal stb.).<br /><br />Az én A barátaimmal úgy kezdtük el nézni, hogy nem tudtuk, mire számíthatunk, és az első jelenet szinte elriaszt minket. Nagyon szenzációsnak és sajtosnak tűnt. Aztán felkaptuk a tartalom hangnemét, és kezdtük igazán jól érezni magunkat.<br /><br />Nagyon vicces, némi makacsság ellenére. Határozottan adj neki egy esélyt, ha értékeled a nagyszerű párbeszédet. Természetesen Helena Bonham Carter is imádnivaló.
A Shazam rendben volt, de gyerekkoromban a Hero High volt a kedvencem, mármint a Sky High (2005) és a Zoom (2006) előtt, volt Hero High, a szuperhősök iskolája az edzéseken, a szuperképességekkel rendelkező tinédzserek pedig segítsen a rendőröknek elfogni a rosszfiúkat, máskor pedig olyan kínos helyzetekbe kerülnének, mint A legnagyobb amerikai hős (1981). Szórakoztató rajzfilm volt nézni, ami szintén szórakoztató volt, a The Kid Superpower Hour with Shazam című élőszereplős színpadi show. A szereplőket megszólaltató, felöltözött színészeknek is vannak szereplői a műsorban. Rex Ruthless (John Berwick), Misty Magic (Jere Fields), WeatherMan (Jim Greenleaf), Kalifornia kapitány (Chris Hensel, aki a főcímdalt is énekelte), Dirty Trixie (Maylo Mccaslin), Glorious Gal (Becky Perle, aki úgy néz ki) Superman és Wonder Woman, valamint a Punk Rock (Johnny Venocour) szerelmi gyermeke. Az egész szereplőgárda mindenhez ment, ha a viccekről volt szó. A rajzfilm egy szórakoztató szuperhős-vígjáték volt, megerősítem, élőben is visszatér majd, mint a Kövér Albert (2004)
Sok felhasználói megjegyzés, amit az IMDB-n láttam ehhez a filmhez, nem igazán ad igazat. Először is hadd mondjam el, hogy ezt a filmet nem kell komolyan venni. Állítólag egy szórakoztató, de hülye film, amihez nem kell gondolkodni, csak élvezni. Ha azzal a szándékkal nézi ezt a filmet, hogy egy remekművet lásson akár filmkészítésben, akár humorban, akkor nagyot fog csalódni. Mégis, ha csak egy ostoba filmet szeretne nézni tehetséges színészekkel, és néhány jó fogós kifejezéssel, akkor élvezni fogja.
Ezt a filmet is megnéztem a Santa Barbara Filmfesztiválon. Kiváló film volt a felnőtt családi kapcsolatokról. Paul Reiser írta a filmet, és tartalmazott néhány hasonlóságot a családjával. Vicces volt, meleg, megrendítő és megindító, valamint szórakoztató. Egy ilyen film nagyon jól jönne a szájról szájra terjedő kritikák között. Mindenképpen szólnám a barátaimnak és a családomnak, hogy nézzék meg ezt a filmet. Csak reménykedjünk, hogy lesz rá lehetőségük. Ezt a filmet az egyik legjobb filmnek értékelném, amit egy év alatt láttam. Nem tartalmaz erőszakot, akciójeleneteket, gyilkosságokat, szexet, így a terjesztők nyilvánvalóan megkérdőjelezik, hogy felvegyék-e vagy sem. Higgye el, vannak olyanok, akik szívesen elmennének megnézni egy ilyen filmet, aminek megváltó értéke van a sok tipikus nagy kasszasiker helyett, amit általában kapunk.
Soha nem gondoltam volna, hogy egy ilyen régi film olyan lenyűgöző lesz, mint amilyennek ez az 1930-as western lett. Az úttörők jelenetei, amelyek fedett kocsiikkal nyugat felé tartanak, viharral és sárral, folyók átkelésével, indián támadásokkal és mindenféle megpróbáltatással és veszéllyel találkoznak, elképesztő hihetőségükben. A film nagy részét a szabadban forgatták, és a filmnek igazán epikus hangulata van. A színészek minden bizonnyal ugyanazokat a körülményeket élték át, mint az eredeti úttörők, és az eredmények elképesztőek. A kocsik, a ruházat, minden egyes részlet megfelelőnek tűnik. A karakterek egyszerűek, de hihetőek, egyszerű történettel, amely úgy utazik, mint a vagonvonat a célállomásig.<br /><br />John Wayne karcsú és fiatalos az egyik első szerepében, a vagonokat vezető felderítőként. és remek munkát végez, mint idealista fiatal határőr. Csodálatosan skorbutos gazemberhármassal áll szemben, köztük Ian Keith-el, mint egy sima szerencsejátékos, Charles Stevens-szel a mexikói segédjátékosként, és Tyrone Power-szel, a Seniorral, mint a növekvő, medveszerű csapdával. Power szakállas, vicsorgó, az életnél nagyobb ábrázolása egyszerre komikus és fenyegető. Folyamatosan azt képzelem róla, hogy egy bandanna, egy arany karika fülbevaló és egy fekete szemfolt, egy papagáj a vállán, amint különféle fenyegetésekkel és sértegetéssel morog és morog. Karakterét könnyedén, minden nehézség nélkül át lehetett vinni egy kalózhajóra. Majdnem ellopja a teljes képet.<br /><br />Tully Marshall elragadó ravasz, öreg határőr, aki Wayne legjobb barátja. A kedves Marguerite Churchill lelkes hősnővé varázsol, akinek első találkozása Wayne-nel egy mulatságos keveredés, ami egy hosszan tartó udvarlást eredményez, ami sértésekből és színlelt közömbösségből áll, az ó isteni kitartása mellett. Az eredmények meglehetősen humorosak, és az ember örül, hogy a végén végre összejönnek.<br /><br />A táj csodálatos, a kocsik igazi prérin kelnek át, és köteleken kell leereszteni őket a sziklákról. Az indiánok, akik egyértelműen a valódi cikkek, és nem fehér színészek sminkben, barátként és ellenségként is megjelennek, és méltó bánásmódban részesülnek. Wayne karaktere elmeséli egy csodálkozó fiatal fiúcsoportnak, hogy az indiánok a barátai, akik megtanították neki mindent, amit a vadonban való túlélésről tud.<br /><br />A Big Trail egy egyszerű mese, amelyet egy tehetséges szereplőgárda jól mesél el. legénység. Valószínűleg sok modern néző számára naivnak fog tűnni, de van benne egy csendes méltóság, amely soha nem engedi, hogy elkorcsosuljon. Rengeteg szándékos humor van benne, köztük egy úttörő garázdálkodó gazfickója, aki hangos állati hangokat ad ki rejtőzködve, valahányszor a sima szerencsejátékos, Ian Keith megpróbálja rávenni a gyönyörű hősnőt, hogy vegye feleségül. Az állítólagos ültetvényről szóló virágos beszédeit üvöltő macskák és hápogó kacsák nagyon valósághű utánzatai szakítják meg, amitől a csábító bosszúsan néz körül a láthatatlan lények után.<br /><br />Nagyon ajánlott, mindkettő western rajongók és általában a régi filmek szerelmesei. Ez egy igazi klasszikus film a korosztály számára.
Én és a társaim egy házban szoktunk összegyűlni, hogy megnézzük ezt péntek este, mielőtt kocsmába mentünk. Ez volt az egyetlen program, ami miatt elmulasztottuk a nyitvatartást. Ez az egyik legjobb vígjáték, amit valaha láttam, ha nem a legjobb. David Jason zseniális volt, és sokszor hasonlították Buster Keatonhoz az okos mutatványaival, amelyeket olyan hihetően sikerült elérni. Bárcsak megkaphatnám a sorozatot DVD-n, hogy újra megnézzem. Csodálatos képessége volt arra, hogy a hülyeségeket hihetővé tegye, és ez a sorozat megmutatja, mennyi tehetsége van annyi különböző irányban. Ő egy ügyes "Trip and fall srác", és emlékszem, hogy egyszer néztem egy előzetest, ahol megmutatta az embereknek, hogyan kell ezt profin csinálni. Minden bizonnyal ő az, aki megtanítja az embereket erre a művészetre. Csak egy pillantást mutatott rá a többi műsorban. Pshaw, ez a program megmutatja, mennyire sok tehetséges. Nem értem, miért vétózta meg David Jason egy újabb sorozat elkészítését, mivel szerintem ez volt az egyik legjobb dolog, amit valaha csinált, és azóta rajongok érte, amióta megcsinálja ezt a sorozatot. Állítólag nem szerette, mert megmutatta korai pályafutásának nyersségét. Nos, véleményem szerint ez lehetett a helyes döntés, amikor meghozta, de most a karrierje előrehaladt eddig, azt hiszem, ez egy jó alkalom, hogy készítsen egy újabb sorozatot, amelyben visszatekint a "titkos életére". "tele van baklövésekkel, amiket nem lát. Rúd
Az egysorosok olyan gyorsan repülnek ebben a filmben, hogy újra és újra megnézheted, és még mindig kaphatsz újakat. Messze az egyik legjobb ebben a műfajban.
Az elejétől a végéig nagyot nevettem az egész film alatt. Lenyűgöző, hogy a "The Groove Tube" talán a nagypapa, de a legdurvább az összes komikus szettfilm közül. Így szeretek tévét nézni anélkül, hogy unatkoznék a csatornák forgatásakor, csak álmatlanságban szenvedek! 73 percen keresztül a furcsa, furcsa humor nem szűnik meg! Gondolj csak arra, hogy ez a sok hülye nevetés hogyan segíthet abban, hogy könnyebben élvezd az életet! Sokkal jobb, mint a Comedy Central vagy bármely főműsoridős műsor! Tedd meg magadnak egy szívességet, és dobd a szemeteskosárba azokat a lágy, béna romantikus vígjátékokat! Még jobb, ha elmondja a box office menedzserének, hogy szeretné, hogy a "The Groove Tube" visszakerüljön a képernyőre!
Nagyon jó film, egy nagyon fontos témára fókuszál. A magzati alkoholszindróma egy nagyon súlyos születési rendellenesség, amely teljesen megelőzhető. Ha több család látná ezt a filmet, talán több gyerek sem végezne úgy, mint Ádám. Jimmie Smits valaha volt egyik legjobb szerepében. Ez egy kiváló film, amely egy nagyon különleges családot vesz figyelembe, nagyon fontos szükségletekkel. Ez nem különbözik az Egyesült Államokban ma létező családok ezreitől. Világszerte vannak gyerekek, akik ezzel küszködnek. Az igazán fontos szempont itt az, hogy mindez megelőzhető lett volna. Több embernek kellene látnia ezt a filmet, és komolyan vennie a mondanivalóját. Jól van megcsinálva, fontos üzenetekkel, kecses módon kezelve.
Általános iskolás koromban láttam először ezt a filmet, még az 1960-as években. Lenyűgözött az Ingrid Bergman által alakított karakter, és ez volt a bemutatkozásom New Orleans francia negyedében. A film első része a legjobb, mivel visszatér, hogy bosszút álljon apja feleségén és lányán (az anyját szégyenben elűzték). Ez idő alatt találkozik a csodálatos Clint Maroon-nal, akit Gary Cooper alakít. Nagyon jó a kémia a kettő között. A film második fele a New York állambeli Saratoga-ban játszódik (a cím Saratoga), és soha nem élvezem annyira, mint a New Orleans-i környezetet, de még mindig nagyon jó. Tízesre adok erre a filmre - részben nosztalgiából, de leginkább azért, mert ez egy baromi jó film, és a karakterek Bergman és Cooper mellett ugyanolyan csodálatosak (Flora Robson közel áll ahhoz, hogy ellopja Bergman jeleneteit). Régebben rendszeresen adták a tévében, de ritkán, ha valaha is – jó lenne, ha valamelyik klasszikus moziadó felvenné és beillesztené a programozási ciklusába.
Ha igazán meg akarod ijeszteni az embereket, válaszd az Ördögöt témául. Hiszen a lakosság jó része elhiszi, hogy ő az igazi. Ezért a már létező vallási és mitológiai képzetek teljes húsához csatlakozol. És jó néhány rémálmot fog okozni a fiatal közönségben.<br /><br />Ez az epizód egy hollywoodi kasszasikernek tűnt. Sőt, miután befejeztem a megtekintését, átugrottam egy másik csatornára, amely egy nemrégiben készült Bond-filmet játszott, és őszintén szólva egy hajszálnyit sem tudtam megosztani az SFX különbségei között. Minimális szereposztással, korlátozva az űrállomáson elfoglalt helyzete miatt; egy összeomló univerzum lenyűgöző panorámájával kiegészítve, olyan klausztrofóbiás és intenzív volt, mint az Alien vagy az Event Horison. A kinti fekete lyuk olyan érzést keltett, mintha a fekete lyuk sötét anyagának súlya rányomná az állomást a bolygóra, és bármire, ami benne van lezárva. És ahogy a rémületet fokozza a tudat, hogy a Dr. és Rose rekedt, a baljós Ood testetlen hangot kezd hallani, majd a karaktereket egyenként kezdik kiszedni...<br /><br />Ebben minden benne van... ennek az új Dr Who-nak a krémjének legjobb tulajdonságait; Lány a kandallóban és az üres gyerek. Érzelmileg lebilincselő, ijesztő és humoros, mindez anélkül, hogy cikinek tűnne. Ez sokkal ijesztőbb, mint bármilyen mennyiségű repülő Dalek. De meg kell kérdezni, hogy ez valóban alkalmas-e a gyerekeknek való megtekintésre? Ez nem egy családbarát epizód. Sajnálom azt a szegény szülőt, akinek ezek után le kell fektetnie a gyerekeit. Nem vagyok benne biztos, hogy látni akarom, mi történik ezután!
A 'The Big Snit' teljesen véletlenül került az életembe, és kitörölhetetlen nyomot hagyott a lelkemben. A szerelem, a pusztulás és az értelmetlenség sebhelye, amely örökre az életem része lesz. Ez a mese a gyönyörű hiábavalóságról. Tehetetlenek vagyunk egymás nélkül. Tehetetlenek vagyunk a kormányzati jogsértésekkel szemben. Tehetetlenek vagyunk a döntéseket illetően, amelyeket mindannyian megpróbálunk meghozni, amikor szerelmesek vagyunk. Süket az ablakon kívüli világ motyogására és zajára. Vak az elkerülhetetlen apokalipszisre. Buta a túlzottan engedékeny társadalom gyűlöletétől és mohó véleményétől. Ez a történet a személyes elkötelezettségről és a háború ideológiáit legyőző diadalmas szerelemről szól. Apró civakodásuk fenséges megfigyelése az emberi természetnek, és annak, hogy a szerelem hogyan jár fájdalmaival és sötétségével. Mindenkinek van valami irritáló aspektusa a személyiségében, és ezt figyelik meg a készítők a legegyszerűbb és legfantasztikusabb módon. Csak egy rövid utat teszünk meg a két főszereplővel, de továbbra is szeretnénk saját utazásainkat befejezni, az ő egyszerű, szeretetteljes, őszinte filozófiájukkal. Nagyon örülök, hogy létezem ebben a „mi időnkben”. Újabb 20 év a születési dátumom mindkét oldalán, és nem láttam és nem éreztem volna... ....The Big Snit. William White. Sheffield.
Egy megszállott szerető (Shahrukh Khan) története és az, hogy mennyi mindent megtesz, hogy megszerezze igaz szerelmét (Juhi Chawla), aki már feleségül vette a férjét (Sunny Deol). A filmet Shahrukh Khan egyik legjobb alakításaként tartják számon, és kivívta a kritikusok és a közönség elismerését. Félj attól, hogy szerelmedet nem viszonozzák, félj attól, hogy elveszíted azt, akit szeretsz, félj attól, hogy kedvesed szíve megváltozhat. Röviden, minden szerelmi történetben a félelem a gazember.<br /><br />De a „Darrban” a félelem a szenvedély, a megszállottság és az áldozatvállalás végső kifejeződése. A Darr Rahul (Shahrukh Khan) története, akinek Kiran (Juhi Chawla) iránti szerelme és megszállottsága megszabadítja őt minden élettől és haláltól való félelemtől. A 'Darr' Sunil (Sunny Deol) története, akinek Kiran iránti tartós szerelme és szenvedélye bátorságot ad neki, hogy szembenézzen a halálfélelemlel.<br /><br />És végül a 'Darr' Kiran története, aki kétségbeesett. egy férfi szerelme és egy másik férfi megszállottsága. Egyiktől fél, a másiktól fél. Az egyik a szerelmet, a másik az életet képviseli. A szerelem és az élet közötti harcban a legfőbb győztes a szeretet, mert a szerelem mindig győz, életben és halálban. egyszerűen a "Darr" az egyik legjobb indiai film, amit valaha készítettek.
Az 1930-as évek vígjáték-rejtélye a "The Crooked Circle"-ről, a csuklyás szélhámosok bandájáról, akik egy olyan személy meggyilkolásához kezdtek, aki felesküdött ellenük. Élvezetes, de igazán nem figyelemre méltó kis film, a film egyszerűen azért működik, mert a Zazu Pitts és James Gleason által irányított szereplők (ők ketten később együtt szerepeltek néhány Hildegarde Withers-filmben, miután Edna Mae Oliver kiesett a sorozatból), és egy nagyszerű színészgárda, akit ismer, de lehet, hogy nem tudja a nevét (nem innen a hiányzó elnevezés). Egy szellős órán át tartó hancúrozás, a filmnek nincs sok értelme a téves identitás, titkos szövegrészek, kísérteties zene és az emberek nem azok, akiknek látszanak. Tökéletes választás egy sötét és viharos éjszakához vagy egy késő esti nézegetéshez, amikor az ember a késői, késői műsorok után nosztalgiázik.
A film megtekintése után az első dolog, amit meg akartam tenni, az volt, hogy újra megnézzem (mert a sok nevetés mellett sok mindent kihagytam). Európai vagyok, külföldön tanultam, és olyan jól éltem együtt spanyolokkal, franciákkal, olaszokkal és németekkel. A film tele volt sztereotípiákkal, amelyek gyakran kizökkentik az embereket, és néhány más véleményt olvasva azt látom, hogy ez megzavarta az embereket. De ebben a filmben annyira helyesek a sztereotípiák, hogy nem hibáztatom. Kivéve talán azt, ahogy a francia srác részeg bulizós lett. Az angol srác tökéletes "geezer" sztereotípia volt. Részeg, idegesítő, sértő, de a végén átsüt. A film a sztereotípiák mellett a külföldi tanulás érzelmi aspektusát is helyesbítette. Eleinte félénk, nem ismer senkit, hiányzik otthonról, nem ismeri az utat. Az idő előrehaladtával az otthonává válik, és amikor eljön a távozás ideje, rendkívül nehéz. Egy érzés, amit az emberek csak akkor érthetnek meg, ha megtapasztalták. Nagyon ajánlom ezt a filmet.
A Warner Archive jóvoltából ismét láthatom ezt a mamut varietét, amely mindent beledob, kivéve a mosogatót. (A fürdőkád azonban jelen van.) Ez a film vetítési időt biztosít minden olyan személynek, aki akkoriban a Warners-szel szerződésben állt. Ha néhány művész ismeretlennek tűnik, annak az az oka, hogy a néma időkben nagyok voltak, és a legtöbb elhalványult a talkies népszerűségével. A Vaudeville-korszakból is van néhány igazán figyelemre méltó művész. A legjobban Winnie Lightner fog lenyűgözni, aki két számot ad elő. Ott van még az a francia sztár, Irene Bordoni is, aki szexi módon dörmög egy szerelmes dalt. Talán az egyik legnagyobb fénypont a kétcsíkos Technicolor "Chinese Fantasy", amelyet ehhez a verzióhoz restauráltak. Valóban gyönyörű, és a főszereplők Myrna Loy és Nick Lucas. Végül jön a masszív "Lady Luck" finálé, amely közel negyed óráig tart. Ez valóban a korai talkie-korszak eposza. Ezt minden régi film-rajongó imádni fogja.
A film nagyon rövid időn belül bemutatta egy fiú fényképezés közbeni furcsa életét, megmutatta az ő életét és mindenki mását, ahogy a fényképei felborulnak, majd végül mindent visszaállított a normális kerékvágásba. Egyet, hogy lássa, keresel-e valami érdekeset.
IGEN, a cselekmény aligha hihető és nagyon vékony. IGEN, a színészi játék az átlagostól a nevettetőig terjed. IGEN, ezt már sokszor megtették. Azonban egy olyan filmmel van dolgunk, amely nem riad vissza ezektől a tényektől, és úgy tesz, mintha nem lenne több, mint amilyen. Valóban van néhány eredeti haláljelenet, és a feszültség fokozódik a film során. Ráadásul soha nem vagy néhány percnél távolabb egy véres gyilkosságtól. Mindenkit arra kérek, hogy előítéletmentes szemmel nézze meg ezt a filmet, és nézze meg olyannak, amilyennek készült; egy ijesztő, vicces slasher film páratlan tematikus dallamokkal.
A kötelességtudó feleség, Norma Shearer (Katherine "Kitty" Brown szerepében) kézzel-lábbal várja férjét, Rod La Rocque-ot (Bob Brownként). Miközben reggelit készít neki az ágyban, és segít neki felöltözni egy vasárnapi golftúrára, Ms. Shearer azt javasolja, hogy csatlakozzon Mr. La Rocque-hoz aznap, megjegyezve, milyen ritkán látják egymást. De La Rocque elriasztja, mondván, hogy jelenléte hátrányosan befolyásolja a játékát. Aztán váratlanul Shearer találkozik férje gyakori távollétének valódi okával – csinos, szőke szeretőjével!<br /><br />Három évvel később Shearer elbűvölő és kacér elvált lány. Párizsban nyaralva barátságot kötött a gazdag, idősebb társasággal, Marie Dresslerrel (mint Mrs. "Boucci" Bouccicault). Ms. Dressler meghívja Shearert Long Island-i otthonába, hogy szocializálódjon néhány barátjával, és szívességet kérjen. Dressler aggódik unokája kapcsolata miatt egy nyájas, világi férfival. Azt akarja, hogy a fiatal Sally Eilers (Dionneként) Raymond Hackettet (Bruceként) vegye feleségül. Shearer kacér hódításainak tudatában Dressler megkéri, hogy csábítsa el a nemkívánatos férfit Ms. Eilers elől. Shearer döbbenten veszi észre, hogy a férfi La Rocque, a volt férje.<br /><br />Shearer és Dressler aranyos, szórakoztató darabot készítenek ebből. Csúcsformában vannak, garantáltan népszerű előadásokat tartanak, lelkesedéssel és profizmussal. A történet buta és kiszámítható; mégis a humoros helyzetet segítő módon. És a vége nagyon okos. Valójában a "Let Us be Gay" című képregény jobban megöregedhetett, mint Shearer nagyobb gyártású és komolyabb alkotása, a "The Divorcée", amely nagyjából ugyanebben az időben jelent meg. A gipsz egységesen rendben van. La Rocque jobb, mint a Lilian Gish-sel készített filmje; de a szerepe egyáltalán nem kedves. Gilbert Emery (Towney-ként) és Tyrell Davis (Wallace-ként) vicces mellékkérők.<br /><br />Azok, akik nem ismerik Norma Shearert, talán nem veszik észre, hogy a nyitó jelenetekben ő tűnik feleségként. Ez Shearer, mint "Kitty" az átalakítása előtt. Nézze meg a Shearer közeli képeit könnyed, természetes sminkkel, hogy jól nézzen egy lenyűgözően gyönyörű nőt.<br /><br />******** Legyen melegek (1930) Robert Z. Leonard ~ Norma Shearer, Marie Dressler, Rod La Rocque
A közelmúlt ázsiai időszakának egyik kevésbé dicsért akciója, a Gojoe egy eleinte lassú és gyakran kíváncsi, de összességében elég fantasztikus ajánlat, izgalmas, sokrétű és gyönyörű. Szomorúan mondhatom, hogy gyakorlatilag semmit sem tudok a buddhista filozófiáról vagy a japán történelemről és legendáról, amely ezt a filmet körülveszi, így mélyebb jelentései elvesztek bennem, de még a kontextus ismerete nélkül is gazdag fogás, amely egy hagyományos fantasy szerkezetet foglal magába. , hatásos magasabb sík. A történet Benkeiről, egy harcos szerzetesről és talán démonról szól, aki a megvilágosodásra törekszik a Gojoe Bridge démonának elpusztításával: Shanao hercegről, aki maga is halandó kereső a saját magasabb síkja, de ezúttal a démonok ereje után. Így a film illúziók, Benkei esetében pedig határozatlanság tárgyává válik, konfliktussá, amelyben az igazi cél az önismeret, hogy Benkei megbékéljen valódi természetével, Shanao herceg pedig szembesüljön annak természetével, igyekszik válni. Benkeit itt még jobban megnehezíti, hogy sötét természete alapvetően ellentétessé teszi a világgal, még ha nincs is nyílt konfliktusban, soha nem érzi magát nyugodtnak. Sogo Ishii rendező ezt eposzként kezeli, kimért tempóval, a kameramunka mindig stílusos és gyakran őrült, anélkül, hogy figyelmen kívül hagyná a nyugodtabb pillanatok szükségességét, hogy a helyszín elsüllyedjen, a világítás és a köd is nagyszerűen használható az éteri hangulat megteremtésére. atmoszféra, a film nagy részében van fantázia illata, de a nyilvánvalóan természetfeletti pillanatokon kívül ez egy levert és piszkos fantázia, több időszakkal, mint repüléssel. díszes. Makoto Watanbe operatőri munkája itt fontos, élénk és részletgazdag, gazdag hangulatú ügy. Daisuke Ryu méltóságteljes és hatalmas, Benkeiként rejtélyes vadsággal, míg Tadanobu Asano hajtott, hideg arroganciával Shanao hercegként. A vezetők közül Masatoshi Nagase hétköznapi emberként kerekedik le, aki okos és cinikus, de még mindig nincs tisztában azzal, hogy pontosan mi a tét. A film remekül passzol egymáshoz, de néhol kissé petyhüdt, lassan kezdődik, egyes felvételek kissé elhúzódnak, és az epikus harci jelenetek időnként tovább tartanak a feltétlenül szükségesnél. Ami a harcot illeti, inkább őrjöngős, mintsem valódi mozdulatokról készült, művészi hatású, de csalódást okozhat a rendszeres akciórajongóknak, akiket gyakran tárgyak, villogó pengék és gyorsan mozgó egyének takarnak el, és halálos erővel pörögnek át ellenfeleiken. , élénkítő nézni, de a végén meg tudtam volna tenni egy kicsit több tradicionalizmust. Van némi szerencsétlen cgi vérontás is, az összefüggésben valamennyire működik, de mégis elvonja a figyelmet. Összességében bár ezt egy nagyon jó filmnek találtam, nem a rendszeres akciórajongóknak vagy a kardozásrajongóknak való, akik egy másik Azumit keresnek, hanem egy mélyebb és misztikusabb vadállatot, de a vége nem fog tetszeni az általánosabb szárny rajongóinak. ilyen viteldíjból. De ami engem illet, ez nagyon bejött, és a kalandosabbak számára ez is megteszi. Mindenképpen ajánlott.
Életrajzi történet Charles Lindbergh életéről, aki 1927-ben az első ember, aki egyedül repült megállás nélkül át az Atlanti-óceánon, a Spirit of St Louis nevű repülőgépén.<br /><br />Bár nem tartozik Billy Wilder rendező legjobb filmjei közé. igen lenyűgöző gyártási értékekkel büszkélkedhet, különösen egy 50 évvel ezelőtt készült film esetében. A történet jól van elmesélve, és az előadások is jók, bár nem kiemelkedőek.<br /><br />A történetmesélés egyik határozottan korlátozó tényezője, hogy Lindbergh egyedül és rádió nélkül repült, ami azt jelentette, hogy nincs kivel beszélnie. Ehhez szükség volt néhány különböző történetmesélési technikára, mint például a belső monológokra, a háziléggel való beszédre és az időnkénti önmaga beszélgetésére, különösen, ha a kimerültség beállt. Annak érdekében is, hogy elkerüljük a híres repülés meghosszabbodó sorozatát, közbeiktatjuk visszaemlékezések az életéből és a repülés módszeres előkészületeiből.<br /><br />Charles Lindbergh korának hatalmas hőse volt, de ellentmondásos meggyőződései némileg beszennyezi az örökségét. Ennek ellenére továbbra is hozzájárult a repüléshez, és polgári repülőgép-tanácsadóként segítette az Egyesült Államok erőfeszítéseit a második világháborúban.<br /><br />Jimmy Stewartnak minden bizonnyal rendelkezett olyan repülő múlttal, amely alátámasztotta Lindbergh alakítását. A második világháború alatt ezredesi rangra emelkedett az amerikai légierőnél, a háborút követően pedig a tartalékoknál elérte a dandártábornoki rangot.
Oliver Hardyval, akit a kürtök, harangok, telefonok és harsonák zaklatnak, orvosa, Finlayson békét és csendet, valamint kecsketej diétát tanácsol. Stan Laurel partner nagyszerű megoldást talál ki: egy kikötött hajón él, így a sós tengeri levegő segíthet Ollie-nak abban, hogy megkapja a többit, amire szüksége van. Remek előfeltétel, hogy minden őrült sapkahidzselés következzen, mivel a csónakot az éhes kecske sodródik, és egy szökött elítélt (Richard Cramer) bebújik az útra.<br /><br />Kirúgást kaptam. a filmben szereplő összes geg közül, kezdve azzal a jellel a kürtvizsgáló gyárban – „Csend, amíg a férfiak dolgoznak”. A fiúk lakásának korai története számos összekeveredett vízvezeték- és készülékhibát tartalmaz, és Stan banánt csinál egy banándarabon belül. Laurelnek van néhány nagyszerű sora a képen, mint például: "Bizonyára megszakadt a kapcsolatunk", de az egyik, ami miatt felpörögtem, az volt a válasza a bűnözőnek a hajón - "Az önfenntartás az átlagok utolsó törvénye" - Pontosan!<br /><br />Nem vagyok olyan nagy tanuló Laurel és Hardy filmjeinek, mint sokan ezen a fórumon, csak annyit tudok, hogy gyerekként élveztem őket, és ma is olyan szórakoztatónak találom őket, mint régen. még fiatalkoromban. Ebből a szempontból a "Saps At Sea" egy tisztességes órányi hornofóbiás szórakozást nyújt, jó úton haladva a hornomániába.
Otto Preminger „Porgy és Bess” című művét láttam először a tévében, valószínűleg valamikor a 80-as évek elején, és a fiatalabb énem az időtlen zene ellenére kissé lassúnak találta. Kikapcsoltam<br /><br />Tegnap este egy rendkívül ritka, macskaköves nyomatot vetítettek az L.A. Cinematheque-ben, és ez egy kis kinyilatkoztatás volt. Az előadások erősek és emlékezetesek. Dorothy Dandridge nagyon sok sebezhetőséget, erőt és finom (legalábbis mai mércével mérve) erotikát hoz a maga részéről. Sidney Poitier állítólag kényelmetlenül érzi magát a filmben, de a teljesítménye fantasztikus, akárcsak Pearl Bailey. Még jobbak Sammy Davis, mint az amorális, macskaszerű Sportin' Life, és Brock Peters, mint a gonosz zsarnok Crown.<br /><br />Ennek ellenére nem rajongok Preminger korábbi, ólmos – és sokkal könnyebben elkészíthető –ért. lásd -- "Carmen Jones". A Porgy és Bess" messze felülmúlja azt a kevésbé vitatott filmet – bár ennek köze lehet ahhoz, hogy a forrásanyag is sokkal jobb.<br /><br />Amint azt tegnap este láthattuk, ez egy erős, de Nem minden pillanat él igazán, és van némi esetlenség abban, ahogy a film a nyíltan stilizált Catfish Row díszletet (gyönyörűen Oliver Smith készítette) a valósággal keveri. Ezen kívül még az én meglehetősen képzetlen fülemnek is úgy tűnik, hogy a partitúra néhány rövid része túlzottan népszerűsített.<br /><br />Sőt, bár ez mit sem von le a film készítőinek teljesítményéből -- Preminger döntése, hogy szinte filmre készül. teljesen széles felvételeken, közeli és alkalmankénti közepes felvételek nélkül, kétségtelenül nézhetetlenné tette a TV-n "pásztázva és beolvasva", és még a szélesvásznú DVD-ken is tönkreteheti, ha A kisebb képernyőkön nem tudjuk kivenni azt a sok részletet, amely döntő fontosságú a Preminger filmszínre hozatalához.<br /><br />A tegnap este hallott keverék is furcsa volt. . Sok énekhang, különösen a nyitó "Summertime"-ben, indokolatlanul lágynak tűnt, és elborította őket az instrumentális zene. Talán ezt egy restaurációval meg lehet oldani.<br /><br />A film faji politikájával van gond. Én személy szerint semmi kivetnivalót nem látok benne, legalábbis mai kontextusban. Abban az időben, amikor olyan kevés film ábrázolt erős afro-amerikai karaktereket, ez szerencsétlen választásnak tűnhetett egy nagy költségvetésű hollywoodi filmhez. És bár lehet, hogy itt nincs sok „hatalmazás”, ezek felismerhető emberi lények, akik nem faji sztereotípiák. Ezek olyan operaszereplők, akik rosszul választanak, mert a tragikus szereplők ezt teszik. Ez önmagában óriási lépést tett előre abban az időben.<br /><br />A modern környezetben, ahol az erős és hősies afroamerikai karakterek kevésbé ritkák (bár még mindig nem elég gyakoriak), ezek a karakterek sem többnek, sem kevesebbnek tűnnek. mint az ember. Valójában bármilyen etnikai hátterű szegény és alulképzett emberek lehetnek.<br /><br />A tövises politikától eltekintve az eredeti mű kétségtelenül az amerikai zene és (másodlagos) színház egyik igazán nagy vívmánya. Poitier, Davis, Dandridge, Peters és igen, Pearl Bailey, mind elképesztő előadók voltak, akiket soha többé nem fogunk látni. Ez a kevésbé tökéletes, de mégis szilárd film egyértelműen megérdemli, hogy lássák és megbecsüljék.
Az idő a jövő, és sokak számára, akik nem tudnak róla, ez a nap most van. A legendás színész, Edward G. Robinson utolsó filmjében a „Solent Green” mérföldkőnek számító klasszikussá válik. Sok filmrajongó és környezetvédő úgy gondolja, hogy ez a mi végső történelmünk. A film a „Csinálj helyet, csinálj szobát” című regényből származik, de aki munkacímét „Solent Green”-re változtatták. A történet a Földet érinti, amint az a jövőbe fejlődik, miközben a világ környezeti problémái katasztrofálissá válnak. A bolygó természeti erőforrásai kimerültek, és az alapvető élelmiszerek egyszerű alapanyagokká redukálódnak. Különféle színekben kaphatók, például Solent Yellow, Solent Red és most "Solent Green". Vannak azonban olyanok, akik ismerik a Solent Green „igazi” összetevőjét, és összerezzenek saját bűnösségükön, és félnek az isteni megtorlástól. Az első egy William R. Simonson (Joseph Cotton) nevű élelmiszer-vezető. Halála után egy elkötelezett rendőrnyomozó, Robert Thorn (Charleston Heston) keresi az igazságot látszólagos öngyilkossága mögött. Bár a korrupció egészen a csúcsig terjed, Simonson testőrével, Tad Fieldinggel (Chuck Connors) és Donnovan biztonsági főnökkel (Roy Jenson) kezdődik, akik Thornt veszi célba egy hulladéklerakó gyárért. Thorn főnöke, Hatcher hadnagy (Brock Peters) elhiszi a gyanúját, de figyelmezteti őt azoktól a „magasabb és forróbb” személyektől, akik szeretnék lezárni az ügyet, de Thorn nem fogja kockára tenni „Munkáját” a könnyű kiútért. Amit Thorn felfedez, halálra ítéli, de a filmhez hasonlóan utolsó figyelmeztetésre vár. ****
Két kudarcot kell megemlítenem, hogy megértsd, ez a film zseniálisan sikeres volt ott, ahol kudarcot vallottak: „A Scanner Darkly” és „Immortel Ad Vitam”. Ha izgatott volt e két film koncepciója, és szomorúan csalódott (mint én), akkor valószínűleg élvezni fogja a reneszánszt. Elmerül a jövő Párizsának világába. Nem egészen disztópikus. Annyira jól megcsinálták az animációt, hogy azt hittem, rotoszkópos, de amennyire én látom, nem az volt, csupán mozgásrögzítés volt. Az arckifejezések csodálatosak! TRON óta nem láttam ilyen jól megjelenített fantáziavilágot animációs/élő hibridben. A fekete-fehér médium lassan a jelenet tárgyára irányítja a figyelmet; a kedvenc effektem az volt, amit a fényszórókkal csináltak, figyeljetek. A rendező játszik a figyelmeddel és a zavarodottságoddal, de végül megelégszel azzal, hogy megtalálod azt a fonalat, amelyet szeretné, hogy megtaláljon. Az összhatás egy durva és kavicsos városi világ, tele apró meglepetésekkel.<br /><br />A cselekmény másodlagos, de nem vészes. Ez noir-szerű. A legtöbb főszereplőnek van egy háttértörténete, amely némi mélységet ad nekik. Időjárás van. Vannak „díszletek”, így úgy érezheted magad, mintha Párizs különböző helyein lennél. Van némi akció, sőt autós üldözés is. Ezt újra meg kell látnom, hogy mindent megkapjak. Azt is javaslom, hogy egy nagyon nagy képernyőt nézzen meg, mivel a "készletek" részletesek és a kreditek kicsik.
A Gundam Wing számomra egy jó anime. Kicsit lassan halad (főleg a sorozat közepe táján), de összességében élvezetes. Mielőtt bárki rávágna az ügyemre és "szélsőnek" nevezne, bevallom, hogy megnéztem az összes eredeti Gundamot, a Gundam 0080-at és a 0083-at, a The 08th MS Team-et és a Gundam SEED-et.<br /><br /> Elismerem, hogy volt néhány probléma a történetmesélés során, és néhány szereplő „kicsavarásnak” tűnhet (pl. Zechs Marquise az eredetihez képest Gundam's Char), de ez egy alternatív univerzum-műsor, amely az eredeti sorozaton alapul, akárcsak a SEED.<br /><br />Ha meg szeretné tekinteni ezt a sorozatot, először nézze meg az eredeti Gundamot, és utána tudja, hogy AU sorozatot nézel.
Az igaz történeten alapuló Charlie Wilson háborúja egy texasi kongresszusi képviselő és egy CIA-ügynök történetét meséli el, aki azért dolgozik, hogy finanszírozást szerezzen a Mudzsaheddin titkos támogatására az 1980-as években Afganisztánban, miután a Szovjetunió megszállta az országot. Ez a konfliktus nagy szerepet játszott az Egyesült Államok és a Szovjetunió közötti hidegháború utolsó éveiben.<br /><br />A filmkészítés szempontjából Charlie Wilson háborúja határozottan győztes. Jól megírt, jól eljátszott és jól felvett. Míg a legtöbb figyelem Tom Hanksre irányult egy újabb remek teljesítmény miatt, még jobban lenyűgözött Philip Seymour Hoffman sora Gust Avrakotos CIA-ügynökként. Az aláfegyverzett falvak elleni szovjet támadások és a menekülttábor jelenetei hatásosan megragadják a szívet. A film a kulisszák mögé is bepillantást enged a kerékvágásba, amelyen Wilson kongresszusi képviselőnek keresztül kell mennie, hogy megszerezze a kívánt finanszírozást.<br /><br />A filmmel kapcsolatban azonban van két panaszom. Az első az, hogy van egy botránynyomozást magában foglaló rész, amely nem kellően kidolgozott, és mint ilyen, csak kis mértékben eltereli a történetszálat. A második kifogás az, hogy a filmből hiányzik a háború kontextusa. A filmben a mudzsaheddinek ártatlan áldozatoknak tűnnek, és bár nagy polgári áldozatokat szenvedtek el, a mudzsaheddinek valójában lázadók voltak, akik megpróbálták megdönteni Afganisztán kormányát. Ez a kormány, amelyet a filmben teljesen figyelmen kívül hagytak, nem meglepő módon a lázadás elnyomásáért küzdött, és később a Szovjetuniót kérte, hogy támogassa erőfeszítéseiket. A film figyelmen kívül hagyja azt is, hogy az Egyesült Államok segítette a mudzsaheddineket a szovjet afganisztáni bevetés előtt. A film utalt rejtett cselekedeteink nem szándékos következményeire – olyan következményekre, amelyeket ma is érzünk –, de úgy tűnik, mintha Aaron Sorkin forgatókönyvíró és Mike Nichols rendező hajlandó volna feláldozni némi történelmi kontextust, hogy összefüggő narratívát biztosítsanak. (Mivel nem olvastam a könyvet, nem tudom, hogy George Crile megkötötte-e ugyanezt a kompromisszumot.) A panaszok ellenére élveztem Charlie Wilson háborúját, és ajánlom is. Jobban szerettem volna egy olyan filmet, amely pontosabban ábrázolja a helyzet bonyolultságát, ahogy Stephen Gaghan tette a Syriana-ban, de a közönség jobban összekapcsolódott Charlie Wilson háborújának összefüggő narratívájával, mint a Syriana-ban jelenlévő kétértelműséggel.
Az IN COLD BLOOD mesterien rendezte és adaptálta Richard Brooks. Ugyanakkor olyannyira törekszik a valósághűségre, hogy néha inkább klinikai, mint szórakoztató. Egy közép-nyugati család brutális meggyilkolását mesélő Truman Capote író az apróságokra összpontosított, magát és az olvasót a témába ÉS a témákba burkolta! Brooks vadul eltér ettől a megközelítéstől, és valami közelebb áll a dokudrámához. Bár valós helyszíneken filmez, távolságot tart. A gyilkosokat elvetemült imbecilusoknak ábrázolják, ami bizonyára azok is voltak. Nem tekintik őket félreértett léleknek (mint a Capote-könyvben), és tettük vadsága rettenetesen tompa. Scott Wilson és Robert Blake kiváló gyilkosok, valamint a mellékszereplők, köztük John Forsythe és Paul Stewart a riporterként (a Capote "karakter?"). A mérföldkőnek számító fotózást a nagyszerű Conrad Hall készítette.
Szomorúság és nosztalgia hatja át a Late Chrysanthemums, a japán szerző, Mikio Naruse 1954-es filmjét, amely most a régóta elérhetetlen filmjei retrospektíváján megy keresztül James Quandtnak, a Cinematheque Ontario-tól és a Japán Alapítványtól. A Fumiko Hayashi három története alapján készült Late Chrysanthemums négy nyugdíjas, mára középkorú gésa történetét meséli el, akiknek élete tele van csalódással és sajnálattal. A teljesítmény egyöntetűen kiemelkedő, különösen Haruko Sugimuraé, aki többek között Ozu Késő tavasz, Floating Weeds és Tokyo Story című filmekben szerepelt. Sugimura Kint, az egykori gésát alakítja, akinek nincs gyereke, és csak beszélni nem tudó fiatal szobalányával él.<br /><br />Cinikussá vált a férfiakkal szemben, és figyelmét a pénzre, különösen az ingatlanspekulációra fordította. és pénzt kölcsönadott barátainak, Nobu-nak (Sadako Sawamura), Tamae-nek (Chikako Hosokawa) és Tominak (Yuko Mochizuki), akik mind egykori gésák. Kin barátai szerény körülmények között élnek, és arról panaszkodnak, hogy Kin kapzsi lett, Tomi pedig sok időt tölt szerencsejátékkal, hogy megpróbálja megélni. Tomi és Tamae is épp gyermekeiket veszítik el. Tamae fia a hokkaidói szénbányába megy dolgozni, Tomi lánya pedig úgy döntött, elfogadja egy idősebb férfi házassági ajánlatát. Mindketten ellenállnak a körülményeik változásának, de elkerülhetetlennek veszik.<br /><br />Két férfi barát meglátogatja Kint, Seki, egykori szeretője, akivel egykor kettős öngyilkosságot fontolgatott, és Tabe (Ken Uehara), egy másik szerető akit sok év után viszontláthat. Hangulata jókedvű, de hamarosan sértődöttségbe fordul, amikor rájön, hogy a két férfit csak pénzkölcsönzés érdekli. Naruse zökkenőmentesen vág két meghosszabbított sorozat között, miközben Kin szembesül Tabe-vel, Tomi és Tamae pedig vigasztalják egymást gyermekeik elvesztése miatt. A párbeszéd rendkívül természetes, és a szereplők erős nők, akik bár jövőjük nem tűnik fényesnek, nem hajlandók látni magukat. csupán áldozatként. A késői krizantémok egyszerűsége, humora és az élet sztoikus elfogadása az Ozu filmjeiben kiemelkedő, és keserédes emlékeztető az idő lassú múlására és arra a kényelemre, amelyet az emlékezés és a társaság nyújthat az út során.
Ezt a filmet 40 évvel ezelőtt láttam először a New York-i televízióban, és úgy gondoltam, hogy ez egy lehangoló pillantás a jövőre. Wells jó dolognak tartja a magánjogok korlátozását. ("nincs magánrepülőgép". A filmben szereplő 30 év plusz háború volt az oka annak, hogy ezt a filmet nem mutatták be a háborút folytató brit filmnézőknek. A jövő koncepciója és a Korda an Co. koncepciója A film igazi sztárjai a legjobb színészi teljesítmény, mint a főnök, Winston Churchill és Edina Boss negatív személyisége némileg hasonlít a háborús Churchillre.
Ahogy az első résszel kapcsolatos megjegyzésemben mondtam: Ez a két film jobb, mint azt a legtöbb sci-fi-rajongó vallja.<br /><br />A második film forgatókönyve nem annyira megindító, mivel nem látjuk a pusztulást. az emberi civilizáció, de a következmények, menekültek ezrei menekülnek apró űrdobozokban, egyetlen hatalmas űrhajó védve.<br /><br />De amikor megjelenik a Battlestar Pegasus, a történet felmelegszik, visszaviszi a csatát a Cylon bolygókra. Oké, van benne egy kis Mad Max, mert csak üzemanyagért küzdenek az űrhajóikért, hogy tovább utazzanak, hogy megtalálják a távoli Földet, de nekem működik. Izgalmas sci-fi szórakozás remek színészekkel és tisztességes speciális effektusokkal (bár ezek enyhén szólva hajlamosak ismételni önmagukat :-) ).<br /><br />Szerettem volna a Starbuck és az Apollo folytatását a sorozatban. bizottság. Ehelyett kaptunk egy második folytatást névtelen karakterekkel, akik bebizonyították, hogy a történet korábban működött, különösen azért, mert a főszereplők olyan jól voltak megválasztva...<br /><br />Szóval lefelé az 1980-as produkciókhoz, de nagyon tetszik a két 1978-as filmnek.
Fassbinder legpazarabb produkciója keveset áldoz fel tehetségéből, hogy azonosítsa és lebontsa a szenvedés helyét hosszú, mozgékony felvételekben, amelyek valahogy társadalmi beágyazásként is működnek; itt sokkal nyíltabb, mivel a történet a háború sújtotta Németországban játszódik a második világháború végén, és a központi szereplő egy nő (Hanna Schygulla, mint Maria), aki kihasználja a (gazdasági és nemi vonatkozású) sebezhetőséget a katapultozásban. magát egy prominens textilipari vállalat létráján. ami az áhított javakat, például a nadrágot elérhetővé teszi a rászoruló munkavállalók számára (ahogy egykor volt). A szövetséges légitámadások közepette megházasodott Maria és új férje, Herrmann rövid nászhetet kapnak, mielőtt kiszállítják az orosz frontra. Távollétében nagy a kétségbeesése: a legtöbb napot a vasútállomáson tölti, és várja, hogy visszatérjen. Amikor a férfi meghalt, a nő hirtelen abbahagyja a gyászt, és pultoslány/prostituált állást vállal egy bordélyházban, ahol az amerikai GI-t látják el.<br /><br />Amikor visszatér, a körülmények (és az érzéke) miatt a dolgok nagyon összezavarodnak. nemes önfeláldozásról) összeesküsznek, hogy eltartsák egymástól. Az üzenet Fassbinder M.O. nagy írás: „A szerelem hidegebb, mint a halál”, de Maria nemcsak a józan eszével küzd, és a férje nagyrészt képtelen őt szeretni, hanem egy olyan ország is, amely mélyen változik, és nincs észrevehető fény az alagút végén. Fassbinder valamiféle kijelentést tesz arról, hogy a háború utáni Németország kiárusítja a legtöbbet kínálónak, de mint minden filmjénél, hajlamos vagyok kizárni ezeket az elemeket, és a kiállított elviselhetetlen szenvedélyekre összpontosítok: Fassbinderé, ahogyan a karakterei megidézik; színészei Fassbinderrel való valós kapcsolataik alapján. Összességében filmjei vagy elviselhetetlenek, vagy leírhatatlanul igézőek lehetnek, sokszor egyszerre; ez valahol a kettő közé esik, bár határozottan közelebb áll az utóbbihoz. Bár nem annyira tetszett, mint Petra von Kant keserű könnyei vagy Katzelmacher, Maria Braunnak minden bizonnyal nagyobb a hatóköre, és mi több, átéreztem szenvedélyét és hiteles részletességét az emberi érzelmek felé.
Ez a filmek (eddig) legjobbja, amelyet Christopher Guest készített nagyon tehetséges szereplőgárdájával. Korábban elkészítették a kiváló WAITING FOR GUFFMAN-t, a BEST IN SHOW-t követően pedig az igen élvezetes A MIGHTY WIND-t. Ami a legújabb filmjüket illeti, AZ ÖN SZÁMÁRA, minél kevesebbet mondanak, annál jobb.<br /><br />A film úgy tűnik, hogy egy dokumentumfilm kutyakiállításokról és számos versenyzőről. Ezt a néhány kiválasztott kutyát követed a kiállítás előtti előkészületektől egészen a nagy estéig, ahol a fiktív "Mayflower Kennel Club" egyik kiállítási legjobbja lesz. Azonban ezek az emberek egyike sem igazi kutyakiállítás-rajongó, hanem tehetséges improvizációs színészek, akik parodizálják a kutyakiállítások világában gyakran előforduló embereket. Meglepő módon, bár a karakterek meglehetősen szokatlanok, sok igazság van azokban a személyiségekben, akiket parodizálnak – mivel évtizedekkel ezelőtt volt némi tapasztalatom a kutyakiállításokkal kapcsolatban, és ez egy NAGYON vagány embercsoport! A kutyatulajdonosok kedvenceim a hihetetlenül nagy nyomású és feszült yuppie házaspár voltak, akikből csak úgy áradt a harag és az ingadozás. A nyíltan meleg párt is szerettem, hiszen rettentően viccesek és ügyesek voltak. A legjobb teljesítményt azonban valószínűleg nem a párok egyike sem nyújtotta, hanem Fred Willard, aki a világ legostobább és legtehetségesebb bemondóját játszotta az emberiség történetében. Hozzászólásai egyöntetűen tanácstalanok voltak, és gyakran elárulták, hogy hihetetlenül ostoba ember – hogy hogyan lett egy ilyen tekintélyes műsor bemondója, azt bárki találgathatja. A többi szereplő is elég vicces volt – a magas árfekvésű, professzionális uszkárkezelő és gazdag gazdája, a vidéki fiú és a kopója, valamint Winkie „szülei”, akik alig tudtak annyit összekaparni, hogy eljussanak a bemutatóra.<br /><br />A filmkészítés improvizált stílusa ellenére a darabok csodálatosan passzolnak egymáshoz, és egy nagyon vicces és lenyűgöző történetet meséltek el – olyat, ami NEM kutyának való csak tulajdonosok. A kivételes színészi játék az elmúlt évtized egyik legjobb vígjátékává tette ezt. Okos és következetesen vicces.<br /><br />Mellesleg, próbálja meg megtalálni ezt a DVD-n, mivel az extrákat valóban érdemes volt megnézni. Bár kissé fájdalmas volt nézni, különösen tetszett Harlan Pepper és strandlabda kollekciója!
Meglepődtem, hogy a "Még egyszer, Kedvesem" nem generált elég szavazatot (ennél az írásnál) a "felhasználói értékeléshez". Ez egy "csavaros" vígjáték, amelyet sokszor élveztem az évek során. Robert Montgomery küldetése nagyon valószínűtlen helyzetek elé állítja, és ő a megfelelő ember erre a feladatra. Fenntartja védjegyének számító "zavart" megjelenését az egész film alatt és hisztérikusan is. Ann Blyth játssza koraérett/különc üldözőjét, aki egy nem létező kapcsolatot feltételez. Karakterje elég fura ahhoz, hogy indokolja a ki nem érdemelt "Killer" becenevet, de aranyos és bújós marad.<br /><br />Az 1940-es és 1950-es évek végének "B" filmjei között szerepel a "Még egyszer, kedvesem" egy kiemelkedő. Ezt érdemes megkeresni....
A VEZETÉSI lecke egy kis film, ami belopja magát. Az eleinte kissé szöszmötölősnek tűnő, brit stílusú nonszensz komédia alapja egy nagyon finom történet a nagykorúságról és a fiatalok és az idősek jelentős barátságára vonatkozó igényekről. Jeremy Brock író ("Mrs. Brown", "Charlotte Gray", "The Last King of Scotland") itt saját forgatókönyvét rendezi, és az eredmény egy összefüggő, fokozatosan magába foglaló mese, tele lenyűgöző és változatos karakterekkel, mindegyiket kiváló színészek adják elő. .<br /><br />Ben Marshall (Rupert Grint, szilárdan megállja a helyét, mint fejlődő színész poszt A „Harry Potter” sorozat) egy csendes, egyszerű, költői, tizenhét éves fiú, aki madárleső vikárius apjával (Nicholas Farrell) és rögeszmés-kényszeres, merev, evangélikus, jókedvű anyjával (Laura Linney) él egy otthonban, ahol „ a rászorulók, mint például a gyilkos keresztruhás Mr. Fincham (Jim Norton), elsőbbséget élveznek a családi ügyekkel szemben: az anya egyébként viszonyt folytat Peter pappal (Oliver Milburn), Bent használja fedezékül! Sad Ben többek között megpróbál megtanulni autót vezetni. Anyja szegény tanár, és úgy dönt, hogy szakmai leckékre van szüksége ÉS munkát kell keresnie, hogy segítsen fizetni szegény Mr. Fincham szükségleteit. Ben követ egy hirdetést, és találkozik Dame Eve Waltonnal (Julie Walters), egy idős színésznővel, aki olyan bolond, mint bármelyik karakter, akit valaha is alkottak. Felveszi Bent, és kezdődik a tűzijáték. Egy sor incidens során, köztük egy kempingezésen keresztül, amelyet Evie követel meg, megtanulják, milyen leckék hiányoznak egymás természetéből: Ben megtanulja az önbecsülést és az önbizalmat, Evie pedig egy igaz barátra talál, aki megengedi neki, hogy ledobja bájos homlokzatát, és a kedves emberi lény, akit rejtegetett.<br /><br />Julie Walters, aki mindig a legkiválóbb színészi készségeket kínálja minden megalkotott karakterében, olyan szerepet talál, mint senki más itt: szokatlanul vad és szeretnivaló. Rupert Grint pontosan a megfelelő választás a kihívásokkal teli nagykorú Ben számára. A kettő közötti kémia olyan gyengéd, mint a „Harold és Maude” című klasszikus filmben. Laura Linney, mint mindig, nagyszerű színésznő, aki a megszokott repertoárjától egészen más szerepet játszik. A mellékszereplők pedig finom alakítások körképe. Ez a film egy kellemes meglepetés, és minden bizonnyal megmelengeti a szívet és szórakoztatja azokat, akik szeretik a finom írást, a rendezést és a színészetet – és az üzenetet! Grady Harp
Az ilyen filmek egyszerűen nem kapják meg a megérdemelt elismerést. Ez a 2. kedvenc filmem, (a Stand By Me az 1.) Azért néztem meg ezt a filmet, mert Wil Wheaton volt benne, és ő a legkedvesebb emberem az egész világon, és azt hiszem, csodálatos munkát végzett ez a film és Sean Astin is. Valójában tegnap este néztem meg, és egyszerűen lenyűgözött. A filmben minden nagyon kivételes. A forgatókönyv, a színészi játék, a forgatókönyv. Az esetek 80%-ában az ülésem szélén ültem, és ha anyám nincs a szobában, akkor teljesen golyóztam volna, amikor Joey Trotta (Wil Wheaton) meghalt. Nem láttam hogy jön!! Egyáltalán!! Nagyon meglepődtem, amikor meghallottam, hogy a 90-es években nem volt igazán népszerű. Néhány évvel a megjelenése után születtem, így természetesen nem mentem megnézni a moziban, de biztos megtettem volna, ha élek. Ha bármelyik barátom megnézné ezt, azt mondaná: "uhh rendben?" de ez csak azért van, mert nem elég menő ahhoz, hogy értékeljék az ilyen munkát. Ha még nem láttad ezt a filmet, vagy olyat szeretnél nézni, ami a bomba, akkor ezt a filmet meg kell nézned.
bár ez a film elég régi, akárhányszor nézem, még mindig megnevettet. <br /><br />A film egy bizonyos idézete kiemelkedik. <br /><br />amikor Danny (Joe Piscopo) beáll a védőnő irodájába, és egy fogyatékkal élő helyre parkol, Danny társa azt mondja, <br /><br /> „nem tud itt parkolni, ez az fogyatékos". <br /><br />Danny azt válaszolja, hogy "fogyatékos vagyok, pszichotikus vagyok".<br /><br />ez az egyik a film azon sorai közül, hogy akárhányszor nézed, Felröhögni fogsz.<br /><br />Johnny Dangerously minden idők 5 legjobb vígjátéka/hamis filmje között szerepel.<br /><br />Részletként a legendás színész, Peter is benne van. Boyle a szereposztásban. Szóval nézd meg ezt a filmet, és lájkolj jómagam és még sokan mások, akik megnézték, akkor rá fogsz akadni.
Ezt a filmet legalább tízszer megnéztem. Nem értek egyet az előző hozzászólásokkal. Ez egy nyelv a pofákban film, és a színészi alakítások egy része csípősnek készült. Az olyan férfiak, mint Paul Cowley, kevesen vannak, az olyan nők, mint Linda, sajnos, egy tucat fillér. A szomorú dolog itt az, hogy bár az ehhez hasonló hasonló kapcsolatok ritkán vezetnek gyilkossághoz és összeesküvésekhez, ez egy teljesen ismerős forgatókönyv. A fiú imádja a lányt, a lány nem tudja, hogy létezik, felnőnek, a férfi meglát egy nőt, akiről fantáziált, és megmenti. A lényeg: soha nem szerette őt – a megfelelő időben jött, és ő használta őt. Thomas kiváló, mint a majom, de megfelelő Paul. Az alakítása érzékeny és megható. Madsen tökéletes femme-fatale-ként. Ami igazán megmozgatott, az az utolsó jelenet volt. Paul azt mondja, hogy végül sírt, de nem Lindáért, a feleségéért, hanem az ismeretlen lányért, akit oly sok évvel ezelőtt távolról figyelt... és vágyott rá.. és szeretett. És imádtam Thomas közeli képét a végén.
1942-ben egy TALES OF MANHATTAN című film olyan történeteket mesélt el, amelyek alapvetően nem kapcsolódnak egymáshoz, de egy férfi estélyi öltönyhöz kötötték. Minden történet akkor kezdődött, amikor a "farkokat" az egyik tulajdonos (például Charles Boyer) átadta a másiknak (Ceasar Romero). A WINCHESTER '73, egy kiváló film és egy nagyszerű western, hasonló cselekménycsavarral rendelkezik. Kezdetben arról szól, hogyan keresi Jimmy Stewart Stephen (Horace) MacMahont valami halálos harag miatt. A film során azonban a két férfi lövöldözős versenyre indul, a díj (Marshall Wyatt Earp – Will Geer) az egyik új Winchester puska. Stewart alig győzi le MacMahont, de a fegyvert ellopják Stewarttól, és folyik az üldözés. <br /><br />A fegyver kézről-kézre jár, köztük John McIntyre (mint egy arrogáns kereskedő, aki végzetesen nem tudja, mikor kell abbahagyni az arrogánskodást), Rock Hudson (meglepő szerepben – és röviden hogy), Charles Drake-nek, Dan Duryeának (mint az elragadóan halálos és pszichotikus Waco Johnny Deannek), MacMahonnak. Végül visszatér Stewarthoz.<br /><br />A filmet Anthony Mann szakszerűen rendezte. Minden karakternek sokféle élménye van. Duryea szó szerint Drake holttestére kapja a puskát (Duryea kényszeríti a kérdést). De elveszíti MacMahonnal szemben, aki gyorsabb a sorsoláson – nem mintha Duryea elég hülye ahhoz, hogy a puskáért harcoljon. Ahogy Shelley Winterrel MacMahont nézik a távolban, Winter (aki látta, ahogy Duryea megölte egykori fiúbarátját, Drake-et) egy pillanatra elengedi ellenszenvét a fegyveres iránt, és megkérdezi, miért tűri el MacMahon pisztoly miatti zaklatását. Filozófiailag Duryea elmagyarázza, hogy tud várni. Valamilyen lehetőség adódik majd később (vagyis amikor biztonságosan megölheti MacMahont és visszaszerezheti a puskát). <br /><br />A szereplők rendkívül emberiek. Winters először Drake leendő menyasszonyaként jelenik meg, de nagyon komoly negatív oldalát lát neki – egy megbocsáthatatlan oldalt. Drake tisztában van ezzel a hibával, és ez segít a pusztulásában. Más karakterek is valósághűek, mint például J. C. Flippen a hadsereg őrmestereként, aki indián támadást vív Steward és Steward barátjával, Millard Mitchell-lel. Ó, igen, és Flippen katonatársával – Tony Curtisszel. Flippen elhiteti az emberrel, hogy ez a katona száz csatatéren járt korábban, valószínűleg 1861 óta. Steward más filmekben is kimutatott érzelmeit. Az EZ EGY CSODÁLATOS ÉLET-ben időnként bizonyos fokú haragot mutatott, és majdnem idegösszeomlást is, amikor azt gondolja, hogy minden nincs rendben az életében. De itt démoni dühöt mutatott ki – egy meglepett Duryea rovására (aki általában maga is ilyen haragot mutatna ki).<br /><br />A film részei nagyon szépen illeszkednek egymáshoz, Mann hozzáértő kezei alatt. Ez egy olyan western, amely soha nem kopik el, ahogy a közönség egy Winchester puska utazásait nézi.
Amikor először láttam ezt a filmet, még csak kisgyerek voltam, és beleszerettem, már tényleg nem csinálnak ilyen filmeket, csak most nézem újra, kicsit idősebben és még mindig imádom. <br /><br />A humor tökéletes, és nagyon jól illeszkedik a filmbe, minden geg gyerekes, de a felnőtteket is megnevetteti, és gyerekfilmben tényleg nagyon ritka. <br /><br />Az animáció lenyűgöző, és a kézzel rajzolt animációk megtekintése igazi friss levegőt jelent a ma látott számítógépes animációkhoz. A hátterek lenyűgözőek, a színezés pedig elképesztő.<br /><br />A karakterek pont olyan karakterek, akikbe beleszeretsz abban a pillanatban, amikor elkezded nézni, a lányok a mókusokat imádnivalónak tartják, a srácok pedig a Chipettes-eket. nagyon szexiek.<br /><br />A dalokat hallgatni is szórakoztató, és némelyikük tényleg sírni akar, vagy felkelni és táncolni, emellett szórakoztató vizuális humort is nézni. őket. <br /><br />A Voice Acting kétségtelenül nagyszerű még akkor is, ha a legtöbb hangjáték magas hangon van, de felbukkant egy érdekes dolog, és ez az egyik dal ebből a filmből, de lelassítva, hogy megmutassa az igazi hangokat mögöttük, és igazán szórakoztató nézni. <br /><br />Ha látja ezt a filmet egy boltban vagy kölcsönözhető helyen, azt mondom, nézze meg, tényleg érdemes megnézni, és tökéletes családi film, teljesen elképesztő, szavakkal nem lehet kifejezni ezt a filmet.
Ha szereted az állatos filmeket, ez a film tetszeni fog. A feleségem szereti az állatokat és az állatfilmeket, különösen a papagájt ebben a filmben. Gyerekeknek szól, de a legtöbb humoron nevettem. A francia divatkarakter megnevettet, és kiegyensúlyozottá teszi a forgatókönyvet. Ez egy Disney-film, csípős, boldog, családi vonzerővel, de szeretek pozitív hangulattal távozni a színházból.
Orson Wellesnek sikerül a seggemre ütni minden képével, amit látok. A Lady of Shanghai egy szinten van más remekműveivel, a The Magnificent Ambersons, a Touch of Evil, a The Trial és a Chimes at Midnight. A cselekmény néha zavaros tud lenni, és néha úgy tűnik, hogy egy kicsit túl gyorsan mozog (körülbelül egy órát szerkesztettek belőle, amikor a tesztvetítések rosszul sikerültek). Ez azonban nem számít. Nem tudod megnézni Welles filmjeit, és túlságosan is a cselekményre tudsz koncentrálni. Az ő iránya határozza meg, mi a nagy irány. Ebből a filmből szinte bármelyik jelenet megállja a helyét minden más általa rendezett jelenettel. Nézze meg a tárgyalótermi jelenetet. Általában olyan alapjelenetek, hogy ki nem állhatom őket. Például próbálja meg végigülni Welles saját beszédét a Compulsion vége felé. A Lady from Shanghai-ban ügyeljen a tárgyalótermi jelenet részletességére. Figyeld azt az esküdt tagot, aki mindig tüsszent és megszakítja az eljárást. Vagy csak vessen egy pillantást a jelenet megvilágítására. Tudom, ez csak egy egyszerű reluxa, és folyamatosan használták a korszak film noirjaiban és krimiiben, de Welles a maga szépségét adja. A párbeszéd is figyelemre méltó. Wellesnek megvolt az a képessége, amivel úgy tűnt, senki más nem, hogy krimit készítsen, amely a legnagyszerűbb költészet példáit tartalmazza. Akár Shakespeare-ről beszélt, akár kemény sorokat köpött, annak megvolt az ereje, hogy felkavarja a lelket. 10/10.
Szép, kellemes és vicces, de nem eget rengető. Jól mutatja be a színházi csoportok "kulisszák mögötti" világát és a színészek életét. A három boszorkány nagyszerű – a színpadon és azon kívül egyaránt. Feltételezem, hogy a film csodálatosan működik (sok látszólagos belső vicc), ha az ember részt vesz a színházban (ami nem vagyok az).
Ez a dokumentumfilm a Zephyr gördeszkás csapat eredetét és életét követi nyomon, az 1970-es években forgatott eredeti filmet (főleg Craig Stecyk alkotása) és a csapat tagjaival és más mai befolyásos emberekkel készített interjúkkal kombinálva.<br /><br />Az első rész. a film azt dokumentálja, hogyan jött létre a Kalifornia állambeli Velence "Kutyaváros" része, a századforduló táján, amikor a várost Velencéhez hasonló európai várossá hozták létre. Az 1970-es évekre az egyetlen megmaradt helyi látnivalót, a Pacific Ocean Parkot elhagyták, így egy strand maradt sok szabaddá váló mólóval és egyéb veszélyekkel. A környéken élő szegény gyerekeknek nem volt jobb dolguk a szörfözésnél, és a környezetük ellenére (vagy talán éppen ezért) remekeltek. Mivel a hullámok délutánra szertefoszlottak, idejük kitöltése érdekében gördeszkázni kezdtek, és az akkori szárazság által okozott üres úszómedencék, valamint szörfös hátterük késztette őket arra, hogy megalkossák a manapság elterjedt függőleges gördeszkás stílust. <br /><br />Úgy tapasztaltam, hogy a film sokkal többet foglalkozott a szörfözéssel, mint amire számítottam, ami bónusznak tűnt, mivel a film megtekintése előtt nem sokat tudtam a szörfözésről vagy a gördeszkázásról. Nem meglepő módon a hangsáv is jó volt. Tetszett az is, ahogy ezek a gyerekek csak követték szenvedélyüket, és általában jobban jártak az élmény miatt. Azok a részek, amelyek nem működtek olyan jól számomra, az a dráma, amit megpróbáltak létrehozni, ami kissé erőltetettnek tűnt, és a csapat kissé túlfújt önjelentőségének érzése (bár ez valószínűleg csak megmaradt utcai attitűd, ahol nőttek fel). Ez nem azt jelenti, hogy nem volt jelentős befolyásuk, csak azt, hogy rendkívül valószínűnek tűnik, hogy más tényezők is voltak. <br /><br />Egy megjegyzés: A feleségemet a legtöbbnél jobban érinti az émelygés, amikor a filmekben az általunk "SpastiCam"-ként emlegetett (mozgó kameramozgásokat) használnak. Ez a film gyakran bűnös, ezért ha ennyire szenved, legyen óvatos. <br /><br />Bizonyára ajánlom ezt a filmet mindenkinek, de különösen azoknak, akiknek története gördeszkázik és/vagy szörfözik.<br /><br />Látva: 2002.05.11.
Az Illudere (megtéveszt) a latin „ludere” (játszani) igéből származik, ezért figyelmeztetést kapunk a „kémjátékra”, mint egy kegyetlen, de mégis kidolgozott és intelligens (!) tevékenységre, amely összetettségből ered, és ahogyan úgy tűnik. abszurd és hiábavaló személyes történelem, bármi legyen is az; és mégis úgy érzem, lenyűgöz az árulás és a hűség mechanizmusa, minden kapcsolat nyersanyaga, a személyestől a társadalmiig; miután sok évvel ezelőtt képes voltam befejezni a könyvet, ez egy kinyilatkoztatás volt! Az elején annyira unatkoztam, ha nem az írás meglepő stílusát (a regény után kezdtem igazán megszeretni Le Carre-t). A főszereplő egyáltalán nem ingadozik: úgy döntött, hogy megváltja gyengeségét a barátság és a szerelem felé vezető hit útján, vagy nem? E regény után világosan megértheti Green „A mi emberünk Havannában” című művének sötétebb változatát, amelyet LeCarre a „Panama szabójával” írt; nem marad játék, ott vagy tragédiával, vagy groteszk komikus módon, vagy mindkettővel végződik. Nincs itt Smiley, aki a tisztességes emberi tulajdonságokat megerősítené a „szolgálatban”, vagy legalábbis ebben az esetben nincs értelme bemutatni. A BBC remek munkát végzett LeCarre regényeinek ezekkel a sorozataival: kiválóak a színészek, ahogy a helyszínek és a díszletek is; természetesen a forgatókönyvet itt zseniálisan adaptálták. Figyelmeztetés azonban, még ha valaki nevetségesnek találja is, az utóíz keserű.
Karrierje vége felé Jack Arnold, egy nagyon hatékony rendező, aki olyan klasszikus 50-es évekbeli lényfilmeket adott nekünk, mint az "It Came from Outer Space", "The Creature from the Black Lagoon" és a "Tarantula" egykori futballsztárral közösen. Fred "The Hammer" Williamson a 70-es évek legkiválóbb blaxploitation filmjeinek főszereplője lett egy pár filmben, és elkészítette a barátságos, bár figyelemre méltó western "The Black" című filmet. Bounty Hunter" és ez az üdítően szellős, okos és rendkívül szórakoztató 70-es évek fekete akcióváltozata a szokásos 40-es évek film noir lefelé ívelő magándetektív fonaláján.<br /><br />Williamson a száraz, önmaga bájos kombinációját mutatja be. - lejárató humor és laza, könnyed önbizalom, mint Shep Stone, egy olcsó, barátságos és örökké eladósodott egykor a Los Angeles-i rendőr magánnyomozó lett. Stone annyira nehezen keresi a készpénzt, hogy egy bárt használ üzleti irodájaként, és alig tud megélni, és pénzes, alacsony fizetésű kisebb ügyeket intéz, amelyekkel a rendőrség nem akar foglalkozni. Miközben az egyik ilyen megtévesztően egyszerű koncerthez a kövezeten kopogtat (Stone megpróbálja megtalálni egy fickó elszökött tinédzser lányát, aki valahol Hollywoodban bujkál), Stone azon kapja magát, hogy egy bonyolult, veszélyes, feneketlennek tűnő bűnözői összeesküvésben találja magát, amely magában foglalja a kifordított Jézust is. furcsa vallási kultusz, válogatott holtfejű hippi doppingolók, egy nyamvadt pornógyűrű, egy felbecsülhetetlen értékű hiányzó aranyvégű bot, ami hozzátartozott egy legendás némafilmsztárnak, egy aljas földalatti drogcsempész-akciónak és az egyre növekvő számú friss holttestnek.<br /><br />Miközben hiányzik Robert Altman mesteri „A hosszú búcsú” című filmjének gonoszul játékos, huncut leleményessége, ill. Arthur Penn gyönyörűen sivár "Night Moves", "Black" című műveinek kísérteties, lankadatlan pesszimizmusa Az Eye" mindazonáltal a 70-es évek nagy sikerű hip'n'flipjeként szerepel a 40-es évek rejtélyes feszültségű thrillereiben. Arnold rátermett rendezése szép, egyenletes klipben tartja a tempót, szórványosan izgalmas manó-mano csupasz ütős harcjelenetekkel és a különböző színesen magvas Los Angeles-i helyszínek kiváló felhasználásával (a film végén a lepusztult, elhagyatott vidámpark különösen hatásos) . Mark Haggard és Jim Martin forgatókönyve jó sok, meglehetősen bonyolult és gyakran valóban meglepő cselekménycsavart tartalmaz. A furcsa, durva másodlagos karakterek várt sora pedig egy érdekes furcsa csapat, különösen figyelemre méltó fordulatokkal Rosemary Forsyth, mint csábító, erőteljes leszbikus modellügynökség tulajdonosa (Forsyth a kép legjobb vonala, aki Stone-nak dicsekszik, amikor először találkozik vele: "Sok nő vagyok"), Teresa Graves a "Get Christie Love" tévéműsorban, mint Stone's. hűséges biszexuális barátnője (a filmben Foryth szokatlan femme fatale-jének és Graves hasonlóan atipikus pénteki lányának lezser, nem ítélkező ábrázolása az egyik legerősebb tulajdonsága), és Bret Morrison, aki a 40-es években a rádió "The Shadow" című műsorának hangját adta. egy önelégülten nyavalyás pornófilmes. Összességében szerény, mégis biztos nyerő.
Mielőtt politikába vagy közszolgálatba kezdett, Glenda Jackson Nagy-Britannia egyik legjobb filmszínésznője volt. Ez a film megmutatja tehetségét annak ellenére, hogy mellékszerepet kapott egy olyan sztárszerepben, amelyben Julie Christie alakítja Kitty-t, egy brit királyi kapitány feleségét, aki elvesztette emlékezetét az elmúlt 20 évre, és Jennyt, akit az amerikai Ann-Margret alakított egy majdnem felismerhetetlen szerepet tölt be, mint a tetszetős nővér. Alan Bates játssza a kapitányt, aki az első világháború alatti kagylósokk miatt emlékezetkiesésben szenved. Sir Ian Holmnak kisebb szerepe van az őt kezelő orvosként. Olyan ismerős arcokat lát, mint Sheila Keith, Patsy Byrne és Frank Finlay. Nem lehet nem nézni, ahogy Glenda egy ócska háziasszonyt alakít, és a kapitány első igaz szerelmét, de különböző osztályokból származnak. Nem ez a legjobb film, de jó látni Glenda elképesztő tehetségét. Még mindig fantasztikus színésznő, vígjáték vagy dráma. Margaret Grayt szimpatikus karakterré varázsolja, és láthatja, miért szeretett bele egy királyi kapitány.
Otto Preminger noir-klasszikusa szinte LAURA másik oldalaként működik... noha az a film csillogó volt, és benne van a nagy faszú Clifton Webb, ez a film sokkal varázslatosabb. Dana Andrews egy kevésbé jó zsaru, aki véletlenül megöl egy embert, csak azért, hogy az esetleg rászoruljon a szeretett lány apjára. A Preminger lendületesen mozgatja a dolgokat, így könnyen figyelmen kívül hagyhatók a logikai hibák. Andrews egészen jól van (sokkal kevésbé fásult, mint a múltban), a lenyűgözően gyönyörű Gene Tierney pedig lenyűgözően gyönyörű! A hátborzongató Craig Stevens játssza a szerencsétlen áldozatot. AHOL A SIDEWALK VÉGE, ezt látni kell, és nagyszerű kísérődarab Preminger hasonlóan fergeteges WHIRLPOOL-jához (Tierney főszereplésével is).
Ez értékes. Az Everything Is Illuminated édesen és magasztosan vicces a párbeszéd első finom sorától kezdve. Ó, mennyire vártam, hogy ez megérkezzen Austinba. Míg Elijah Wood olyan elbűvölő, mint Jonathan Safran Foer (a Minden megvilágított regény valós szerzője), Eugene Hutz (Jonathan ukrán idegenvezetőjét és fordítóját, Alexet alakítja) az, aki valóban ellopja ezt a filmet. Alex egy hip-hop-szerető ukrán break-táncos, aki nagyapjával együtt segít Jonathannak megtalálni azt a nőt, aki megmentette Jonathan nagyapja életét a második világháború alatt. Az ukrán vidék még soha nem nézett ki ennyire lélegzetelállítóan. Azon gondolkodom, hogy mindent összepakolok, és elköltözök a volt szovjet államba.<br /><br />A film hangvétele azonban megváltozik, amikor Jonathan és Alex végre találkozik a keresett nővel, és ez az imádnivaló vígjáték hirtelen szívszorító történelmi drámává változik egy zsidó faluról, amelyet a náci megszállás alatt semmisítettek meg. Az Everything Is Illuminated a történelemről, az örökségről és a múlt feltárásából nyerhető bölcsességről szól. Tökéletes.
1965 áprilisában a CBS sugározta Barbra Streisand monumentális televíziós különleges műsorát. A műsor nem csak a nézettség szempontjából aratott sikert, de 5 Emmy-díjat is begyűjtött. Ez az 1960-as évek televíziójának egyik legemlékezetesebb pillanata, és (sajnos) az a fajta televíziós különlegesség, amelyet már nem gyártanak. Csodálatos dalokkal és Barbra látványos előadásával teli ezt a különlegességet minden Streisand-rajongónak és a korai televíziózás iránt érdeklődőnek kötelező megnéznie.
Ez volt az egyik olyan időszak, amikor semmi közöm nem volt a rendelkezésemre álló 27 prémium filmcsatornához. A repülés elmélete megragadott és felkeltette az érdeklődésemet. Meghatónak és mulatságosnak is találtam, az érzések kellemes kombinációja. ajánlom!
Lucio Fulci rengeteg nagyszerű filmet készített pályafutása során, és az, hogy sok közülük egy vödörnyi gore-t tartalmazott, oda vezetett, hogy megkapta a „Gore keresztapja” címet. Míg a Ne kínozd meg a kiskacsát még azelőtt készült, hogy Fulci ismertté vált a gorehounds körében, és ez nem is olyan véres; minden bizonnyal egy kavicsos és csúnya kis thriller, és az én pénzemért – a legjobb film, amit Fulci valaha készített! A Ne kínozd meg a kiskacsát a produkciós értékeket tekintve valóban a Giallo műfaj felett áll, és Fulci sok későbbi filmjével ellentétben ezzel a Giallóval kapcsolatban minden nagyszerű. A cselekmény egy kis, rusztikus közösségre összpontosít, ahol elkezdtek előkerülni a holttestek. A gyilkosságok még megdöbbentőbbek, mert az áldozatok csak fiatal fiúk. Nem sokkal azután, hogy a rendőrség elítélt egy ártatlan férfit a bűncselekmények miatt, egy Andrea Martelli nevű riporter érkezik a faluba, és úgy dönt, hogy egyedül kezdi nyomozni a gyilkosságokat. Martelli hamarosan különféle gyanúsítottakkal találkozik, köztük egy Patricia nevű szexi fiatal hölggyel, egy baljós pappal és egy helyi boszorkánnyal, aki szeret viaszképeket készíteni, és gombostűket szúrni beléjük.<br /><br />Bár ez a film nem tartalmaz sok vért, van benne Fulci két legrosszabb sorozata, hogy pótolja. A legrosszabb az, hogy egy nőt brutálisan lemészárol egy csapat férfi a temetőben, miközben egy férfi képe lezuhan egy szikláról, és lefelé menet tetszőleges számú sziklának ütközik, felforgathatja a gyomrot. A Ne kínozd meg a kiskacsát egy teljesen nagyszerű olasz szereplőgárdával. Barbara Bouchet (személyes kedvencem) hihetetlenül szexi Patricia szerepében, és jobban meg tudja feszíteni színészi izmait, mint sok későbbi filmben. Tomas Millian remek, mint általában, míg a többi szereplőt jól megtestesítik olyanok, mint Irene Pappas, Florinda Bolkan és Marc Porel. A kiállított operatőri alkotás lenyűgöző, és Fulci valóban azt a benyomást kelti a nézőben, hogy minden jelenetbe nagy gondot és erőfeszítést fektet. A történet lassan játszódik, és mindig érdekes, mivel Fulci soha nem engedi, hogy a film túlságosan eltávolodik a központi cselekményvonaltól. Nincs sok rejtély a gyilkos kilétét illetően; de Fulcinak majdnem sikerül kitalálnia, hogy egészen a végéig találgassunk, és a Ne kínozd meg a kiskacsát a csúcsra jut. Összességében kár, hogy Fulci nem készített több ilyen filmet. A Don't Torture a Duckling a legjobb munkája, és ragaszkodom hozzá, hogy minden Giallo-rajongó lássa!
Első pillantásra ez a mini... Kicsit csalódott voltam, hogy Tommy Lee Jones és Anjelica Huston nem tért vissza a szereplőgárdához. John Voight és Barbara Hershey is dicséretes munkát végzett, és nagyon fontos karaktereket váltott fel e legendás Epic Western folytatásában. <br /><br />Cherokee Jack Jackson (Haysbert) kiváló rosszfiút alakított, és Louis Gossett Jr., mint mindig, hű volt kiváló színészi képességeivel.<br /><br />A dráma, élethűnek tűnt sok jelenetben, beleértve az egyik legjobbat is, ahol a bátor lövöldözés Ranger Walker megölésével végződött, és úgy éreztem, hogy én vagyok a filmben. A Return to Lonesome Dove számomra szinte megfelelt a sorozat első részének minőségének. A következő két folytatás James Garnerrel Callként egyszerűen nem jött be nekem. És hogy Lorena feleségül veszi Pea Eye-t? Hogy a fenébe került ez beléjük? Ez a karakterek teljes eltérése volt. A sorozat első 2 darabja készítette el az Epic történetet, a következő kettő semmiképpen sem volt ugyanolyan minőségű.<br /><br />Most, ha az első 2-t Dolby Digitalban és Anamorphic-bemutatóban is sikerült remasterelni, a filmek ott lehetnének, ahol lenniük kellett volna, mint a mai filmekben.
Kellett néhány megtekintés, hogy igazán körülöleljem ezt, de számomra a Tears of Kali a 2000-es évek egyik horror csúcspontja, és ami a független horrort illeti, igazi remekmű. Egy antológiai horror, amely a kitalált Taylor-Eriksson Csoport történetét dolgozza fel, egyfajta indiai kultuszként, amelynek tagjai a végső önismeret és a psziché gyógyulása keresésére indulnak, kellemetlen eredményekkel, amelyek visszaköszönnek az évek során. Az Indiában játszódó könyves szegmensekkel a film főként három Németországban játszódó történetből áll, amelyek a Taylor-Eriksson-csoport munkájának utóhatásait illusztrálják, időnként elég csúnya vérrel. Érdekes összeállítás, ahogy ezek a dolgok mennek, de ami megkülönbözteti ezt a filmet, az az, ahogy a képanyag olyan gondosan van beállítva, hogy továbbfejlessze a film horrorját. Rossz dolgok szabadultak fel, és a film általános menete egy pillantást vet arra, hogy az önismeretre és a végső terápiára való törekvés hogyan hoz rémületet a betegeknek, a gyógyítóknak és másoknak, és a film tele van intelligens vizuális nyomokkal a sötét erők erejéről. amivel foglalkozik, az idő, a hely vagy akár a személyiség által nem kötött sötét erők. Erre jó példákat találunk, különösen az első történetben, amely egy újságíróval foglalkozik, aki interjút készít egy elmegyógyintézetben lévő hölggyel. A történetet megelőzően láthattuk Lars Erikssont és különösen remegő (lusta?) szemét, láttuk, ahogy gyógyít, vagy legalább megvigasztal egy beteget. Az első történet hölgy elmebetegét ugyanabban a pozícióban látjuk, ahogy Eriksson betegtársát gyógyítja, ahogy becsomagolja a művésztanfolyam vásznait, amit betegtársai között fut, az egyik képük látható, egy arc lusta. szem, mint Erikssonék. Vannak utalások arra is, hogy a nép apró szerepekben, statisztákban és sétákban extra érzékszervileg érzékeli a filmben zajló eseményeket, és megmutatja, hogy az elszabadult gonoszság terjed, és szinte megfertőzhet másokat. A film filozófiailag többről szól, mint pusztán a belső gonoszságról, ez egy film a halálról, a szenvedésről és a lehetséges megváltásról, és mindezt egy hindu hiedelmekből származó struktúrába kötve, oly módon, hogy úgy tűnik, csak kizsákmányolásnak tűnik, de jobban kapcsolódik a valósághoz. hiedelmek, mint amire számítani lehetne (legalábbis a wikipédián végzett kutatás alapján). Az író/rendező, Andreas Marschall határozottan megérdemel némi elismerést a film megalkotásában nyújtott készségéért. Amellett, hogy elgondolkodtató, a film elég hűvös is, a Bharti India és a Panama John filmzenéjében nagy hátborzongató zongora csilingelés van, és van néhány figyelemreméltó teljesítmény, Michael Balaun baljós orvosként, Cora Chilcot pedig őrült beteg. jó. A harmadik történetben is van egy remek fordulat a veterán Mathieu Carrière-től, mint hitgyógyító. A film legnagyobb problémája, hogy nem az, hogy a sok idő bevonásával elveszik a félelem lehetősége, hanem ez és néhány más előadás elég jól bevonja magát. Szóval, a film nem annyira lebilincselő, mint amilyennek lenni szokott, a színészi játék időnként és a tempó is, de többnyire szerintem nagyon jó volt, ha egy árnyalattal elmarad a lehetséges ragyogásától. Érdemes megnézni a kalandvágyó horror rajongóknak szerintem.
Shannon Lee, Bruce Lee lánya nagy lendülettel küzdő harcművészeti akciókat mutat be ebben az izgalmas hongkongi filmben, és bebizonyítja, hogy néhai bátyjához, Brandonhoz hasonlóan ő is a régi tömbből áll. Ebben a gyors tempójú filmben van egy csúcstechnológiai kaszkadőr, és a Bond-filmek készítőinek érdemes megnézniük, ha meg akarják fűszerezni a következő 007-es kaland akciók hányadosát, mivel sok innovatív dolog van itt friss és eredeti második egységmunka az "AND NOW, YOU'RE DEAD" amúgy is magas akciótartalmának megerősítésére. Amikor egy ilyen pörgős és szórakoztató filmet nézel, elkezdesz azon töprengeni, hogy maga a mozi hogyan tudott életben maradni a harcművészeti műfaj létrejötte előtt. Őszintén hiszem, hogy a filmek általában és az akciófilmek csak az első pillanatig jelentették az időt. kung fu filmek debütáltak. Bruce Lee volt a modern akciómozi atyja, és törvényes, életben maradt utóda, Shannon nem hagyja cserben a családnevét. Bár ebben a filmben több tetszetős alakítás is található (az egyik Michel Wong), mégis Shannon Lee-re fog emlékezni. látványos teljesítmény, mint Mandy, a legfelsőbb slágerlány. A pokolba is, lehet, hogy eljössz, fütyülve a harcait!
Tíz szóval vagy kevesebbel, hogy leírjam ezt a filmet, Barbara Stanwyck túl vonzó és nagyszerű! Csodálatos a film, leszámítva a talán rácsos végét, de amúgy szeretem a happy endeket. Barbara Stanwyck azonban platinaszőke aranyásóként csodálatos. Tudja, mit akar, és utánamegy! Ez a film szexi és kiváló!
A House Calls egy csodálatos romantikus vígjáték, amely leginkább úgy jellemezhető, hogy „hogyan csinálták őket”. A főszerepben Walter Matthau (egyik legjobb szerepében) egy nemrégiben megözvegyült orvos, aki ismét randevúzni kezd, és úgy tűnik, minden este más nő van. Ezután találkozik a kórházi beteggel, Glenda Jacksonnal, és hamarosan kapcsolatot alakít ki vele. Ez azonban komoly próbák alatt lesz, mivel közli vele, hogy egy férfi nő, és azt várja tőle, hogy egy nő legyen.<br /><br />Ez egy édes, nagyon vicces film, Art Carney is a főszerepben. szenilis kórházi adminisztrátor és Richard Benjamin, mint Matthau barátja és orvostársa. Ezt minden Matthau-rajongónak vagy a könnyed vígjátékok kedvelőjének látnia kell.<br /><br />Nem fog csalódni.
Szerintem ez egy nagyszerű példa a két kultúra közötti különbségekre. Nagyszerű film lenne egy szociológia órán bemutatni. Elég viccesnek tartottam, és azt kell mondanom, hogy nem szeretem ezt az "összefogni és elvégezni a munkát" cselekményeszközt. Úgy tűnik, a legtöbben nem veszik észre, hogy ez a film nem csak egy vígjáték. Van benne néhány drámai elem is, és szerintem remekül belesimulnak. Összességében szilárd 8-ast adok rá.
Minden alkalommal megnézném ezt a filmet, amikor kábelen volt, és soha nem öregedett. Ki tudja elfelejteni a filmtörténet legjobb sorait? --- JOHNNY kövér fiú burgerei!! JOHNNY kövér fiú burgerei!! és NÉZZETEK AZ ÓRIÁSDINNYÉK KÖZÖTT! Azt kívántam, bárcsak befuthatnám az egész várost egy ilyen szórakoztató kincsvadászaton. Minden idők kedvence, és örülök, hogy videón is megjelent! Biztos vagyok benne, hogy az MTV innen kapta a Road Rules sorozat eredeti előfeltételét.
Amikor erről a filmről olvasol, megijedsz. Számtalanszor láttam, de mégis összerándulok! Szóval mi itt a vonzalom? Azt hiszem, számomra ez a romantika szokatlansága. Nagyon üdítőnek találom, hogy ez a NYC Jimmy-Breslin-szerű rovatvezetője és egy szerencsétlen (egészségügyi szempontból) balerina páratlan párkapcsolatot talál. Kínosnak érzi magát Paul Sorvino miatt, amiért finoman hozzáállt ennek a nőnek az udvarlásába. Mint az a fickó a bárban, aki nem fogadja a célzást. Kicsit túlsúlyos (legalábbis egy balerina leendő udvarlójaként. Remélem, ez nem hangzik kellemetlenül), és talán egy kicsit túl öreg is hozzá. Szép tempóváltás a görög God Wooing Super-modellhez képest. A Bill Conti pontszáma évek múltán is megragadt a fejemben, ami nagyon jó jel. A színészi alakítások egy része azonban egyszerűen félelmetes. Az a cselekmény, amelyben egy fiatal puerto-ricói fiú vesz részt, aki Sorvino karakterével barátkozott, nevetségesen rossz. De a nyitójelenet, amelyben Ditchburn Carole Kinghez melegszik, közvetlenül ebbe a történetbe vonzza. Sok sikert a megtaláláshoz. Azt hinné az ember, hogy a Lifetime újra sugározza ezt vagy akár a WE-t is, de jó pár éve nem láttam.
Ez egy okos dráma egy texasi honky tonk életmódjáról az 1980-as évek elején. John Travolta és Debra Winger két nagyon hihető teljesítményt nyújt Bud és Sissy Davis szerepében. Ez a film igazán megnyitja a country zenei szcénát, és segített Amerikában megismertetni a mechanikus bikát. Ha szeretsz egy jó romantikus filmet, akkor ezt a filmet is szeretni fogod.
Ez a film nagyszerű volt.<br /><br />A cselekmény pofátlan volt.<br /><br />Az akciójelenetek kitaláltak.<br /><br />De feltéve, hogy kellőképpen megkönnyebbülsz a nevetéshez, Ez egy egészen izgalmas harangjáték volt a Keystone Cops és a Lone Ranger kombinációjával.<br /><br />A rosszfiúk inkább ostobák voltak, mint rosszak. A jó fiúk nem voltak túl jók. A fekete színészek inkább normális karaktereket játszottak, semmint fekete sztereotípiákat.<br /><br />Egy kisbaba szereplése jó hatással volt rájuk. Az együttérzés különben talán kicsit nehézkes lett volna. <br /><br />Nem értek egyet a színészi játékkal kapcsolatban. Összességében nagyon jó volt. Nagyon szerettem volna megütni Reinhold bírót.<br /><br />És végül is nem ez a jele egy igazán jó filmnek, hogy meg akarom ütni Reinhold bírót?
Úgy tűnik, hogy W.C járműnek készült. Fields és Carol Dempster és ők uralják. Fieldsnek már jól kidolgozott filmje. Úgy tűnik, Carol Dempster végigtáncolja a filmet, és a játéka Mary Pickfordra emlékeztet, aki szintén sokáig dolgozott D.W. Griffith. Technikailag jellemző a későbbi Griffith-filmekre.<br /><br />Később Poppy-ként (az eredeti cím) átdolgozva Fields-szel ugyanabban a szerepben.
Az Oktatási Minisztériumban elkövetett tévedés következtében a Nutbourne Boys Schoolnak meg kell osztania a St Swithin's School For Girls-el. Ez zavarba ejti az egyes iskolák igazgatóit, és mindenféle kaotikus folyamathoz vezet, azonban kénytelenek kényelmetlen szövetséget kötni a nagyobb bajok elkerülésének reményében.<br /><br />A legboldogabb napjai Az életed az 1948-as John Dighton-darabon alapul, ahol Dighton Whitchurch igazgatónő szerepét kifejezetten Margaret Rutherford számára írta. Az Igazgató Pond szerepében szereplő George Howe-t Alastair Sim váltja, és itt rejlik ennek a filmes adaptációnak a megkoronázása, Sim és Rutherford tökéletesen csodálatosak, egymásra ugrálnak, hogy megőrizzék az alapvetően egy poénos filmet. rendkívül szórakoztató. A tehetséges Frank Launder rendezte, és a szintén ügyes Sidney Gilliat producere. Életed legboldogabb napjai lényegében brit film, nyilvánvalóan a St Trinians franchise előfutára. szívet, miközben a figyelő felnőtteket csiklandozza a maga nagyon szalonképes alááramlásával. Szerencsére a kaotikus befejezés bebetonozza mindazt, ami előtte ment, és olyan széles vigyorral hagyja el ezt a nézőt, mint a Nutbourne Rail Station, remek móka 8/10.
Legyen szó három, feszes fehér ruhát viselő srácról, akik egy zsinegbe kötött csávónak rappelnek, vagy egy lány azt mondja: "Mi van, kutya?" egy csomó útgyilkosságra, van valami, ami mindenkinek tetszik Knuckleface Jonesban. Furcsa és szürreális, és egyáltalán nem egy teljesen érthető fonal... mégis soha nem veszít el. Amikor először láttam, majdnem elnevettem magam. És minden este azután, hogy hazajöttem, és újra megnéztem. Felejtsd el a Coyote Ugly-t... ez az a film, ami megerősítette Piper Perabóba való szerelmemet. Nézd meg... amíg nem késő!
A Quo Vadis legjobb képernyős verziójára gondolsz? valaha készült. Nos, igen, a cselekmény nem olyan erős és evidens, mint a könyvben, néha kanyarog és elveszti a feszültséget az esztétikai finomságok között. De a film tényleg és gyönyörűen "furcsa", van egy rejtélye és stílusa, ami más verziókból - R.Taylorral és az új lengyelországival - határozottan hiányzik. Megvan benne a római dekadencia, a hanyatló pogányság és a csecsemőkereszténység szépsége. Legalábbis szerintem így van). Brandauer, Forrest és Syudov kiváló munkát végeztek karaktereik megformálásában. Forrest Petroniusa tűnik a szereplőgárda legnagyobb sikerének (nem beszélve Brandauerről, aki a valaha volt egyik legnagyszerűbb színész), és felhalmozza ennek a haldokló világnak a lényegét (IMHO). Ennyi. Ez így történt, srácok... ))) IMHO
Kate Beckinsale ellopja a show-t! Bravó! Kár, hogy Knightly nem olyan jól néz ki, mint Jeremy Northam. Mark Strong mesés munkát végzett. Bernard Hepton tökéletes volt Emmas apjaként. Imádom a végjelenetet (ami a regény kiegészítése, de jól megírt), amikor a betakarítás beköszönt, és Knightly a munkásaival és a felsőbbrendű barátaival vacsorázik. Emmának meg kell mutatnia, hogy ezt most elfogadja. Ő egy megváltozott nő. Ez túl gyors, de rendben. beveszem. Samantha Bond játssza Emma volt kormányzóját és bizalmasát. Ő csodálatos. ahogy elképzeltem volna őt. Úgy gondolom, hogy amikor az Egyesült Királyság csinál egy Jane Austent, az a legjobb. Az angol irodalom amerikai változatai pénzért és nem minőségért készülnek. Lásd ezt!
*** a ****-ból<br /><br />Igen! A Dressed To Kill egy ilyen film. Olyan, mint Kalifornia, de más. Emlékszel? Ez az 1993-as film, amelyben Brad Pitt sorozatgyilkosként szerepel, akit néhány utazó "üdvözöl" egy kaliforniai utazás során, mint barátot, aki jó társaság lehet az út során. Amikor megnézek egy filmet, mindig szeretek semmit sem tudni a cselekményről, mielőtt megnézem, mert a meglepetések még hidegebbek lehetnek. Így volt ez Kaliforniával is. Amikor tavaly néztem meg először, soha nem tudtam, hogy ez egy feszültségű film, így amikor megtudtam, megdöbbentem, és amikor a film folytatódott, még jobb lett, és a szélén voltam. az ülésem, majdnem megcsókoltam a monitoromat, olyan közel voltam hozzá! Szóval a Dressed To Kill-ről beszélünk, igaz? Mielőtt megnéztem volna ezt a filmet (ma!), csak 2 másik filmet néztem meg Brian De Palmától, szóval azt mondhatom, nem igazán ismerem a műveit, de messziről megállapíthatom, hogy ez a 2 film számomra amilyen nagyszerűek lehetnek. Carrie (1976) és Mission: Impossible (1996). Amikor néztem Carrie-t a tévében, nagyon kétségbeesetten szerettem volna DVD-másolatot szerezni, és elmondhatom: ez a film nagyszerű! Küldetés: szintén lehetetlen. És ma megnéztem egy harmadik filmet DePalmától. <br /><br />Nos, a Dressed To Kill egy olyan film, mint a Kalifornia. Amikor a film folytatódik, teljesen másképp alakul, mint amire számítottál. Nagyon kíváncsian néztem a múzeum jelenetét, ahol Dickinson követi a titokzatos férfit a taxijához, és egy lakásban végződnek. Lehet találgatni, mi történhetett ott. De amikor a film elérte a lift színhelyét, a film teljesen más úton haladt. Megnéztem a film többi részét, és nagyon tetszett. Vannak azonban mélypontok... A film egyes szereplői teljesen hallgatnak! Vegyük például a titokzatos embert a múzeumi színtérről. Mindig abban reménykedtem, hogy tud valamit mondani, de soha nem tette! Ez teljesen nevetséges volt, és kétségtelenül valami olyan volt, ami miatt megváltoztattam a véleményemet azzal, hogy nem fogadtam el ezt a filmet legalábbis mesterműként. Még a taxis jelenetben, ahol Dickinson bocsánatot próbál kérni a múzeumban történtek miatt, a teljesen hallgatag férfi megragadja, berángatja a taxiba, és csókolózni kezdik. Tudod, a 70-es évek mexikói tévésorozatára, az „El Chavo Del 8”-ra emlékeztetett, ahol néhány szereplő teljesen hallgat. A film mélypontjain túljutva, ez egy nagyszerű film, figyelembe véve a feszültséget, a karaktereket és a cselekményt. Dennis Franz menő, mint Marino nyomozó! Eszembe jutott Carmine Lorenzo kapitányként a Die Hard 2-ben (1990), ahol majdnem ugyanazt a karaktert alakítja. <br /><br />Nos, ezt a beszámolót lezárva, a Dressed To Kill befejezése ugyanaz, mint a Carrie-ben! Nem tudom, hogy ez nagyon tetszett-e, mert utálom az utánzatokat! Megértem, hogy Carrie DePalma filmje, tehát valójában nem utánzat, mert végül is az ő ötlete volt! Ám a Dressed To Killben ismétlődő ötletnek bizonyult, így DePalma csinálhatott volna mást is, ahelyett, hogy Nancy Allen-t mutatta volna fel, amint egy rossz álomból ébred fel, ahogyan az Amy Irvinggel történik a Carrie befejező jelenetében. Ez természetesen kétségtelenül egy újabb mélypont volt. De ha túllépsz ezen, rá fogsz jönni, hogy a Dressed To Kill egy igazán jó film, és biztosíthatom, hogy semmiképpen sem időpocsékolás megnézni.
Emlékszem, gyerekként láttam ezt a filmet a 60-as években. Elállt tőle a lélegzetem akkor fiatalon. A fekete-fehér tévé előtti ülésemre ragaszkodtam. A szereposztás az egyik legjobb volt, amit életemben láttam. A musical volt az egyik legnagyobb, amit valaha írtak. Kérem a Gershwin és Goldwyn családot, tegyék közzé videón vagy DVD-n, hogy a mostani és a jövőbeni generációk megtapasztalhassák azt, amit biztos vagyok abban, amit oly sokan tettünk, amikor megláttuk ezt a nagyszerű műalkotást. nem ennek a nagyszerű embernek a munkája marad évekig láthatatlan. Imádkozom és remélem, hogy ezeknek a családoknak a szíve meglágyul, és újra láthatja a világ ezt a nagyszerű filmet.
Bárcsak visszatérne "az a 70-es évek műsora" a televízióban. Ez volt a valaha volt legnagyobb show!!! Epizódokat kellene készíteniük a többi epizód között, de ez természetesen zavaró lenne. De szeretném, ha visszatérne, és több epizód készülne. Kérlek, gyere vissza... Az előadás teljesen vidám volt. Nem tud nevetni anélkül, hogy nem látna egy epizódot. Minden epizódban van egy nagyon vicces rész, ráadásul a show sokkal jobb volt, amikor Hyde és Jackie együtt jártak. Ezek voltak a legjobb epizódok. "Az a '70-es évek műsora a legjobb"... Ez lesz és mindig is lesz a legjobb műsor. Nagyon szomorú volt, amikor véget ért a műsor. Új epizódokat kellene készíteniük.
ez a film talán az egyik legjobb film, amit eddig láttam. csak a második helyre tenném az All About Lily Chou-chou után, mert valahogy ugyanazt a hangulatot ad nekem... A „9 souls” 9 fogolyról szól, akik éppen most szöktek meg a börtönből, hogy elmenjenek, és hamis pénzt találjanak. kapszula a Mount Fuji Általános Iskolában. később rájönnek, hogy nem sok volt ott, és elindulnak a maguk útján. a film első fele csak a karakterek bemutatásának és a főbb pontok ismertetésének az ideje. komikus, de mégis komoly része az utazásnak. a második felében könnyekig meghatott. a film előrehaladtával minden szereplő megy, és megpróbálja megvalósítani az álmait, de sajnos kissé rosszul végződik. végül a 9 szökevényből csak 2 maradt. Az a mód, ahogy minden szereplő elhagyta a helyszínt, nagyon szomorú volt, és valószínűleg könnyeket fogsz érezni a szemedben. fantasztikusan rendezett gyönyörű film. Ez a film azoknak szól, akik élvezték Toshiaki Toyoda többi filmjét, például a „Kék tavaszt”.
Nagyon élveztem a Manna From Heaven. Ha tetszett a My Big Fat Greek Wedding, ez is tetszeni fog! Amint a történet be van állítva, elkezdi találgatni az eredményt. Azt hiszem, még fogunk hallani a Five Sisters Productionstől. Tudom, hogy megnézem a következő filmjüket.
Nem vagyok Sean Penn-rajongó, de a német kollégámmal ellentétben, akinek a kritikája itt jelenik meg, úgy gondolom, hogy ebben a filmben tökéletesen megválasztották a neurotikus, drogos karaktert. Minden árnyalatát tökéletesítette, és több ismerősére emlékeztetett, akiknek hasonló ízlésük volt a "rekreációs kémiában". Láttam ezt a filmet, de egyszer, 10-15 évvel ezelőtt, és ez az egyetlen része a filmnek, ami kitörölhetetlenül vésődött a fejembe. Ritkán mondom, de ebben az esetben megteszem: Bravó, Sean Penn! Ami pedig a sztorit illeti, az tényeken alapul, és mint ilyen, tragédia, hogy az emberek eladják országuk titkait az akkori ellenségnek. Penn ismét megmutatta, mit tehet, ha nem ért egyet az adminisztrációval. Használd a rendelkezésedre álló, vérrel fizetett szabadságaidat; ne sértsd meg a törvényt.
Ne olvass semmit erről a filmről (főleg olyat, ami spoilereket tartalmazhat). Csak nézze meg ezt a fantasztikus filmet anélkül, hogy bármit is tudna róla – és igazán nagyszerű élményben lesz része. Ha szeretne egy intelligens, fordulatos történetet látni: Menjen, szerezze be a DVD-t, és valóban nem fog csalódni. A "Cypher" valójában nem egy sci-fi, sokkal inkább egy pszichothriller, amely a globalizált üzleti élet környezetében telepedett le. Vállalati titkokról van szó, arról, hogy a nagy cégek hogyan kémkednek egymás kutatási osztályairól és az általuk használt módszerekről. A színészek nagyszerű teljesítményt nyújtanak, és a film általános vizuális stílusa tökéletes hidegséget biztosít. A Cypher sokkal mélyebb, összetettebb és - ami hozzátartozik a történethez és a befejezéshez - sokkal-sokkal kielégítőbb is, mint Vincenzo Natali többi filmje, a "Cube" és a "Nothing". Valójában ez az egyik legjobb film, amit valaha láttam (és ez az, amit tényleg nem mondok el minden ötödik jól sikerült filmről). Sajnáljuk, nem tudok többet elmondani erről a filmről anélkül, hogy megkockáztatnám, hogy megsértsük az élményt. Csak adj neki egy esélyt. ;-)
Engem sok tekintetben mélyen megérintett ez a film. Először is csak azt szeretném mondani, hogy Clara Lago volt a legértékesebb apróság! Olyan szép kislány. A színészi alakítása is remek volt. Élethű és nagyon emberi. Bár nem szeretem azt a részt, amikor dohányoznia kellett; Remélem csak hamis kellék volt. Akárhogy is, ő teljesen csodálatos volt, és a történet annyira megindító. Elmerültem a történetben és az ő karakterében.<br /><br />Elég érdekes, hogyan fedeztem fel ezt a filmet. Egy kasszasikerben sétáltam, és véletlenül észrevettem, hogy szép mosolya van a borítón, ahogy elmentem mellette. Szerencsére abba az irányba pillantottam, amiben ez a film volt! Azt gondoltam magamban: 'Imád, nézz rá!' Így hát felvettem, és láttam, hogy ezt a filmet olyan csodálatos dolgokként írták le, mint "Egy kis drágakő". Elolvastam a cselekményt a hátoldalon, majd arra gondoltam, hogy jó, lehet, hogy először utánanézek az IMDb-n, majd később visszajövök és kibérelem. Örülök, hogy nem tettem, mert biztosan lemaradtam volna. Miután kerestem egy filmet a barátommal, tudtam, hogy a végén megbánom, hogy nem kölcsönöztem ki ezt a filmet, ezért visszamentem arra a helyre, ahol eredetileg találtam, és lekaptam.<br /><br /> egy hete voltam a komódomon, mivel ezen a héten elkezdődött nálam az iskola, és tényleg nem volt időm megnézni, de ma este volt a tökéletes alkalom. Beugrottam, és az elejétől a végéig ragaszkodtam a gyönyörű operatőrhöz, az elragadó partitúrához és a mozgó cselekményhez. Annyira magával ragadott, és azt kell mondanom, hogy egyes részek szinte könnyekig megmozgattak.<br /><br />Különlegesen szeretném megemlíteni a filmben szereplő fiatal fiút, Juan Jose Ballestát. Figyelemre méltó volt. A Carol apját alakító színész is, akinek a neve sajnos nem szerepel az oldalon. A hangja annyira szerető és gyengéd volt, hogy igazán éreztem Carol iránti szerelmét. Annak ellenére, hogy a megjelenése nem kiemelkedő, nagyon éreztem karakterének jelenlétét.<br /><br />Ez valóban egy csodálatos film. Ha olyan ember vagy, akit megmozgatnak a könnyed, de érzelmes filmek, akkor ez mindenképp neked való.
Már egy ideje lenyűgözött Chavez globalizációval szembeni álláspontja, de csak az amszterdami dokumentumfilmes nemzetközi fesztiválon láttam meg a filmet, és jöttem rá, mit ért el valójában. Ez a film a venezuelai elit, az olajtársaságok és az olajat szerető korrupt nyugati kormányok puccsának/összeesküvésének történetét meséli el, amelynek célja a demokratikusan megválasztott elnök, Chavez eltávolítása és Venezuela visszaállítása a brutális diktatúrába. Ez a film kötelező mindenkinek, aki hisz a szabadságban és az igazságosságban, és egyben tanulság a világ többi részének is! Elismerem Venezuela népét, amiért a saját kezükbe vették az ügyet, és megmentették országukat az olyanoktól, mint Halliburton és a Bush-rezsim.
Évekkel ezelőtt láttam először ezt a filmet, amikor még új volt, és elégedett voltam. Ez egy nagyszerű hollywoodi látszattörténet tinédzsereknek. Azonban nem életszerű. Bármennyire is szeretnéd hinni, ezek a történetek soha nem történnek meg. Ezért irritáló ilyen filmeket nézni. Játszanak a tinédzserek elméjével, képzeljétek el, hány lány hitt még a középiskolákban ebben a varázslatban, és csalódott. Nem ajánlom ezt a filmet a kishúgomnak vagy az unokatestvéremnek. A rendezőnek több időt kellett volna a cselekményre gondolni, ahelyett, hogy a színészekre gondolna. Igen, jók voltak (színészek), de az ötlet nem ér 10-et. Rengeteg film van tinédzserekről. Akkor miért nem csinálunk jobbat?
Más kritikusok úgy tűnik, hogy ez egy szörnyű film. Ez egyszerűen nem igaz, és egy kicsit igazságtalan is.<br /><br />A színészi játék minősége jó, a rendezés pedig megfelelő gördülékenyen halad tovább. Szerintem nincs semmi baj azzal, ahogy a Tarantino-féle történetek egymásba fonódnak. Talán ez csak egy új eszköz a rendezők számára. Szerintem sokkal érdekesebbé tette a filmet. Talán a forgatókönyv néhány elemét meg kell szigorítani, de ez az egyetlen hiba, amit találok. Nestor Cantillana nagyszerű teljesítményt nyújt Sylvio szerepében, Antonella Rios is lenyűgöző, és önmagában is megéri a belépő árát.
A békés farmer, Robert Sterling a vesztes oldalon áll a könyörtelen szomszédaival vívott távolsági háborúban, egészen addig, amíg a hírhedt betyár, Robert Preston hirtelen meg nem jelenik, hogy kiegyenlítse a játékteret. Hamarosan kezd túl messzire menni, és egyre nagyobb nyugtalanságot táplál Sterlingben, különösen, amikor a fia bálványozni kezdi a ravasz bűnözőt.<br /><br />A Sundowners egy szűk tempójú, kavicsos és meglepően kemény kisfiú. kép Preston nagyszerű előadásával. Itt Shane gonosz változataként bukkan fel, egészen addig, amíg fel nem derül a farmer és a betyár kapcsolata valódi természete. A legtöbb filmkalauz és videódoboz elrontja a meglepetést!<br /><br />A szereplőket Chill Wills, Jack Elam és John Drew Barrymore debütálása zárja, aki inkább utódairól, mint színészi alakításáról vált híressé.
Robin Williams minden tőle telhetőt megtesz a komédia és a pátosz ötvözésére, de kissé éles hangzású. Donald Moffat túlságosan egyhangú, mint az apósa. Jeff Bridges azonban kiváló hátvédként, Holly Palance és Pamela Reed pedig csodálatosak, átviszik a filmet a legtöbb durva ponton. Szépen kitölti az időt, de nem több annál.
Crush a női barátságot vizsgálja, többnyire elkerülve azt a szacharisztikus minőséget, amely oly sok azonos témájú filmet elront (pl. "Acélmagnóliák"). Ugyanakkor felfedi a hirtelen támadt szenvedély eluralkodó és meglepetés erejét. Az ábrázolt események nagyon valószínűtlenek voltak, de a mögöttes érzelmi igazság nagyon őszintének tűnt számomra. Nem a száguldó-járművek és robbantók tömegének való film, de a felnőtt nők biztosan nevetéssel és könnyekkel válaszolnak.
Az 1980-as évek „My Dinner with Andre” című filmje Wallace Shawnnal és Andre Gregoryval lényegében egy párbeszéd a világról, és arról, hogy az hogyan hat és képes felemelni a szellemet. A 2005-ös „You Are Alone” bemutatja, hogy a hétköznapi világi események hogyan törhetik össze a lelket. <br /><br />A történet három főszereplő körül forog. Van Daphne, egy csinos tizenéves diák, aki szinte minden döntése miatt aggódik életében. Aztán ott van a prostituált, vagy fizetett kísérő, Britney, aki ugyanolyan magabiztos, mint Daphne. Az teszi őket érdekessé, hogy ugyanaz a test, ha nem is ugyanaz a személy. A film varázslatának egy része az egyik korai jelenetben játszódik le, amikor Daphne közeledik egy öreg szállodai szoba ajtajához. Megtorpan, és nyilvánvalóan elszakad attól a döntéstől, hogy kopogtassa-e az ajtót vagy sem, de Britney az, aki könnyedén besiklik a szobába, amikor kinyitják az ajtót.<br /><br />A másik oldalon. ajtó Buddy, egy középkorú senki, akinek kevés, ha egyáltalán van olyan személyes tulajdonsága, amelyet bárki vonzónak találna. Odáig megy, hogy szembesül Britney választott hivatásával, amint belép a szobába. Azonban hamarosan megtudjuk, hogy Buddy Daphne szomszédja, és az évek során végignézte, ahogy kislányból nővé nőtte ki magát. Ez megnehezíti a közönség dolgát. Buddy csak egy aggódó szomszéd, vagy valami másra vágyik?<br /><br />Ha Buddy a szexet akarja, itt van. Britney szereti a szexet. Lehet, hogy a definíciói klintoniak, de ez nem tanulja meg a lelkesedését. Inkább az idősebb férfiakat részesíti előnyben, és szivárványos műanyag karszalagot visel, amelyek közül választhatnak ügyfelei. Mindegyik színes sáv egy adott cselekedetet jelöl, amelyet el fog végezni, de hogy pontosan melyik tettet, az csak azután derül ki, hogy a szalagot letörik a csuklójáról, és a döntés visszavonhatatlanul megtörténik. <br /><br />Britney minden találkozást irányít, vagy azt hiszi, hogy ő irányítja. Még akkor is, ha bekötött szemmel és megkötözve, mint az egyik állandó ügyfele, azt képzeli, hogy a karját és a testét több férfi simogatja, de a lábát és a szeméremtestét egy vérvörös fehérneműs nő simogatja. A film képei folyamatosan jönnek.<br /><br />Buddy szánalmas élete az elfogadás jegye. Elvesztette a feleségét, a kutyáját, sőt még a szomszéd csinos tinédzserről alkotott fantáziáját is. Nem véletlenül csábította Daphne-t vagy Britney-t ebbe a bizonyos szállodai szobába. Egy tányér falán egy festmény, amelyen már csak egy halfej maradt. Ez Buddy életének tökéletes metaforája; minden jó rész elkészült. Tehát itt, ahová a feleségét elhozta, amikor még egyetemisták voltak, kiáll amellett, hogy visszaszerezze az irányítást saját élete felett, és megtegye a nyilatkozatát.<br /><br />A „Your” igazgatója Egyedül vannak” – Gorman Bechard ismeri a mesterségét. A szállodai szobában zajló fő cselekmény a film szilárd horgonyaként szolgál, számtalan, vágásközi jelenettel segítve, amelyek dimenziót adnak a szereplőknek, körülményeiknek és konfliktusaiknak.<br /><br />A film előrehaladtával, Britney megkérdezi Buddyt, hogy le kell-e vetkőznie. Azt mondja, igen, de csak a fehérneműjére vetkőzik. Egy igazi prostituált valószínűleg levenné az összes ruháját (egyet a szakma ötből). De nem Buddyt csúfolják, hanem minket. Ahogy a film zárja, azt tapasztaljuk, hogy sokkal mélyebb emberi érzelmek és motivációk vannak a játékban. A kötekedés csak akkor működik, ha ténylegesen teljesít. Britney is ezt teszi, így a You Are Alone is.
Eichard Gere és Diane Lane ismét egy romantikus szerelmi történetben. Kiváló csapatot alkotnak, DE ez a film valahogy nem lesz a legjobbak között, <br /><br />A rendező, George Wolfe, aki Ann Peacock és John Romanao forgatókönyvét használja Nicholas Sparks regényéhez, remek munkát végez. Ez egy újabb mese 2 idegen találkozásáról és egymásba szeretéséről, majd folytatják az utat, majd amikor újra találkoznak és közös életet kezdenek.<br /><br />SPOILER, de nem igazán. Tragédia történik, egyikük meghal.<br /><br />Hányszor láttuk már ezt.<br /><br />Aki soha nem látott ilyen könnyfakasztókat, annak remélhetőleg jobban fog tetszeni, mint nekem. Ebben a történetben nagyjából minden klisé szerepel.<br /><br />Az egyetlen ok, amiért ez az értékelés olyan, amit én adok neki. a finom színészi alakításnak és a kiváló produkciónak köszönhető . A szereplők között 2 sztárunkon kívül Christopher Meloni, Viola Davis és Scott Glenn is szerepel. mindannyian nagyon jó teljesítményt nyújtanak, és a legjobbat adják a nekik adott anyagból.<br /><br />Van egy jó, de nem túlzott viharsorozat. A szexjelenetek jól meg vannak csinálva, nincs meztelenség és nincs szabálytalanság nyelv,<br /><br />Értékelések: *** (4-ből) 82 pont (100-ból) IMDb 7/10)
Ez lényegében a "Diagnosis Murder" remake-je volt Victoria Rowell, Scott Baio és Charlie Schlatter nélkül. Dick egy főiskolai professzort alakít, aki a 101-es kriminológiát tanítja, és még saját tantermét sem találja. Barry most magánszem, nem rokona Dicknek. Így Barry rálőhet a tőle száguldó srácokra, amit egy zsaru nem tehet meg. Barry a végén mégis megkapja a lányt. Tracey Needham alakítja a lányt. Ő a fő gyanúsított, Dick és Barry pedig úgy véli, hogy ártatlan, és bebizonyítják. Ez minden spoiler, amit kapsz. A vége kellően váratlan ahhoz, hogy a film felénél még ne tudd.<br /><br />Ne vedd komolyan. Ne kritizáld. Csak dőljön hátra, és élvezze Dick és Barry Van Dyke-ot.
Ezt a filmet mindenkinek meg kell néznie, aki Svédországban él. A film új szemszögből mutatja be a 2001-ben Göteborgban lezajlott politikai zavargásokat. Interjúkat tartalmaz az elítéltekkel, ahol ezek az emberek a zavargások után megkapják az első esélyt, hogy elmondják a saját oldalukat a történetről, és arról, hogy szerintük miért lehet a világ sokkal jobb hely az élethez és a részeseihez. Érzelmileg reagálok, amikor ezt látom, mert annyira dühösnek érzem magam, ahogyan ezekkel az emberekkel bántak mind a zavargások alatt, mind a zavargások után.<br /><br />Remélem, minél többen látják ezt a filmet, mivel valóban elgondolkodtat az elméjében: Lehetséges ez? Svédországban, demokráciában, 2001-ben?
Amikor először mutatták be, láttam ezt a pilotot, és biztos vagyok benne, hogy számtalan "Spirit" rajongó utálja, mert mint Batman, a Green Hornet stb., ez is a "tábor" irányába vitte a karaktert. De nyilvánvalóan soha nem lett elegem Batmannel, mert azt hittem, hogy szórakoztató volt, legalább olyan szempontból, mint az előadás. Két rész maradt bennem. Először is, amikor Denny élettársa halálosan megsebesült, és drámai beszédet mond arról, hogy mindig is kiállt a törvény mellett, és betartotta annak pontos betűjét. Aztán valami ilyesmit mond: "Fiú, hülye voltam!" Ez a módja annak, hogy megmondja Dennynek, hogy legyen inkább éber, amit meg is tesz (bár a tévés Batman típus). Aztán ott van az a jelenet, amikor megcsókolva próbálja rávenni a gazembert, hogy engedje el, de nem tévesztik meg, mert túl őszinte ahhoz, hogy meggyőzően megcsókolja! Ez a "tábor" remek példája volt, amit a színész és a színésznő is "aluljátszott".
John Cassavetes figyelemreméltó, olykor dühítő, sokszor zseniális filmjei egyedülálló pozíciót foglalnak el az amerikai filmművészetben. Kis költségvetésű, részben rögtönzött, cinéma verita-dokumentumfilm ihlette, underground filmhez kapcsolódóan ennek ellenére gyakran sikerült eljutniuk a széles látókörhöz. és mélységesen hálás közönség <br /><br />A drámatanulmányok után a fiatal Cassavetes gyorsan szokatlanul finomítatlan, intenzív színészként tette le a nevét, gyakran szerepelt az elégedetlen, lázadó fiatalokról szóló filmekben, mint például a "Crime in the Streets" és az "Edge of the City". <br /><br />Egy színészműhelyt alakított ki, és azon dolgozott, hogy egy improvizációs kísérletet alakítson át nagyjátékfilmjévé. Az eredmény, a Shadows, amelynek elkészítése három évig tartott, és amelyet részben a tévés Johnny Staccato-ban nyújtott alakításai finanszíroztak. áttörés az amerikai filmművészetben – A rasszizmus hatásáról a két fekete férfi és nővére – akik közül ketten a fehérért – már amúgy is megviselt kapcsolatára a film lenyűgöző. szabálytalan, látszólag formátlan stílusa és naturalista előadásmódja. A cselekmény minimális volt, a hangulat és az érzelmi látszólagos igazság minden volt.
Fortier és Profiler között semmiféle kapcsolat nincs, csak az a tény, hogy mindkettő erőszakos bűncselekményekről szóló rendőrségi sorozat. A Profiler ropogós, a Fortier pedig klasszikus. A profilozói cselekmények meglehetősen egyszerűek. Fortier cselekménye sokkal bonyolultabb... Fortier inkább Prime Suspect-nek tűnik, ha hasonlóságokat kell kiszúrnunk... A főszereplő gyenge és fura, de van "tisztánlátása". Az emberek szeretnek összehasonlítani, ítélkezni, értékelni. Mit szólnál, ha csak élveznéd? Vicces az is, hogy a Fortier-t írók amerikainak tűnnek, másrészt azzal érvelve, hogy az amerikai sorozatokat (!!!) részesítik előnyben. Talán a nyelv, vagy a szellem, de szerintem ez a sorozat inkább angol, mint amerikai. A színészek egyébként nagyon jók és viccesek. A színészi játék egyáltalán nem felületes...
A „Thriller” továbbra is a popzenei promóciók közül a legnagyobb, amelynek cselekménye, nagyszerű látványvilága és egy tip-top dala van a film körül. Michael Jackson ekkor a fa tetején volt (és nem változott annyira a plasztikai sebészeti rendszerén, hogy számítson). Itt van jó formában – a dal fantasztikus, táncba vezeti a zombikat, mint senki más.<br /><br />Ola Ray játssza a lányt, aki hitetlenkedve nézi, ahogy édes barátja (Jackson, natch) átalakul egy vérfarkas! Majd a „Közel az éjfél” kezdősorának lüktető ritmusaira körbe-körbe topog a temetőben az éjszaka többi zombijával és teremtményével.<br /><br />Mindennek a megkoronázása a gyümölcsös hang. a nagy horrorsztár, Vincent Price beszél a lemez közepén. Remek.
Ez volt Chaplin első mindent beszédes képe, és az eredmények vegyesek. A film Hitler és Mussolini, csatlósaik és fanatikus életmódjuk harapós szatírája, különös tekintettel a zsidóüldözésre. Merész és előremutató volt 1940-re, és bizonyára sok embert megzavart.<br /><br />Chaplin korábbi műveihez képest ez elég halovány. Csendeseinek édes, vicces stílusa szerintem messze felülmúlja első talkie-ját. Sok értelmetlen darab van, ami elhúzódik. Ha ez némaság lenne, valószínűleg nem történt volna meg.<br /><br />Az egyik legviccesebb pillanatnak a zenés borbély-pillanatot és a földgömbtáncot tartom. Az egyik legmeghatóbb pillanat nyilvánvalóan a beszéd a végén.<br /><br />A Nagy Diktátor hatásos és időnként megindító film, amely Chaplin történetének és filmtörténetének egyaránt nagyon fontos része. Hibás, de Chaplin remek formában van.
<br /><br />Ó, szavam!! Még soha nem láttam olyan filmet, amelyből ennyire hiányzott volna bármiféle erkölcsi ítélőképesség, vagy bármi más figyelembevétele, mint a söpredék halála! Michael Winner itt érvényes megfigyelést tesz az emberi vágyakról a mély és sérült végrehajtás gung-ho troth világának megjelenítése során. Nemcsak kanállal etet minket a földi pokollal, ami a bajuszos Bronson arcán keresztül látható, hanem megmutatja azt a kanalat is, amivel etet minket, és azt mondja: „Nézd, mit nézel, nézd meg magad, és tedd fel a kérdést: Élvezed ezt?" És bár azt mondod magadnak, NEM LEHET!!!! Tudni fogod, hogy legbelül tudni fogod... ez egy remekmű
Megnézve néhány más itt található megjegyzést, van egy fő kifogásom ezzel az előadással kapcsolatban. <br /><br />A két főszereplő a maga módján vonzó – a gyönyörű „áldozat” és a jóképű, nyilvánvalóan rendkívül „a középponton kívüli” kékgalléros főszereplő (ha csak nem a „teljesen megzavarodott” ") - felváltva verjék ki egymást, valahogy úgy, mint egy kaukázusi kabuki forgatókönyv.<br /><br />Ez rendben van, és ez természetesen főként egy "asztalforgató" történet. A hivatkozott panaszom azonban az, hogy úgy gondolom, hogy a rendezőt elkapta a vágy, hogy Farrah jól ismert és nyilvánvaló fizikai tulajdonságait megmutassa. Kezdve azzal, hogy csábítóan vékony köntösbe öltözött, és számos jelenet a drámai hatáshoz szükségesnél többet mutat – miközben rendkívül kellemesek a szemnek, ezek elvonják a figyelmet a dráma megrendítő szintjéről.<br /><br / >A szobatársai, biztos vagyok benne, hogy úgy adnak előadást, ahogy írták és rendezték – azonban a szkepticizmusuk és a hisztiző gügyögésük és zokogásuk nem igaz – a Farrah-féle alkotás alapján korábbi tapasztalatok ezzel a sráccal, a nyilvánvaló bizonyíték arra, hogy csak a legrosszabb szándékkal érkezett a telephelyükre, és hogy a nőnek semmi oka nem lenne eltúlozni a történteket.<br /><br />De ez egy film és történet, amely a rendező munkája ellenére is lenyűgöző.
Csodálatos film a legjobb skandináv eldritch varázslat hagyományai szerint, nagyon messzelátó elemzésével sok olyan nagy problémáról, amivel most kezdünk szembesülni.<br /><br />Kötelezőnek kellene lennie minden politikusnak.<br />< br />Válasszon a magánélet, a nukleáris fenntarthatóság, a globális éghajlatváltozás vagy az életminőség közül.<br /><br />Thoreaus Waldenére emlékeztet, de modern csavarral és jelentős humorral. <br /><br />Nem vagyok finn, bár jártam ott és vannak jó finn barátaim, de teljesen elérhetőnek és kulturálisan is informatívnak találtam.
Akinek tetszett a sorozat, annak biztosan lesz néznivalója. Ez azonban többre vágyik. Imádtam, ahogy minden karakter (nyomozó) feltűnt. Legkevésbé a végén, hogy ki a negyedik szék, mert okot hagynak egy másik filmre. Szerintem Bayless természetesen. Ez a sorozathoz hasonlóan egy nagyon jól összerakott jelenetsorozat volt. Ez egy olyan sorozat, amelyet bárcsak éltem volna. Köszönet a szereplőknek a csodálatos tévéért.
Nem vagyok nagy rajongója a legtöbb animének, de a Gundam Wing valóban valami más. A Gundam wingből hiányzik az a sztereotip melodráma, amelyre az anime gondolásakor gondolhatnánk, mivel a 17 óra alatt elkövetett viccek száma csak kétszámjegyű lenne, Gundam Wing rögtön az üzlethez kezd. <br /><br />A Gundam Wing éppúgy politikai thriller, mint akciósorozat. Nagy része a háború diplomáciai ügyeire összpontosít, nem csak a csatákra. Bár a harci animációból hiányoznak az extrém részletek olyan esetekben, amikor csak fájdalmas lenne animálni, a fegyverek közötti egyéni párbajok szinte műalkotások, figyelembe véve a bonyolult mechanika és a gyors mozgások animált használatát. <br /><br />Tudomásom szerint ezt a 49 epizódból plusz egy filmsorozatot 2000-ben kapta meg a rajzfilmhálózat, majd ők is professzionálisan szinkronizálták. a szinkron egyszerűen hibátlan. nem csak minden kimondott szó egyezik, de a használt hangok is sokkal hihetőbbé teszik a karaktereket. Sokan úgy gondolják, hogy a legjobb animéket angolul nézni felirattal, de egyszerűen nincs hozzá elszántságom. <br /><br />Nemcsak a hangok jók, de a sorozat során használt pontszám is lenyűgöző. Csak annyit mondok, hogy hiába böngésztem a netet, hogy filmzenét találjak. <br /><br />A sorozat cselekménye az, ami igazán magával ragadja a nézőket, és nem, nem, mint egy olyan főműsoridős dráma, mint például a Lost, amely csak azért készült, hogy megragadjon. a cselekmény mélyreható kifejtése sok spoilerhez vezetne, mivel a sorozat jó néhány epizódjáig sok szereplőnek még neve sincs. A sorozat durva gondolata az, hogy a Föld és immár független űrkolóniái nehezen tudják fenntartani a békét. Így háború kezdődik, amely katonai puccsokhoz és bonyolult diplomáciai helyzetekhez vezet. Úgy érzem, hogy minden további részlet olyan információkat árulna el, amelyek kulcsfontosságúak a cselekmény szempontjából. <br /><br />Azzal fejezem be, hogy ez a sorozat nagyszerű azoknak, akik szeretik az animéket, bárkinek, aki MINDEN animét hülyeségnek tart (jó okuk van ezt gondolni), és mindenkinek, aki az animékkel szeretne foglalkozni. komoly hangvételű hozzá.
Arnold a 80-as években ismét bebizonyította, hogy ő az akciók királya, és ő a főszereplő ebben a futurisztikus filmben, amely egy erőszakos játékshowról szól, amelyet egyetlen versenyző sem él túl. De ahogy a címke mondja, Arnoldnak még nem kell játszania! A film 2019-ben kezdődik, amikor a világgazdaság összeomlott élelmiszer- és egyéb fontos anyagok miatt, és totalitárius állam jött létre, amely az élet minden területét a tévén és a rendőrállamon keresztül irányítja. Legnépszerűbb játékműsora a The Running Man, amelyben a bűnözők kénytelenek túlélni a "Stalkerek" ellen, akik azért élnek, hogy megöljék őket.<br /><br />A film Ben Richards (Arnold) megfigyelő helikopteres küldetésével kezdődik. élelmiszerlázadás folyamatban. Elöljárói parancsot adnak rá, hogy tüzeljenek rájuk, nem hajlandó kiütni és börtönbe vetni, közben pedig a segítsége nélkül lemészárolták az embereket. A kormány Richardst hibáztatja a mészárlásért, amivel a "Bakersfield hentes" nevet kapta. Tizennyolc hónappal később Richards két barátjával, William Laughlinnal (Koto) és Harold Weiss-szel (McIntyre) kitört a fogvatartási zónából, ahol dolgoztak. Mic (Mick Fleetwood) vezetésével a földalatti felé igyekeznek. Mic gyorsan azonosítja Richardsot, mint "Bakersfield hentesét", és nem hajlandó segíteni neki, de barátja meggyőzi az ellenkezőjéről. Azt akarják, hogy csatlakozzon az ellenálláshoz, de inkább elmegy a bátyjához, és talál munkát. Hamarosan rájön, hogy bátyját elvitték átnevelés miatt, és egy Amber Mendez nevű nő (Alonso) elfoglalta a lakását. Ha tudja, ki ő, nem segít neki, de meggyőzi, de a zsaruk lekapják a repülőtéren, miután a lány kiütötte.<br /><br />Eközben a Futó embernek gondja van jó újat találni. vért az ottani üldözőknek megölni. Damon Killian (Dawson), a műsor házigazdája és az ország egyik leghatalmasabb embere látja Richards szökési felvételeit, és elfogása után el tudja kérni a show-ba. Richards nem hajlandó játszani, Killian megfenyegeti, hogy a barátait használja helyette, ezért aláírja a szerződést. Imádni fogod ezt a részt. De hamarosan rájön, hogy ők is csatlakoznak hozzá, és gondoskodik róla, hogy Killian tudja, hogy visszatér. A Futók elkezdenek átjutni a zónákon, és megküzdenek az emlékezetes karakterekkel, a Sub-Zero-val, a Buzz Saw-vel és még sok mással. Végül Richardshoz csatlakozik Amber, aki gyanította, hogy beállították, de elkapták és beledobták a játékba. Együtt megtalálják a földalattit, és visszajutnak Killianhez, és búcsút küldenek neki.<br /><br />A futó ember Arnold másik nagy filmje a 80-as évekből. A film láthatóan némileg Stephen King azonos című könyvén alapult. Egyesek azt mondták, hogy a könyv jobb. Biztos vagyok benne, hogy nem, és egyébként sem érdekel, imádtam a filmet. Mint Arnold minden filmjében, a színészi alakítás az, amit elvárhat az ember a klasszikus 1-es Arnoldtól, és még Ventura is kap párat. De kétségtelenül Richard Dawson a kiemelkedő ebben a filmben. Valódi játékshow-műsorvezető lévén könnyen átverte magát, és egy igazán hidegvérű karaktert tudott alkotni. Maga az egész film kissé hasít a játékműsorokra, és a nagytestvér néz téged. Tartsa szemmel a szórakozásukat és néhány régi műsort, többek között a "gyűlölethajót". A szereplők is nagyszerűek voltak Arnold, Koto és Alonzo mellett, ne felejtsd el Toru Tanaka professzort, Jim Brownt, Venturát és Sven-Ole-t! A valóságos tévés ostobaságokkal együtt szinte jobban beleillik most, de biztos vagyok benne, hogy a hollywoodi liberálisok elkészítenék a „Gonosz bokorról” szóló filmet. Az új DVD-n többnyire szegényes extrák voltak, és az egyetlen beváltható a stalkerek. Valamilyen módon az ACLU-nak sikerült bevinnie a kommunizmus egy részét a DVD-re, és ez egy nevetséges szemét, aminek közel sem kellene egy Arnold-filmhez. Istenkáromlás! Összességében minden Arnold rajongó, különösen mi, akik a 80-as években nőttünk fel rajta, ezt nem hagyhatja ki. Az egyik első, amit a 80-as években láttam, és a mai napig nagyszerű. A futurisztikus világ és a humor nagyszerű. Összességében 10 csillagból 10, határozottan az egyik legjobb.
Ez volt az első "Walking Tall" film, amit láttam, azt hiszem, egy 2 dolláros moziban a Hollywood Blvd mentén. , így nem volt utalásom a Joe Don Baker által készített első részletre. Emlékszem, megdöbbentett McNairy megye korrupt rendszere és a "vörösnyakú bandák" brutalitása. Azon is meglepődtem, hogy az egyik férfi úgy döntött, nem hagyja, hogy elcsússzon, és kiment, hogy tegyen valamit. Bátor ? Én is így gondoltam – addig a pontig, amikor borzongás jött fel a gerincemen.<br /><br />Szerintem ez a film egy nagyszerű történet az amerikai bátorságról, hogy felálljon és tegyen valamit egy olyan rendszer ellen, amely csak a saját érdekeit szolgálja. Eléggé le voltam nyűgözve ettől, és úgy gondolom, hogy ez még mindig az egyik legjobb film a hős/anti-hős műfajban, amelyen lehet nevetni, de benne van a közelmúltban készült filmek is, mint például a "The Punisher", de még inkább azért, mert igaz. történet. A közelmúltban a "Rock" főszereplésével készült remake egyszerűen nem ad igazat Buford Pusser történetének valódi tüzére.<br /><br />Egy "klasszikus", amely biztos vagyok benne, hogy a jövőben újra felbukkan majd.
Charles Chaplin 1918-as „Vállkarok” című filmje volt az eddigi leghosszabb filmje, bár valamivel több mint 45 perccel nem volt egészen játékfilm. Az első világháború közeledtével a korabeli népszerű előadóművészek sokak voltak, hogy inspirálják bennszülött csapataikat, és Chaplin sem volt kivétel. És hát a szeretetreméltó Csavargó háborúba szállt! A film a Csavargó kiképzéssel kezdődik, és a karakter még a legegyszerűbb katonai gyakorlatokon is mulatságosan alkalmatlan, beleértve a menetelést és a fegyverforgatást is, fúróőrmestere nagy undorára. A Csavargó ekkor a lövészárokban találja magát, és egy félelmetesebb ellenséggel néz szembe, bár a németek végül még nála is végtelenül alkalmatlanabbakká válnak. Az a felbolydult pillanat, amikor a Csavargó kijelenti, hogy egyedül foglyul ejtett tizenhárom német katonát azzal, hogy "körbevette őket".<br /><br />Rengeteg más nagyszerű pillanat is van ebben a filmben. Chaplin arra ébred, hogy rátalál alvó barakkjára a víz alatt, és szó szerint képtelen megtalálni a saját lábát, ahogy az is, hogy zseniálisan használja a lemezjátszó csövét, hogy a felszín alatt aludjon.<br /><br />A legtöbb azonban A film emlékezetes jelenetei kétségtelenül azt tartalmazzák, hogy Chaplin fának álcázva lapul az ellenséges vonalak mögött. Az esküdt ellenségtől tudtukon kívül csak pár méterre lévő német katonák reakciói, akik egytől egyig rokkantak, nagyon mulatságosak, különösen akkor, ha egy katona egy fejszéhez markol azzal a szándékkal, hogy fát vágjon ki tűzifának. <br /><br />Ez egy nagyon élvezetes film, és Chaplin 1920 előtti munkáinak egyik legjobbja. Erősen ajánlott.
Szuper vígjátéksorozat az 1990-es évekből (összesen két sorozat készült), amely a rossz ütemezés miatt megszenvedte a brit nézettséget. Ha olyan bevált vígjátékokkal áll szemben, mint a „Minder”, még a legjobb új vígjátékok is nehezen fognak felfigyelni.<br /><br />Szerencsére az első epizódtól kezdve elkaptam a sorozatot, és lelkesen követtem. Akkoriban említettem a barátaimnak és a családomnak, de úgy tűnt, hogy mindenki mást nézett. Nagyon-nagyon frusztráló.<br /><br />Egyébként mindkét sorozatot imádtam, és soha nem felejtettem el.<br /><br />Aztán utánanéztem az interneten, és azt tapasztaltam, hogy egy ultrarajongó próbált mindkét sorozatot „önmagában” adják ki.<br /><br />Nos, mindkét sorozat elérhető DVD-n.<br /><br />http://www.replaydvd.co.uk/joking_apart_S1.htm
Az ipar elejtette a labdát ezen. A trailer nem tesz igazat a filmnek, és amikor ez megnyílt, tele volt képernyőkkel. Ha az embereknek lehetőségük lett volna ezt látni, a szájmunka nagyon sikeressé tette volna. A 2 főszereplő mindegyike nagyszerű érzelmi teljesítményt nyújt, ami igazán magával ragad a történetbe, és különösen a karakterekbe. Ezt Richard Roeper vagy (Ebert és Roeper) rave ajánlása alapján néztem ki a könyvében. Példa egy nagyszerű filmre, amelyet soha nem mutattak be teljesen, kivéve néhány képernyőn. Ami esélyt sem adott, hogy lássák. Egyes filmek gyorsan videóra kerülnek, mert nem olyan jók. Ez Oscar-díjra méltó, és sok szinten olyan tragédia, amelyről a legtöbben még csak nem is fognak hallani. Lehet, hogy szájról szájra terjedően követni fog DVD-n vagy kábelen. Ha nem láttad ezt a filmet, akkor érdemes. A két főszereplő nagyszerű alakításai teszik ezt a filmet. Lehetett volna egy másik, iskola utáni különleges tinifilm, de ehelyett jól megállja a helyét a többi figyelemre méltó film között. A Girl Interrupted jut eszembe. Ha ez tetszik, ez tetszeni fog. <br /><br />Mindkét lány egy-egy elképesztő érzelmes jelenetben van a másik után, anélkül, hogy melodramatikusnak tűnne. Annak ellenére, hogy Alicia dühös, Deanna pedig végigsírja a film nagy részét, ez annyira valóságos, hogy nem tűnnek sztereotip karaktereknek vagy melodramatikusnak. A film sok jelenetben megmozgat, és ha feltörekvő színész vagy, használja ezeket a valódi előadásokat iskolájaként. Erica ebben még jobb, mint a Trafficben. Remélem, mindkét színész több olyan szerepet kap, amiben kiaknázzák a tehetségüket, és hagyják, hogy ragyogjanak. Nézze meg ezt a filmet, és ha tetszik, ajánlja ismerőseinek, hogy ne vesszen el a minden évben megjelenő kasszasiker szar között. Ezt a filmet eltemették, miközben a Spiderman 2 rekordot döntött. Milyen szóban élünk? AGHhh. Tehát, hogy a világ újra jobb legyen, nézze meg és ajánlja.
Ez nagyjából összefoglalja... makacs. MacDowell cselekvőképtelensége időnként fájdalmas, és Hurtnak pénzre van szüksége ahhoz, hogy ilyen néma szerepeket vállaljon, de én még így is élveztem.<br /><br />Miért? Egy szóval Travolta. NAGY ebben a filmben. Ennek ellenére nem tudok túl magas pontszámot adni a filmnek, de minden bizonnyal jobbat érdemel, mint amilyennek látszik.
Miután egy dédapámat elfogták és Changiba küldték a második világháború alatt, haboztam megnézni, amikor először vetítették a tévében. Dédnagyapám naplót vezetett, amíg fogságban volt, és amikor ott meghalt, a társai visszavették, és volt szerencsém elolvasni, és úgy érzem, első kézből legalább van fogalmam arról, milyen is volt valójában Changi.< br /><br />Ez egy fantasztikus elbeszélés arról, mi történt azokkal a szegény srácokkal, akiket a Changi börtönbe küldtek, és megmutatja, milyen nehézségeknek és kegyetlenségnek voltak tanúi országuk védelme érdekében. Ez egy fantasztikus történet a párkapcsolatról, az elkötelezettségről és az Aussie Spiritről, amely soha nem fogja feladni a hozzáállást. Érdemes megnézni, ha szereti az ausztrál történelmet vagy bármit, ami a második világháborúhoz kapcsolódik.<br /><br />Nagyon tetszett ez a mini, és 10-ből 10 pontot adok rá.
Kevés olyan film van, amely ilyen bonyolult történetet képes ennyi szinten elmesélni, mint a Mishima: Egy élet négy fejezetben. A történetmesélés egyik legnehezebb aspektusa a visszatekintés és az előrelépés képessége anélkül, hogy elveszítené a film tempóját. Ez a film nem csak visszavillan és negyedikként a legnagyszerűbb és könnyű, hanem Yukio Mishima legnagyszerűbb történetein is áthalad. Ez a film minden szempontból felülmúlja, és öröm nézni. A hihetetlen Philip Glass Soundtrackről nem is beszélve.
Stílusos, elgondolkodtató, hűvös és lebilincselő – csak négy aspektusa egy filmnek, amely sokáig a néző gondolataiban marad.<br /><br />Lehet, hogy az elején lassú, de a rendező elcsábítja a gyönyörűséget. kameramunka, kifinomult kompozíciók és elegáns vágás. A történet kibontakozása, nem annyira a narratív vonal, hanem a szereplők belső énjének feltárása mesteri.<br /><br />Olivia Magnani, aki Sophiát, a szálloda recepciósát alakítja, aki végül letöri a jeget. Titta di Girolami (Tony Servillo) egykori tanácsadó tartaléka hűvösen gyönyörű, rejtett mélységekről és személyes őszinteségről árulkodik rövid, de mély kapcsolatában. Girolami.<br /><br />A megszégyenült maffiaközépember, üres életre kényszerülve, álmatlanságtól gyötörve egy svájci szállodában, beleragad a korábban tulajdonos kifinomult idősebb házaspár hasonlóan üres életébe. a szállodában, de most kénytelenek ott lakóként élni, miután a férj évekkel korábban eljátszotta a forrásaikat. A férj folyamatosan arról álmodik, hogy visszaszerezze elveszett vagyonát, és nagyszabású nyilatkozatot tegyen a világ előtt. A felesége rájön, hogy ez csak álom. Ez szépen ellenpontozza Girolami lemondását, aki nem lát kiutat, és nem is keres.<br /><br />A Girolami és Sophia közötti röpke szerelmi viszonynak olyan következményei vannak, amelyeket senki sem láthatott előre. Lehetővé teszi számára, hogy rácsok nélkül megszökjön börtönéből, de hatalmas árat kell fizetnie, amit készségesen elfogad, és ezzel megváltást biztosít az idősebb párnak.
Tényleg nem érdekel, hogy itt senki sem szereti ezt a filmet, én igen, és ez az értékelés erről szól. Lou Diamond Phillips nagyszerű ebben a komikus szerepben. az a b és c vonatról szóló sor számomra azonnali klasszikus, a cg nagyszerű, igen, a vonat egy kicsit hamisnak tűnik, de az alienek hú, ők valaha is ringatnak, Todd Bridges, hol van Arnold és Mr. Drummond? , wow, kikerült a hurokból, gondolom, ezt teszi veled a börtön.. egy golyósvonat úton van Las Vegasba a szenátorral, hogy nagy beszédet tartson. egy meteor éppen becsapott, és most hirtelen földönkívüliek szaladgáltak fel a vonaton, és hős rendőrünknek meg kell mentenie a helyzetet, hogy a helyzetet rontsa a volt felesége, aki a fedélzeten veszekszik vele. Csak azt hittem, hogy ez a film olyan csodálatos, látni kell, ha szereted az akciót.
Most néztem újra ennek a sorozatnak néhány epizódját nagyon gyenge VHS-kazettán, amelyekre felvettem a sorozatot. Ennek ellenére örülök.<br /><br />A Ramona Beverly Cleary gyerekkönyvei alapján készült, és a nyolcéves (Sarah Polley) cím kalandjait követi nyomon. Barátaival és családjával szórakozik, és ugyanúgy bajba kerül, mint sok nyolcéves. Mind a tíz epizód nagyon jó. A "Mystery Meal" vegánnak tart, de vicces látni, hogy a szülők megpróbálják rávenni a gyerekeiket, hogy egyenek tehénnyelvet! És minden olyan epizód, amely kétszer említi a Godzilla Versus The Smog Monstert, nem lehet rossz. Még jobban szeretem a "Ramona's Bad Day"-t. Bár elkeserítő látni, hogy Ramona nehéz napokon megy keresztül, mégis azt képzeli, hogy bosszút áll barátja, Howie nagybátyján (Pszi-faktor, Barclay Hope), aki mindig ugratja őt. A "Tökéletes nap" is jó.<br /><br />Lori Chodos játssza Beezust, Ramona húgát. Esküszöm, hogy láttam őt máson is, de az IMDb ezen a műsoron kívül nem sorol fel semmit. Sajnos ez a sorozat nincs DVD-n. Miért készül manapság minden gagyi műsor DVD-n, kivéve valamit, amit meg szeretnék venni? Igazságtalanság, ha volt valaha is!
Amikor először hallottam erről a filmről, azt hittem, hogy olyan lesz, mint A hercegnő (2008), de amikor megláttam A fiatal Viktória első 30 percét, tudtam, hogy ez nem csak egy masszív film lesz. Ebben a filmben szinte minden nagyszerű, a jelmezek tényleg csodálatosak, és a beállítások is gyönyörűek.<br /><br />Az egyetlen dolog, ami igazán cserbenhagyott, az az előadások. Emily Blunt (Az ördög Pradát visel) a film sztárja, életre keltve Victoriát, és ezzel a filmmel megmutatja, hogy nagyszerű színésznő, és talán az első Oscar-jelölést választja az alakításáért. Rupert Friend szinte nyájas, mint Albert herceg, de remek kémiája van Emily Blunttal. Paul Bettany is szilárd, mint Lord Melbourne, bár többet vártam tőle. Jim Broadbentnek és Miranda Richardsonnak is van mellékszerepe, de felejthetőek.<br /><br />Számomra a film befejezetlennek tűnik. Lehet, hogy a forgatókönyvírók túl sok mindent megváltoztattak a forgatókönyvben, nem tudom, de én így gondolom a filmet.<br /><br />De összességében ez egy nagyszerű film Victoria korai éveiről, nagyszerű teljesítménnyel Emily Blunttól.
szóval, mivel a horrorfilmek nagy rajongója vagyok, már egy ideje nem láttam olyat, amitől tényleg megugrottam (vagy idegesen izgultam).<br /><br />Ezt minden bizonnyal DVD-n is megkapom, ha megjön. ki... sokkal jobb, mint a gyűrű. azt nem értem, hogy sokan, akikkel a film után beszélgettünk, azt gondolták, hogy ez borzalmas, hát, ha te így gondolod, hát legyen... Tudom, mi tetszett, és ez kell egy kicsit. elég sok ahhoz, hogy féljek, szóval azt kell mondanom, hogy ezt érdemes megnézni.<br /><br />most, csalódni fogsz a történetben, ha mindenre szüksége van egy rendezett sorban, mert megy a cselekmény egy kicsit visszafelé, hogy segítsek a történet felépítésében (szerintem ha időrendi sorrendben mutatják be, az tönkretette volna az egészet.)<br /><br />Örülök, hogy ennek a filmnek nagyon jól sikerült. kis véres zűrök benne... talán a többi stúdióíró és mi van rájön, hogy nem kell a piros cuccokat szétlocsolni a díszletben, hogy megijedjen.
A John Grisham sztori bármely képernyőadaptációja megérdemel egy mainstream hollywoodi megközelítést, és Robert Altman az utolsó rendezőről szól, akihez bármit is szívesen vennék. De ez a déli sült bojler egész jó. Noha nem tartozik Altman legjobbjai közé, az általa készített filmek között biztosan nem, hogy kapkodja a fejét, és azon töprengjen, vajon mire gondol.<br /><br />Altman megbillentette a kalapját a noir felhangú rejtélyes thriller előtt. előtte, 1973-as "The Long Goodbye" című filmjében. A "Mézeskalács ember" közel sem olyan jó, mint az a film, de önmagában elég jól megállja a helyét. Kenneth Branagh egy beképzelt ügyvéd, aki gyilkosság vádjával találja magát szemben, miután összekeveredett egy ügyfelével (Embeth Davidtz), aki a segítségét kérte, hogy megvédje őt kakukk apjától (Robert Duvall). A film a Georgia állambeli Savannah-ban játszódik, egy trópusi vihar közeledtével, ami nyomasztó atmoszférát kölcsönöz a filmnek, ami nagyon tetszett. A film vége felé forduló fordulatok egyre ügyetlenebbek lesznek, és Altman bebizonyította, hogy nem olyan ügyes a lövöldözések rendezésében, de összességében a film nem egy rossz kiegészítés Altman kánonjához.<br /><br />Szintén főszereplő. Robert Downey, Jr., Daryl Hannah, Tom Berenger és Famke Janssen.<br /><br />Besorolás: B
A végső kavicsos rablás film. A Bogie, Welles és Sinatra elemei izzadnak és elégedettek lesznek. Ehhez képest nagyon felzaklatja a közmondásos almakocsit, amikor olyan közelmúltbeli filmeket látunk, mint például az „Oceans Eleven (remake)”, amelyet ilyen nagy elismeréssel értékelnek – különösen Európában. Az olyan filmeket, mint a Rififi, be kell mutatni, beszélni kell róluk és életben kell tartani, hogy a fiatalabb (szánalmas) kritikusokat emlékeztessem arra, mi is az igazi klasszikus Noir.<br /><br />A kritériumot dicsérni kell a hibátlan és előkelő átvitelükért.
Egy csapat macska hazatalál, miután egy kapzsi komornyik elrabolta őket.<br /><br />Az Aristocats-t Walt Disney egyik legjobb 2D-s animációjaként tartják számon elbűvölő forgatókönyvével és klassz karaktereivel, de nem sikerül. nem egészen rendelkezik azzal a varázslattal, amely létrehozta a Hófehérkét vagy a Dzsungel könyvét.<br /><br />A lassú nyitáskor a fiatalabb nézők felvonják a szemöldöküket, de ha egyszer a macskák belekerülnek a történetbe, akkor kezdődik a móka és a szórakozás.<br /><br />A fiatal macskák a legélvezetesebbet a bájos, fiatal szívű rivalizálással teremtik meg, azzal a különleges kötődéssel, amelyhez bármely életkorú testvérpár társulhat. .<br /><br />Nem a legviccesebb Disney-kép, de vannak nagyszerű komikus pillanatok, különösen a Macskák és a kutyák. A gengsztermacskák ábrázolása nagyon lenyűgöző és egyformán mulatságos.<br /><br />A történet az unalmas kezdet után következetesen szórakoztató, és pontosan olyan, amilyennek egy családi filmnek lennie kell. Alig vannak kihagyások és nincsenek unalmas pillanatok. A hazataláláshoz vezető út érdekes és felfedező érzést kelt benned, nem is beszélve a két nagyon furcsa brit hattyúról.<br /><br />A Disney-vel mindig erős és értelmes üzenetet kapsz. A dzsungel könyvével itt van a helyed, a Szépség és a Szörnyeteggel pedig felfedezheted a belső szépség fontosságát. Úgy tűnik azonban, hogy ennél az 1970-es képnél valami hiányzik. A filmnek megvan az otthon fontossága és relevanciája, de nincs eléggé bebetonozva; nagyon távolinak és irrelevánsnak tűnik.<br /><br />A húgom és én nagyon furcsának találtuk ezt nézni, mivel néhány központi szereplőt a Dzsungel könyve szereplőgárdája szólaltat meg.<br /><br />Annak ellenére, hogy rossz kezdet és a prédikáló üzenet zavaros, ez egy következetesen szórakoztató családi film, jó zenével és néhány klassz, őrült karakterrel, amelyhez bármilyen korú néző csatlakozhat.
A nulladik nap elgondolkodtat, sőt, gondold át, miért tenné két fiú/fiatal azt, amit tett – követne el kölcsönös öngyilkosságot az osztálytársaik lemészárlásával. Megragadja azt, ami túl kell lennie egy bizarr létmódon két olyan ember számára, akik úgy döntöttek, hogy visszavonulnak a közönséges civilizációtól, hogy a párosított pusztítás révén meghatározzák saját/kölcsönös világukat.<br /><br />Ez nem egy tökéletes film, de tekintve, hogy mennyi pénze/ideje volt a filmesnek és a színészeknek – ez egy figyelemre méltó termék. Ami a két fiatal öngyilkos/gyilkos indítékait és tetteit magyarázza, jobb, mint az „Elefánt” – abból a szempontból, hogy a film a mi „racionalista” bőrünk alá kerül, sokkal-sokkal jobb film, mint szinte bármi, ami te vagy. valószínűleg látni. <br /><br />Hibás, de őszinte, rettenetes őszinteséggel.
A Fame az egyik legjobb film, amit az előadóművészetről láttam. A zene és a színészi játék kiváló. A forgatókönyv és a díszlet is kiváló. A kedvenc részem az, amikor minden diák elkezd táncolni és zenélni a kantinban. Bárhányszor láthatom ezt a filmet, és sosem unatkozom. 8 1/2-t adok rá 10-re.
nem rossz film, de a színészi játék és a forgatókönyv lehet jobb. Szeretem ezt a filmet, mert olyan jó életem van, mint a filmben. Egy elveszett nemzedéknek nehéz Romániában élni, és 90 százalékunk mást választ, és ehhez tartozik a "rossz szokásokkal" rendelkező emberekkel való foglalkozás, ha megértenek, de ez a területtel együtt jár. ez a film engem képvisel, és tetszik. dühöng bennem, hogy nem beszélek az emberekkel, egy elcseszett társadalomban élek, és nem tudok beilleszkedni, és nem is akarok, és ez a film története is, ha olyan vagy, mint én, megteheted megértsd az igazi filmet, ha nem, akkor könnyűnek és olcsónak találod.
Azok számára, akik azt várják, hogy a dokumentumfilmek objektív lények legyenek, hadd adjak egy kis leckét az amerikai filmkészítésről.<br /><br />A dokumentumfilmek nagymértékben támaszkodnak a szereposztásra. Kiválasztod azokat a karaktereket, akikről úgy gondolod, hogy növelik filmed drámai és szórakoztató értékét.<br /><br />Miután rengeteg felvételt leforgattál, összeilleszted, hogy egy filmet hozz létre hullámvölgyekkel, fordulópontokkal , csúcspontok stb. Ha problémái vannak a meglévő felvételekkel, vagy forgatjon még néhány értelmes felvételt, keressen néhány stock felvételt, vagy ügyes a narrációjával.<br /><br />Az állítás, hogy a A filmkészítők olyan helyszínekről készült felvételeket használtak fel, amelyek nem részei a filmnek (favelák a gyönyörű strandok mellett), ez nem von le a film drámai darabként való értékéből, és az adott kép olyan, amely kellő visszhangot kelt ahhoz, hogy igazolja a nem teljesen igaz beillesztését. Mindenesetre azt a felvételt használd fel, amit tudsz. Így véletlenül nem voltak rendőri erőszakról készült felvételeik az adott környékről. Ez azt jelenti, hogy nem kell belefoglalni, és csak beszélni róla, vagy esetleg rajzfilm animációt készíteni, hogy a közönséget ne „becsapják”? Hm, nem.<br /><br />Ami a reményteli befejezést illeti, miért ne? Igen, az amerikaiaknak sikerült. Igen, az amerikaiak optimista fattyúk. De miért fejezzük be lefelé? Csak azért, mert egy idegen országban játszódik, és a külföldi filmek általában rosszindulatúak? Hagyja, hogy a külföldiek ábrázolják az élet szomorú kilátásait.<br /><br />Higgyük mi, amerikaiak, hogy a jövőben happy end várhat. Csak lehet egy.
Mindenkinek, akit Texas érdekel, rendelkeznie kell ezzel a DVD-vel. Ez csak egy jó film az igazi Texasról, nagyszerű jelenetekkel. Egy csomó texasi kellett ahhoz, hogy ezt jól csinálják. Hollywood sosem kapta volna meg. Annyi finom dolog van, amit Tubb belerakott a filmbe, és talán nem is gondolt rá, de ez teszi a show-t.<br /><br />A vendég-kameákat egyáltalán nem tekintik cameóknak. Mindegyik csillag tökéletesen illeszkedik, és nem vonja el a figyelmet a filmről. Sok vendégfolt olyan tökéletesen keveredik, hogy amikor a kreditek gördülnek, visszamész a filmbe, hogy megtaláld a karaktert. A Strait's roll halott, nem is lehetett volna jobban csinálni a való életben.<br /><br />A film második fele teljesen más, mint az első, kicsit "hokey" lesz, de ez így van jól. . Valahogy működik a történet. A "hokey" cucc olyan, mint egy iskola utáni különlegesség, de hihetőnek és természetesnek tűnik.<br /><br />Soha nem hallottam még, hogy bárki is használja a Sonny Pruitt vonalat, kivéve a helyieket, akikkel együtt nőttem fel. Számomra ez volt a hab a tortán.<br /><br />Határozottan gyűjthető darab, a Pure Country, a Sugarland Express, Jr. Bonner, a Texasville, a The Last Picture Show, a Giant és természetesen Hud mellett. <br /><br />Gig'em Aggies '86
Imádom ezt a filmet, Jouvet, Arletty, Blier, Carné... szinte mindent elmondtak már a filmről, de van egy részlet, amire szeretnék fényt deríteni: nincs felvétel a valódi, még állóról, A HÃ´tel du Nord (még mindig? Úgy hallottam, le kell bontani...) a filmhez felhasználták - az egész jelenetet a forgatáson újjáépítették, aminek fő oka az volt, hogy nem tudták megállítani a forgalmat a Szent Márton csatorna több hétig.
A tévé valaha volt legviccesebb műsora, bár a humor nem mindenkinek való. Tudom, hogy nehéz lett volna frissen tartani a sorozatot, ha hosszabb ideig tart, de kár, hogy csak hat részt forgattak. A gegek gyorsan repülnek a nyitó kreditektől a legvégéig, amikor is látni fogod, hogy Drebin és főnöke, Ed Hocken úgy tesznek, mintha a záróképben lennének, miközben a bûnözõ (még mindig mozog) mindenki mást mozdulatlanul lát. és próbálj meg menekülni. Egy másik epizódban az épület elkezdett összeomlani körülöttük, miközben Drebin és Hocken fagyasztó üzemmódban maradtak.<br /><br />Leslie Nielsen komikus volt Frank Drebin szerepében, és tökéletesen illett ehhez a műsorhoz – hogyan tudott egyenest tartani. arcát ennek egy része túlszárnyalja. Mivel a viccek és a látványos gegek olyan gyakran és gyorsan jöttek, másodszor és harmadik alkalommal is megnézheti az epizódokat, és elkaphatja azokat a dolgokat, amelyekről az első alkalommal kimaradt. Ha olyan vagy, mint én, újra és újra nézheted őket, és még mindig azon kapod magad, hogy nevetsz. Még azok a viccek is, amelyeknek semmi értelme és látszólag nem volt okuk, mint például a "Rex Hamilton mint Abraham Lincoln" címke a nyitóbejelentésben, valahogy beváltak – talán éppen ezért dobták be őket.<br / <br />Az 1970-es évek régi Quinn Martin detektív-/zsaruműsorait okosan meghamisítva a Police Squad a reklámszünetből a következő szavakkal tért vissza Kettő" jelent meg a képernyőn, amit rögtön követett a "Yankees One" vagy valami más viccelődés. A nyitórészen az epizód címe jelenik meg a képernyőn, de a bemondó teljesen más címet mondana. Kedvenc poénjaim és soraim ebből a sorozatból túlságosan sokak ahhoz, hogy felsoroljam, de az egyik kedvencem az, amikor Drebin megkérdezi egy szerencsétlen bokszolót, aki korábban harcokat vívott: "Szerinted meg tudod győzni a bajnokot?" A bokszoló így válaszol: "Elvihetem bekötött szemmel!" Mire Drebin vissza válaszol: "De mi van, ha nincs bekötve?" Egy perccel később a bokszoló kicsi, koszos lakására hivatkozva Drebin azt mondja neki: "Segítek kijutni ebből a csatornából." A következő dolog, amit meglátsz, Drebin egy csatornafedélen keresztül bukkan fel az utcán! Egy másik epizódban Drebin és Hocken egy robbantásos gyanúsított gyenge alibijét kérdőjelezik meg. Drebin nem hisz neki, és azt mondja: "Rendben, tegyük fel, hogy elmentél moziba." Kis szünet után Drebin, Hocken és a gyanúsított mind a kamerába néznek, és kórusban azt mondják: "Elmentél moziba." Néhány pillanattal később, amikor Drebin bizonyíték hiányában kénytelen elengedni a feltételezett merénylőt, elviharzik, és dühösen kiabál: "Mondd meg annak a bombázónak, hogy szálljon fel!" A következő lépés az, hogy egy zsaru hüvelykujj-felfelé mutató jelet ad egy második világháborús stílusú repülőgépnek az épület melletti kifutón! Bár sok klasszikus Drebin-idézet volt, egy különösen emlékezetes volt: "Elnézést a zavarásért, Mrs. Kétszer. Korábban jöttünk volna, de a férje akkor még nem halt meg." Egy másik klasszikus a következő volt: "Lakatos vagyok, és lakatos vagyok." Amikor egy láthatóan megrendült emberrablás áldozatának apja megkérdezi Drebint: "Mit csináljak?" Drebin, a klasszikus elhalt mód szerint, így válaszol: "Nos, ahogy jól értem, ön a textiliparban dolgozik." Mint mondtam, a humor nem való mindenkinek – sokan egyszerűen nem fogják „megkapni”. Emlékszem, a műsor rövid ideje alatt nagyon vegyes volt a reakció. Egyesek szerint ez teljesen hisztérikus és az egyik legviccesebb dolog a környéken, míg mások szerint ez a hülyeség és a vicces. Számomra a Police Squad, még több mint 20 évvel később is, a legviccesebb dolog, amit valaha láttam a tévében. A fiatalabb nézőknek, akik szeretik ezt a fajta humort, de soha nem látták a Police Squad-t, mert túl fiatalok voltak a sorozat kezdetén, nagyon ajánlom. A hat részt még viccesebbnek találtam, mint a későbbi "Meztelen pisztoly" filmeket.
Egy gyönyörű nő, egy backwoods, beltenyésztett szörnyeteg ember, egy szuper édes szörnyszállító, egy road kill zombi testvér és 2 barát...az egyik anális visszatartó, túl érzékeny majom, a másik pedig egy rossz szájú, kamasz slampos. Dobja össze őket egy csipetnyi Jeepers Creeperrel, Texas Chainsaw Massacre-vel és Road Trippel, és máris megvan a Monster Man. Egy vidám horror/vígjáték kiruccanás, aminek soha nem az a célja, hogy "mondjon valamit". Ez egy egyszerű, egyenes nevető fesztivál. Igénytelen és jól megcsinált, ez a horror/vígjáték a szíve, egy haveri film. Ez a film vidám és beteges díszleteket kínált. Erősen ajánlom a szórakozni vágyó ijesztő rajongóknak.
Minden történetnek van tanulsága kicsiknek és nagyoknak. De amit még el kell mondanom, az elronthat egy jövőbeli történetet. De azt hiszem, amit mondanom kell, mindenkinek szól; csak egy epizódhoz: A katona és a halál.<br /><br />Rendben... az összes történet közül a "The Soldier and Death" maradt meg számomra, mert ez volt az életem lényege. rájött, hogy az élet végzetes. nem viccelek. A adás a 8 1/2 születésnapomon volt... és mindig emlékezni fogok rá. Csak ma estig emlékeztem a címére, de új a szinopszis. (1988. május 15.)<br /><br />Mindig nehéz megmagyarázni, hogy a Halál az Élet természetes része. A felnőttek számára is nehéz elfogadni, hogy ezt a tényt a gyerekek is elfogadják. Élő bizonyítéka vagyok (jelenleg 28 éves vagyok), hogy a gyerekek el tudják fogadni ezt a tényt, és időről időre emlékeztetik a felnőtteket...<br /><br />Könnyekkel a szememben írom. Heath Ledger – egy velem egyidős csodálatos színész – ma meghalt. Kicsit eszembe juttatott sok leckét, amit életem során megtanultam. Ezért ezt emlékeztetőül írom a Fiataloknak és Öregeknek... senki sem mentes mindentől, ami vár ránk.<br /><br />Utálom azt mondani, hogy a Halál meg fog történni, de ez a történet volt a először láttam a Halált nem rossz dolognak; de az Élet egy része, szó szerint benne volt ebben a történetben. Nem tehetek róla. Ez egy életet megváltoztató pillanat volt számomra, és mindig is az lesz.<br /><br />És ezért...<br /><br />Szeretlek Jim Henson (és még mindig emlékszem sok munkásságára életet a halálod napjáig, és az emlékműsorodig, és köszönöm Brian Hensonnak, hogy életben tartottad a Műhelyt!!! Őszintén, köszönöm minden munkatársának, szerkesztőjének és gyakornokának.<br /><br />A színpad csak egy színpad/ A műsor pedig csak egy show/ De a képzelet varázslatot fog teremteni/ Az örökké a világ tudni fogja.<br /><br />Köszönöm!!!<br /><br />(És mindazoknak, akik kételkednek bennem... Tánc, Varázstánc)
Először a második majomsziget játékkal játszottam, és a rossz minőségű grafika és hang ellenére tetszett. Aztán néhány hónappal később megtudtam, hogy új játék készült. Kipróbáltam és nagyon tetszett. Az első dolog, amit észrevesz, az a nagyszerű grafika. A területek hatalmasak, színesek és részletesek, rengeteg felfedeznivalóval. A játékhoz, mint mindig, sokat kell használnod az agyad. A játék kihívást jelent, minden point and click játékkal, frusztráló. A viccek harmadszorra sem avultak el. Az animált jelenetek remekül kiegészítik a játékot. Ez a legjobb MI játék, talán a legjobb P&C játék is! Ha szereted a rajzfilmes játékokat, amelyek úgy játszanak, mint egy film, szerezd be ezt a játékot!
13 éves vagyok, és ezt a véleményt anyám bejelentkezésével írom. Később megírja saját véleményét. <br /><br />Mindig ez a kedvenc filmem. Angliában forgatták 1944-ben. Annyiszor néztem meg kicsi koromban, hogy elhasználtam a videokazettát. Imádom ezt a filmet és megváltoztatta az életem! A gyönyörű tájak. A hatalmas pite-merész telivér ló. A sima kis ír falu a fiatal lánnyal, aki azt akarta csinálni, amit még soha senki más lány, versenyeznek a londoni The Grand National Steeplechase versenyen legkedvesebb lovával, a Kalózsal. Mindez késztetett arra, hogy lovagoljak (amit már 7 éve csinálok), és mindent megtanultam a fajtáikról, hogy rajzolhassam és festhessem is őket. Ez egy úttörő film arról, hogy minden eséllyel győzz le, legyőzd a félelmeidet, higgy magadban, és kemény munkával érj el nehéz célokat. Ezenkívül a lóverseny jelenet volt az egyik legjobb, amit valaha készítettek, és sok filmet láttam lóversenyekkel. Soha nem fáradok bele, hogy nézzem ezt a filmet. Minden tökéletes rajta. Főleg, ha fiatal lány vagy és szenvedélyesen szereted a lovakat!
Ma láttam ezt a filmet, és azt kell mondjam, sokkal jobb volt, mint amire számítottam, körülbelül pár órával a megtekintés előtt. Személy szerint volt némi előítéletem a nyelvezete miatt, de ez teljesen megváltoztatta az elképzelésemet. A film a legtöbb esetben meglepően jó volt a nagyszerű színész és színésznő alakításával. A történet egy fiúról szólt, akinek volt egy álma, és aki mindent megtett, hogy elérje azt. Ez nagyon megérintett, és mint film, ami igaz történeten alapul, meggyőzött. Egy új iskola, pszichoigazgató és egy fiatal fiú, akit egy új tanárral ismernek meg, aki egy kicsit más, mint a többiek, és küzd a dolgokért, még akkor is, ha úgy tűnik, nem sikerül. Megmutatta, hogy a kis dolgok sok mindenben óriási változásokat hozhatnak létre, és hogy a különbségek néha nehéz helyzeteket okozhatnak. Szerintem a színészválasztás is tökéletesen sikerült. Tényleg olyan érzés volt, mintha valaki kívülállóként nézte volna az epizódokat, amikor megtörténtek. Mielőtt elrontanám ezt a filmet dicséretekkel, el kell ismernem, hogy voltak dolgok és helyzetek, amik nem tűntek és nem tűntek reálisnak..mint az, amikor az iskola igazgatója megverte Frits aka-t. Martin az osztály előtt, a film végén. Valóban csúnyán megverték, de az egyetlen dolog, amit ez okozott neki, az az volt, hogy valami vér folyt az orrából, ha összehasonlítjuk az első veréssel a kezdetekben, amikor Frits öltést kapott. Nos, azt hiszem, minden filmnek megvannak a maga hibái. ..el kell mondanom, hogy ha egyszer valahol megtalálom ezt a DVD-t a boltban, az biztos, hogy magammal viszem.
Hát mit mondjak, hogy most néztem meg ezt a fantasztikus filmet, amikor még mindig borzolnak az idegeim! Jacques Audiard, a rendező bizonyára nagy hírnevet szerez magának Franciaországban, és jogosan. Vince Cassel nem Tom Cruise, és Emmanuelle Devos sem Penelope Cruz, de ők ketten fantasztikus színészek, és ez egy feszes és lenyűgöző thriller, amely lassan, okos karakterépítéssel kezdődik, majd feszültséget okoz egy csodálatosan. csúcspontja. Mások is írtak már a cselekményről, szóval nem mondok többet, mint hogy ebben a filmben mindenki tökéletesen eljátssza a szerepét, a rendező, a színészek egészen az operatőrig, és minden olyan valóságosnak tűnik, nincs hülye pisztolyjáték, a harc, amikor annyira hiteles, a megnyilvánulások, az érzelmek, szinte olyan, mintha nézőként ott lennél. Tegyél magadnak egy szívességet, szerezd be a DVD-t, egy üveg bort, kapcsold le a villanyt, vedd le a telefont és merülj el ebben a hitchcocki thrillerben :)
Laura Gemser egy magazinfotóst alakít, akit Afrikába küldenek fotózásra. Ott találkozik vele egy pár és más lengő párok. Mindannyian ebben a hatalmas, nagyon turisztikai szállodában szállnak meg, gigantikus medencével. Egyik este medencés partit rendeznek "igazi élő" bennszülött táncosokkal. Nagyon nem politikailag korrekt és nagyon giccses. Később Emanuelle-nek végre megvan a fotózása, amelyről kiderül, hogy az egyik ilyen áthajtós, maradj az autódban szafariban (bár a fotózás gyönyörű). A film során Emanuelle minden férfi után megy, akivel találkozik. A fotózás nagyon jól sikerült ebben a filmben. Vannak jelenetek zuhatag vízesésekkel, vágtató zsiráfokkal és ősi romokkal. A filmet már csak Nico Fidenco filmzenéje miatt is érdemes megnézni.
Nem tudom, hogy Jeff milyen filmet vagy verziót látott, de ez az egész film fantasztikus volt, nem csak Poitier és Going. A történet lebilincselő volt, izgató és magával ragadó. És az a fickó, aki a történelmi pontosság miatt panaszkodik, legyen igazi. Igen, volt néhány fekete marsall-helyettes az indiai területen, de nem volt felhatalmazásuk fehéreket letartóztatni indiai területen kívül. Rendszerint nem „járőröztek”, hanem csak a bűnözők ellen gyakorolták a körözést. Furcsának tartottam, hogy Corbynak nincsenek "semmi" indián barátai. Tudom, hogy csökkent a számuk, de ez még mindig furcsának tűnik. Még akkor is, amikor Corby visszatért a népéhez, indián csoportjai arctalanok és névtelenek maradnak.
Az indiai filmek nagy követője vagyok, különösen a malajálam és a tamil.<br /><br />Szégyen India, amiért nem ezt a filmet küldték el hivatalos Oscar-díjként. Láttam ezt a filmet, és világosan feltárta előttem, hogy a tamil mozi forgatókönyvében és narratívájában milyen érettség van, amelyhez Bollywood jobban utolér. Mellesleg, mi nyugatiak számára a tamil mozi minőségibb, és nagyon különbözik a Bollywoodtól. a jó megjelenés csillogásáról és a promócióról.<br /><br />A lényegre térve, mire gondolt India, amikor elküldtek egy olyan filmet, mint a „Devdas” az Oscar-gálára? Ez valóban mazochista lépés volt. Azt hiszem, unalommal próbálják megbüntetni az Oscar-bírókat azzal, hogy Devdákat küldenek el, mióta a bírák tavaly megdöntötték Lagaant.<br /><br />A „Devdas” csak egy élénk színű, de avítt és kiszámítható melodráma a szerelemről, a sorsról és a sorsról. távol tartanám magam tőle. Mindenesetre, ha nem küldünk egy filmet, mint a Kanathil Muthital, azt mutatja, hogy az indiai adminisztrációnak mekkora felújításra van szüksége ahhoz, hogy megmentse őket a szegény adminisztrátoroktól, akiknek nincs intelligenciája. Most már tudom, miért van ennek az országnak annyi problémája. Nagyon tehetségesek, de nem mutatják be megfelelően.
Ez egy olyan film, amit mindenekelőtt szeretek. Amikor csak tehetem, igyekszem újra felkeresni a film főbb helyszíneit Oakworthben és Oxenhope-ban, amelyek segítenek visszaállítani azokat a varázslatos tulajdonságokat, amelyeket ez a film olyan egyedülállóan megtestesít – egy szelídebb és modorosabb kort idézve, annak kimondatlan állításaival, hogy az emberek tényleg. számít, hogy a családi élet nem csak egy eldobható, és az élet valóban érdemes élni (bár néha kételkedhetünk ebben). Röviden: egy film, amitől hamar könnyek szöknek a szemembe, amihez talán a mélyen idéző ​​zene is hozzájárult – egyes dallamok vidámak (például Perks dallama, harsonán, néha kanállal), az a felkavaró dallam, amikor a család először beállított. útnak Yorkshire-be, nem tudva, mi vár rád, és a kísérteties kis dallam szólóklarinéton (vagy ez egy oboa?), amely megelőzi a hirtelen, gyermeki változásokat a szerencsében.<br /><br />Ez a film éppúgy felnőtteknek, mint gyerekeknek szól, a mindannyiunkban rejlő örök gyermekhez szól – egy kulcs, amely könnyedén újraaktiválja a bennünk eltemetett mély és látszólag régen elveszett értékeket és érzéseket. , amelyeket rendesen félresodornak a modern mindennapi élet követelményei. Ez a film az alapvető emberi jóságról és tisztességről szól, amiben nekünk, nézőknek meg kell tenni, amit akarunk, és van benne örvendetes humor is, amit néha jó okokból adnak hozzá, mint például a néni érkezése, vagy egy kicsit. földes szint, a hálószoba jelenete Perks születésnapján - "Rendben, Bert - hiszen születésnapod van!" Ismernem kell ennek a filmnek minden jelenetét, minden sorát, és mégis olyan nagy a varázslat, hogy minden alkalommal, amikor megnézem, olyan, mintha először nyitnék ki egy doboz gyönyört, és minden pillanatot megízlelek – hol humoros, hol humoros. ..hát nagyon más. Ahogy Peter mondja a filmben: "tökéletes – tökéletesebb, mint tudod". És ez így van!!!
Diane Keaton játszott néhány "nehéz" szerepet a nagy vásznon eltöltött évek során, de leginkább Woody Allen "könnyű és bolyhos" cuccairól ismert, mint például Annie Hall. Megérdemli a legjobb drámai színésznőnek járó Oscar-díjat ezért az erőfeszítésért, és teljesen mindegy, hogy melyik verseny volt az első bemutatás évében. Próbálj meg olyan jelenetet találni, amelyben nem jelenik meg. Súlyos dráma volt az egész, kimerítő tempója és újrajátszásai, akciók, mindez teljes sebességgel. A smink a lehető legfiatalabbá tette, és közeli felvételeken is a 30-asok korosztályába illett, de feleannyit játszott, és nagyon gyors tempóban. A film összességében meglehetősen jól sikerült, jól rendezték és jól forgatták erős mellékszereplőkkel, de Keaton viselte a terhet.
A Fekete ruhás nő könnyen az egyik leghátborzongatóbb brit szellemtörténet, amelyet valaha készítettek. Egy fiatal ügyvédet, miután egy kisvárosba érkezett, hogy egy halott ügyfél hagyatékát kezelje, egy titokzatos, teljesen feketébe öltözött nő kísérti. A film tele van rendkívüli dolgokkal. hátborzongató atmoszféra és az ijedtség a lehető legnagyobb hatásra van tervezve, és a lehető legnagyobb hatást nyújtja. Az akció mélyen bevonja a nézőt, a finálé pedig meglehetősen felkavaró. A színészi játék kiváló és a feszültség időnként szinte elviselhetetlen.Tehát ha egy igazán hátborzongató horrorfilmet szeretne látni, nézze meg ezt.Bárki merem nézni a "Nő feketében" című filmet egyedül éjszaka, kikapcsolt világítás mellett.Erősen ajánlott.10-ből 10.
Bizonyos szempontból a Kriemhild haragja felülmúlja Siegfried halálát, de veszít a film nagyszerűségéből is. Ennek a cselekménye összefüggőbb, mint az elsőnek, ami egészen elképesztő. A tulajdonképpeni vers második fele jóval lomhább és sokkal nehezebben taposható, mígnem elérkezünk a csúcspontos csatajelenetekig; csak az Iliász jobb. Lang és Harbou a hunokat díszítették. A Nibelunglied költő-összeállítója nem ismert egy hunt a jobboldali labdájából, és ebből kifolyólag szokás szerint nagyjából megegyeznek a burgundokkal. Például, bár a költő egyértelműen pogánynak írja le Etzelt (ez Kriemhild fő gondja, ahogy Rudiger megpróbálja rávenni, hogy vegye feleségül), amikor Hunlandra kerül, az első dolga az, hogy misére megy. A hunok itt egyértelműen pogányok; majdnem olyanok, mint a barlanglakók. Az ábrázolásuk mulatságos, különösen Verbal, a bolond, akinek két csodálatos jelenete van. Etzel karaktere nagyobb súlyt kapott. Ő sokkal félelmetesebb. Csak annyit tesz, hogy az eredeti versben a sorsát kesereg. Lang és Harbou mesteri a feszültség építésében, különösen a bankettjelenetnél, amely elképesztő hatást kelt Verbal második előadásával. A vers ezen felének természetéhez hasonlóan azonban a film elképesztő technikai vívmányai ebből is nagyrészt hiányoznak, leszámítva azt a káprázatos képsort, ahol Etzel terme leég, benne a Nibelungokkal. Az egyetlen dolog, amit kifogásolnom kell, az az, ahogy Harbou megváltoztatja a befejezést. SPOILEREK: a versben, miután Hildebrand elfogja Hagent és Gunthert, bebörtönzik őket. Kriemhild meglátogatja Hagent a cellájában, és követeli, hogy fedje fel, hol rejtette el a hordát. Megtagadja, és ő maga lefejezi a testvérét. Amikor Hagen még mindig nem hajlandó, lefejezi. Hildebrand (vagy esetleg Dietrich) annyira undorodik, hogy egy nő azt hiszi, hogy meggyilkol egy nagy harcost, hogy a férfi lefejezi, és "ördögnőnek" nevezi. Etzel, aki a versben sokkal gyengébb, mint itt, valami butaságot mond, mint például: "Ah én!" Megértem, miért akarják megőrizni az idő és a hely egységét, ahogy Hildebrand elhozza őket a kastélyból; a két haláleset börtönbeállításainak megtartása nagyon antiklimatikussá tenné a filmet. Azt is értem, hogy miért nem ölte meg Hildebrand Kriemhildot: a karaktere itt nagyon lecsökkent; a nevét csak egyszer említik. De az, hogy Kriemhild megöli magát, Brynhild halálát az izlandi forrásokból átvéve, csak a közönség kiszolgálását jelenti, ahelyett, hogy kihívná őket. A vers lényege, hogy Kriemhild haragja messze túlmutat azon, amit kellene, a tiszta gonosz birodalmába. Itt egyszerűen meg kell halnia elvesztett szerelméért. Nem olyan érdekes.
Lenyűgözött ez a film a színészi játék minősége és a forgatókönyv erőteljes üzenete miatt. Susan Sarandon egy röpke, irracionális és birtokló anya szerepét játssza, aki folyamatosan azt üzeni lányának, hogy össze kell tartaniuk. Kiveszi lányát egy rosszul működő, de szerető családból Indianában, hogy izgalmas színészi karriert folytasson Hollywoodban. A lány kételkedik, de eleinte nincs más választása --- az anyjával való kötelék kórosan erős.<br /><br />Idővel a lány látja, hogy az anya a fantázia járataiba száll, és nincs neki láb a földön. Látja, hogy az anyja egy jóképű, csábító srácért keres, aki szereti őket, és elhagyja őket. Látja, hogy az anya nem ért hozzá. Tehát hogyan fordulhat az anyjához útmutatásért?<br /><br />Az anya drámapróbára irányítja a lányt, és látja, ahogy a lánya úgy alakítja az anya szerepét, hogy megdöbbentően fájdalmas tükör feltartják a röpködő anyának. Ez depressziós időszakot idéz elő, és a lány elborzad az anyára gyakorolt ​​hatástól, és bocsánatot kér, de a lecke magával ragad.<br /><br />Növekszik a jellem, ahogy az anya ráébred a lányával szembeni önző igényére. és végül ráveszik, hogy engedje el a lányt. Megható jelenet és értékes tanulság, hogy a szülőknek, bármilyen érzelmileg is függőek, el kell engedniük a gyermeket, és önálló személyükké kell válniuk.
Szerintem Rachel York fantasztikus volt "Lucyként". Láttam őt a "Kiss Me, Kate" és a "Victor/Victoria" című filmekben is, és ezekben az előadásokban nagyon különböző és nagyon valóságos alakításokat alakított ki. Ő egy kaméleon, aki bármit el tud játszani (és énekelni)!<br /><br />Nagyon meglepett, hogy mennyi negatív kritika jelenik meg itt Rachel "Lucy"-ban nyújtott teljesítményéről. Úgy tűnik, még néhány jóhiszemű tévé- és szórakoztatókritikus is figyelmen kívül hagyta az ábrázolás lényegét. Sokan arra a tényre koncentráltak, hogy Rachel nem igazán hasonlít Lucyra. A válaszom erre: "Na és mi van?" Nem Lucy felületes megszemélyesítését kerestem. Többet akartam tudni a bohóc mögötti igazi nőről. És ezt Rachel minden bizonnyal megadta nekünk, nagyon mélyen. Azt sem akartam látni, hogy valaki egyszerűen "csinálja" a klasszikus Lucy-rutinokat. Ezért nagyon örültem a producerek és a rendező azon döntésének, hogy Rachel alakítja Lucyt a legemlékezetesebb szket - Vitameatavegamin és The Candy Factory - próbáján. (Úgy tűnik, a kritikusok egy része nem vette észre, hogy ezt a két jelenetet próbasorozatnak szánták, nem pedig a tényleges szketéseknek). Úgy gondoltam, hogy ez a megközelítés újszerű csavart adott a vázlatoknak, amelyeket oly sokan fejből ismerünk. Azt is gondoltam, hogy Rachel borzasztóan friss és vicces ezekben a jelenetekben. És tökéletesen megfelelt az újraalkotott rutinoknak – különösen a Professzornak és a Szőlőbotlásnak. Volt egy pillanat a Szőlő jelenetben, amikor Rachel szája sarka pontosan olyan kis felfelé ívelt, mint amilyenre emlékszem Lucyra. Nem hittem el, hogy ezt meg tudta ragadni – és ilyen természetesen.<br /><br />Vajon sokan, akik kritizálták az előadást, azt várták-e, hogy az „I Love Lucy” Lucille-bálját láthassák az egész idő alatt. az egész filmet. Hiszen azoknak, akik csak a tévén keresztül ismertük meg, fogalmunk sem volt arról, milyen is volt Lucy a filmes korai éveiben. Szerintem Rachel természetes fejlődést mutatott a karakterében, ami zseniális volt. Minden megfelelő magot elültetett ahhoz, hogy a megfelelő körülmények között lássuk a bohócot, aki csak arra vár, hogy kikeljen. Lucy nem illett a régi stúdiórendszer formájába. Csalódott próbálkozásai során, hogy a korszak sztereotip filmsztárjává váljon, folyamatosan elnyomta azt, ami az ő végső ajándékának bizonyulna.<br /><br />Úgy gondolom, hogy Rachel ügyesen megragadta a komédiát, drámát, szellemességet, szomorúságot, haragot. , szenvedély, szerelem, becsvágy, hűség, szexualitás, önfeledtség, gyermekiesség és sztoicizmus, mindez egyetlen összetett amerikai ikonban forog össze. És ezt olyan hitelességgel és frissességgel tette, ami teljesen megnyerő volt. A "Lucy" sztárforduló volt Rachel York számára. Remélem, nagyszerű szerepek özönét hoz a jövőben. Azt is remélem, hogy Emmy-t hoz neki.
Egyetértek a fenti sráccal, annyira vicces, hogy megértem az egészet, de a barátaim egyszerűen nem értik. Menj Japánba, és egy másik filmet fogsz látni, miután ott voltál. Amikor találkoztam a barátnőimmel, apukámmal az otthonában Kanagawában. Esküszöm, ugyanazt éreztem, mint Jack. féltem, de a nap végére minden rendben volt, ezért 10-et adok erre a filmre 10-ből.<br /><br />Legalább 30-szor néztem meg, vittem magammal megnézni a repülőn jövő hónapban Japánba repül. Egy dolog, ami igazán jó, az a labdajátékos jelenetek. Olyan érzésem támad, mintha újra ott lennék. Ezt kötelező megnézni, ha érdeklődik Japán és a baseball iránt. Kár, hogy nem készítenek folytatást. Tudja valaki, hogy hol forgatták a templomi jeleneteket és a vitát Hirkoval a sétányon, tetővel???? tudnom kell, hogy megnyerhessek egy vitát velem, japán volt feleségemmel. Köszönöm
Nos, örülök, hogy hallok egy pletykát, miszerint ez végre DVD-n is megjelenhet. Hogy ez mikor fog megtörténni, nem tudom, de megfogom, amikor megjelenik.<br /><br />Szerény véleményem szerint ez Errol Flynn legszórakoztatóbb filmje, különösen akkor, amikor "Gentleman Jim" Corbett gyűrűs karrierje filmben kezdődik. Aztán egy jó filmből nagyszerű lesz.<br /><br />Kevesen tudna arrogáns férfiakat játszani, és még mindig olyan szimpatikus jófiúnak tűnhet, mint Flynn, és ez a film tökéletes példa erre. Állítólag ez volt Flynn kedvenc szerepe, és ezt hiszem. Érzed, milyen jól szórakozott itt. Ward Bond is úgy tűnik, hogy nagyon élvezte a híres John L. Sullivan szerepét. Bond is soha nem volt jobb.<br /><br /> Pont megfelelő mennyiségű akció-bokszjelenet van itt, és ezek is nagyon jól meg vannak csinálva. Corbett családját is szórakoztató nézni, ahogy a lelátón folytatják Jim meccseit. Az arénán kívül Corbett családja állandó vitái és kiabálása kissé túl hangossá és idegesítővé válhat, de megalapozták a megfelelő következtetést.<br /><br />És ha már a végkövetkeztetésről beszélünk, Sullivan beszéde Corbetthez a nagy esemény után. a küzdelem nagyon megható és a film fénypontja. Néhány rosszindulatú kritikusnak (például a Varietynek) nem tetszett ez a befejezés, sem az a tény, hogy a film nagy része kitalált, de a legtöbb film kitalált, akár tetszik, akár nem. És ebben az esetben szép történetet és szép befejezést eredményezett. (A való életben Corbett egy nagyon halk szavú, igazi úriember volt, egyáltalán nem olyan, mint Flynn alakítása, de Flynn még mindig jó fiúvá teszi.)<br /><br />Ez az egyik legszórakoztatóbb klasszikus filmem. valaha is néztem, és kíváncsian várom a DVD-t.
Amikor meglátod ezt a filmet, rájössz, milyen drasztikusan kihasználatlan volt a néhai Dudley Moore. Tucatnyi ilyen filmnek kellene lennie az archívumunkban.<br /><br />Már mielőtt Hollywoodba ment volna, kiemelkedő tehetség volt, humoristaként és zenészként egyaránt. De leginkább Peter Cookkal való párkapcsolatáról, a televízióban és egy-két közömbös brit filmben emlékeznek rá. Ezek közül talán a legjobb a Bedazzled volt. <br /><br />Mindig hajlamos volt Cook háttérbe szorítani, aki féltékenysége és aljassága megszakította a kapcsolatukat, és lehetővé tette Moore-nak, hogy felismerje valódi potenciálját Amerikában. "Arthur" az eredmény. <br /><br />Ez egy igazán nagyszerű film. Moore iszákos bohókás komédiája tagadhatatlan. A forgatókönyv tökéletesen illeszkedik az ő modorához, sok vidám, már-már szürreális beszélgetési kitérővel. Van benne valami annyira brit, hogy meg is lepődtem, hogy ennyire vonzónak találta az amerikai ízlést. Tommy Cooper, egy anarchikus humorista ugyanilyen módon hajlamos volt ürességet rajzolni. Moore szinte gyerekes sebezhetősége az, ami annyira megnyerő.<br /><br />Liza Minelli és John Guilgud hajlamosak egyenes szerepet játszani ellene, de még mindig vannak kiváló egysorosok. John Guilgud különösen olyan szarkasztikus és fanyar tekintéllyel adja elő a magáét, amit kincs nézni. Változatlanul ellop minden olyan jelenetet, amelyben szerepel, és alaposan megérdemelte az Oscar-díjat. Javítsatok ki, ha tévedek, de még soha nem játszott más komikus szerepet.<br /><br />Van egy folytatásos film "Arthur 2 - On The Rocks" címmel. Soha nem éri el azt a magasztos móka szintet, mint ez, de még így is elég jó. Guilgud csak az elején jelenik meg cameo-ként és szellemként. Sötétebb. És van néhány érdekes lélekkutatás. Csalódást okoz, ha először az Arthurt nézi meg.<br /><br />Hollywood e két kirándulás után úgy tűnt, elvesztette érdeklődését az ennivaló Dudley iránt. Végül csüggedten és láthatóan haldokolva tért vissza Nagy-Britanniába.<br /><br />De „Arthur” egy példa arra, ami lehetett. El tudjuk képzelni a többi nagyszerű filmet, amit kellett volna készítenie.<br /><br />Sajnos hiányoztál, Dudley.
Általában nem szeretek filmeket nézni, amíg még a mozikban vannak a magas jegyárak miatt, de megláttam a Some Things That Stay plakátját, és arra gondoltam: "az a fiatal színésznő intelligensnek és titokzatosnak tűnik, nem úgy, mint a szokásos szőke tini. BS". Ezért úgy döntöttem, hogy megteszem a fejem és megnézem ezt a filmet a nyitó estéjén. <br /><br />El kell mondanom, boldogan meglepődtem. Várakozás nélkül mentem el ehhez a filmhez. Nem igazán tudtam, miről fog szólni, de Katie Boland által kifejezett nyers érzelmek és őszinte tinédzser élmények miatt meglehetősen elégedett voltam a döntésemmel. Alberta Watson is fantasztikus munkát végzett Tamara betegségtől sújtott édesanyja szerepében, és azt is hozzá kell tennem, hogy nagyon lenyűgözött Megan Park komikus stílusa Tamara barátja, Brenda szerepében. <br /><br />A filmet Gail Harvey csodálatosan rendezte, és az 50-es évek giccses módjára összerakva meleg és boldog érzést kelt benned, még akkor is, ha a történet nem volt annyira felemelő. Szerintem is jól sikerült a film, sok szép kép az 1950-es évek vidékéről még hetekig a fejemben marad. <br /><br />Ez a film összességében furcsa és nagyszerű volt. Kiszámíthatatlannak találtam, és bár a történet kissé nyitott véget ér, mégis elégedett voltam. Akár egy szórakoztató, de erőteljes, felnőtté váló történetet keresel, vagy egyszerűen csak az 1950-es évek életét szeretnéd felidézni, garantálom, hogy ez a film neked szól. Még ha nincsenek is elvárásaid, akkor is elég valószínű, hogy rád fog a legjobb benyomást tenni. Próbáld ki ezt!
Eddie Izzard zseniális a megállás nélküli humorával. Egész nap hallgathatnám. Egyedülálló életszemlélete egészen logikus. A felfedezés (például a Heimlich-manőver) megértése kreatív. Eddie Izzard megragadja a gondolataink lényegét. Nem is tudom, mikor röhögtem ennyire valakinek a rosszkedvén.
Az év 1896. Jeff Webster (James Stewart) nem szereti az embereket.Csak egy barátja van, és ő Ben Tatum (Walter Brennan), egy régi rokonszenves ember. Egy szarvasmarha csordát hajtanak velük. a gazdagság kulcsa.A Skagwayben bajba kerülnek, amikor Gannon seriff (John McIntire) elviszi a jószágot.Jeffnek már csak visszaszerezni, és áthajtani az Egyesült Államok kanadai határán Dawsonba.Most egy csoport más ember is van velük, például a hölgyek Ronda Castle (Ruth Roman) és Renee Vallon (Corinne Calvet). Ott a két férfi bejut a aranyüzlet.Anthony Mann és James Stewart negyedik közös munkája, a The Far Country (1954) valóban remek western. A színészi munka nagyszerű.Walter Brennan nagyszerű segítőtársa Stewartnak.Ruth Roman zseniális, Corinne Calvet pedig elragadó.Jay C. Flippen nagyon jó Dawson marsallja, Rube Morris szerepében.A nagyszerű Jack Elam és Kathleen Freeman kisebb szerepekben látható.Fantasztikus nézni. hogyan győzte le Jimmy Stewart az útjába eső összes gondot.Csak a férfi és az ő puska.De ő is sebezhető.
Szeszélyből kapcsoltam be (kábelről), és nagy meglepetés ért...bár nagyon kiszámítható ez a film egész élvezetes lett...nem nagy sztárok,de jól rendezett és egyszerűen szórakoztató. A sok túlzásba vitt baromság mellett, ami ott van, nagyon jó időnként váratlan meglepetésben részesülni... és ez a kis film remekül illik a dologhoz. 9/10
Glenn Fordot felbérelte egy elferdült banktulajdonos és ravasz istállótulajdonos, Edger Buchanan, hogy álrablást szervezzen, miközben a bankár elrejti az igazi zsákmányt. Mivel a Ford nem jelenik meg, ehelyett a két boldog második választási lehetőséget választja, így Ford azon gyilkosságok miatt marad, amelyeket nem követett el.<br /><br />A Columbia Pictures első színes funkciója, a The Desperadoes fantasztikusan néz ki. díszletekkel és jelmezekkel, amelyek úgy készültek, hogy teljes mértékben kihasználják a Technicolor-eljárás előnyeit, és több tonnányi jól megrendezett western látványt hangsúlyoznak ki.<br /><br />Ez az ellenállhatatlan tulajdonságokkal rendelkezik. egy fiatal Glenn Ford (a harmadik számű, de lényegében a sztár) és egy elsőrangú Randolph Scott csapata, aki nagyszerű karakterszínészekből álló hihetetlen mellékszerepeket játszik színes szerepekben, köztük Edger Buchanan jelenetlopót, mint egy jópofa, de enyhén gonosz igás, aki nem. Nem olyan buta, mint amilyennek látszik, és akinek van jó néhány emlékezetes sora.<br /><br />Egy elég összetett forgatókönyv hatékonyan Hihetetlen akciójeleneteket, melodrámát és vígjátékot kever, Charles Vidor jól rendezte. Ez a tizenkilenc negyvenes évek egyik nagy westernje, és erősen ajánlott.
Mindig szívesen látok olyan filmeket, amelyek elgondolkodtatnak, és nem csak csepegtetik a válaszokat a közönségükhöz. A "Revolver" egyike ezeknek a filmeknek, és bár sok kritikus azt állította, hogy nehéz követni, egy kis koncentrációval és nyitott elmével rájöttem. Első alkalommal. Igaz, nem hasonlítható össze más észbontó filmekkel, mint a "Szokásos gyanúsítottak" vagy a "Memento", de önmagában is intelligens és elgondolkodtató film. <br /><br />A másik dolog, amit nagyon szerettem ebben a filmben, hogy milyen átkozottul gyönyörű. Úgy tűnik, minden jeleneten, minden kameraálláson már régóta gondolkodtak. Ha látja, tudni fogja, mire gondolok.<br /><br />Tehát, befejezésül... nézze nyitott szemmel, és élvezheti. Ha nem, akkor senki sem mondta, hogy a Revolver mindenkinek szól. És ez az én 2 centem.
Ez egy csodálatos film egy halászfalu bordélyházáról, amelyet legjobban Kurosawa jeleneteinek konstellációival és a régi Kurosawa műveinek rendezésével lehetne leírni, Dosztojevszkij emberi pszichológiai témáival (O-shin - Sonia Marmeladova), Shakespeare drámájával és Hans Christian Andersen filmjeivel kombinálva. tragikus és vidámság. A forgatókönyv csodálatos, a jelenetek színesek és gyönyörűek, néhány jelenet nagyon bevésődik az elmémbe. A cselekmény érdekes és kiszámíthatatlan - a karakterek mindegyike nagyon jól kidolgozott és érdekes - van egy kis cselekmény is, így ha nem tetszik minden érzelem, akkor azt is meg kell fizetni - . Nem a titokzatos gésákról és a büszke szamurájokról van szó a bushidójukkal, akik mindent kiöntenek belőlük, hanem az életről, a munkáról és a mindenhol, bármikor fellelhető emberekről. Szép és lenyűgöző tisztelgés Kurosawának, mindenképpen érdemes megnézni.
Hisztérikusnak tartottam ezt a filmet. Sokszor megnéztem és nagyon ajánlom. Mel Brooks kiváló volt. A szereplőgárda fantasztikus volt..nem értem, hogy ez a film hogy kap 2-t az 5-ből. Imádtam.. Láttam más filmjeit is, és azok is viccesek voltak, de ez a humor miatt nagyon megmaradt bennem.. Az övét nem tudok eleget mondani erről a filmről. Időnként keresem, hogy bekapcsoljon, de nekem sosem elég. A hajléktalanokat játszó emberek ehhez képest a legviccesebb színvonalon is megfeleltek. Kérlek, tüntesd fel gyakrabban ezt a filmet. Nem látom eléggé... Leslie Ann Warren is egy másik kedvencem volt, Hamupipőke óta. Mindig azt hittem, hogy nem igazán vicces, de imádta a színészetét. Ebben a filmben nagyon vicces volt, és ő és Mel nagyszerű munkát végeztek együtt. Több filmjét is be kellene vetniük a tévébe.
Az előző értékelő pontosan ezt mondta. Egyszer láttam, elbűvöltem, másodszor láttam, amikor az első adást követő egy-két héten belül újra adták. Még mindig emlékszem néhány jelenetre. A helyszín a 20. század nyitánya, a címben említett háború az I. világháború. Az egyik jelenet egy nyilvános hely nők számára fenntartott részében játszódik, ami érdekes történelmi feljegyzés volt. Az a pillanat, amikor az egyik nő először megérinti a másikat, az egyik legjobb filmes pillanatom. Nem úgy gondolom, hogy ez egy "meleg film", ez egy érdekes és gyengéd szerelmi történet, ahol a két főnő történetesen nő. Szívesen megnézném újra ezt a filmet; Megvenném ezt, ha kijönne DVD-n.
A kiváló rendezésen, a produkción, a színészi játékon és a kiszámítható drámán túl a forgatókönyv egyik lényeges üzenete is rejlik:<br /><br />"A hallgatás mindvégig vezet" Annak érdekében, hogy a hang virágozzon, hallgass. Hogy harmonizáljon másokkal. hang, hallgass. Annak érdekében, hogy megközelítse önmagát, hallgasson. Bármilyen helyzet vagy mások szükségleteinek felfedezéséhez hallgasson. Úgy tűnik, hogy a forgatókönyvírók az "élet titkát" közvetítik. A hallgatás az Én tudatosságához vezet. Felébreszti a többi érzékszervet, különösen a látást és kitágítja a horizontot. Az ember lelke is felfedezhető. Az „As it is in Heaven” című film művészi alkotása csodálatosan megmutatta az élet kibontakozását, nemcsak örömét és szomorúságát, hanem végső soron az élet reményét is. Mindezt a főszereplő első utasítása alapján a kórusnak:<br /><br />"Csak figyelj, ez vezet végig"
Igen, az edzésprogram nagyszerű volt. Nemcsak sok nő került formába, de sok tizenéves fiú is remekül edzett. Nem állítom, hogy a műsor semmiképpen nem volt családi megtekintésre alkalmas, de ha megnézed a műsorkészítő többi munkáját, több felnőttes témát is találsz munkáiban, amelyek szintén kiválóak. A nézők közül sokan izgatottan várták a műsort, férfiak és nők egyaránt jó információkkal és csodálatos felszabadulásokkal gazdagodtak az edzéseken. A lányok tökéletesek voltak, és Gyönyörű, a show egy klasszikus, és jó lenne a szindikációban. A műsornak továbbra is meg kell jelennie, mivel az egészség és a szépség terén soha nincs elég választás.
Többször is megnéztem az Oroszlánkirályt, amit minden barátom összehozott. Ha van egy kistestvér.. tudod, hogy van. Mostanra megjegyeztem a cselekményt és a sorokat is. A Lion king 2 megjelenése után úgy voltam vele, hogy oké, hát hadd lássam... a második lényegesen gyengébb volt... aztán láttam egy hirdetést az oroszlánkirály 1-ről és az 1/2-ről... . Az 1 1/2 megtekintése után olyan voltam, mint a wow. Minden elvárásom (az ismétlődéssel kapcsolatban) megtört. Egy igazán szép és eredeti cselekmény egész időre az üléshez ragasztja. Észrevettem, hogy a rajzfilm annyi komikus pillanattal volt tele, hogy ROFlmao itt 100%-ban jelentkezik.<br /><br />Határozottan ajánlom a rajzfilm megtekintését.
Ez a film alapvetően egy nagyon jól elkészített produkció, és jó benyomást kelt egy háborús helyzetről és annak az érintettekre gyakorolt ​​hatásairól. Mindig érdekes látni a történetet a „másik” oldalról a változatosság kedvéért. Ez a film német katonák egy csoportjára koncentrál, akiket az észak-afrikai hadjáratban vívott harcok után az oroszországi Sztálingrádba küldenek, ahol a második világháború egyik leghírhedtebb és legvéresebb csatáját vívják.<br /><br />Érdekes. hogy lássuk ennek a csatának a másik oldalát, mivel a németeket többnyire mindig egyszerűen „gazembernek” tekintjük. Ebben a filmben ezek a "gazemberek" emberséges arcot és hangot kapnak, és ez mintegy ráébreszti az embert, hogy a háborúban az egyetlen igazi ellenség maga a háború, és nem feltétlenül azok, akik ellen harcolsz. Eleinte nehéz a filmre koncentrálni, mert mindig az jár a fejedben, hogy a németek a gonosz gazemberek. De persze az ember gyorsan megszokja, és hamarosan a németeket adaptálja a film főszereplőivé, sőt elkezdi érdekelni és érdeklődni irántuk.<br /><br />A történet elmesélése nem azonban nem a legjobb. Néha nehéz nyomon követni a történetet, mivel az egyik szekvenciáról és helyszínről a másikra ugrik. A film történetmesélése nem mindig logikus, és egy kicsit túl sok olyan szekvenciát tartalmaz, amelyek túlságosan homályosak maradnak. Az idő nagy részében meglehetősen nehéz elkülöníteni a karaktereket, és látni, hogy ki kicsoda. Ez nem mindig teszi könnyen nézhetővé ezt a filmet, de másrészt rengeteg jelenet és pillanat van ebben a filmben ahhoz, hogy érdemes és érdekes legyen, csak nem a legkoherensebb. Ebből a szempontból a hollywoodi filmek mindig jobbak, mint az európai filmek.<br /><br />A gyártási értékek magasak, és vannak jó megjelenésű díszletek és helyszínek, bár a filmet nem is Oroszországban forgatták. Segít egy jó háborús helyzet hangulatot teremteni.<br /><br />A karakterek többnyire érdekesek, bár kissé talán képletesek. De nem tudom, valamiért a képletes karakterek mindig jól működnek a háborús filmekben, és erősítik a drámát és a realizmust. Az is segít, hogy jól szereplő színészek játsszák őket. Nem mindegyik színész a legismertebb színész a környéken (Thomas Kretschmann akkoriban még meglehetősen ismeretlen színész volt), de mindegyik jól passzol a szerepéhez, egyedi arcot és személyiséget ad a karaktereinek.<br /><br />Összességében nem a legjobb vagy legkonzisztensebb második világháborús dráma, de mindenképpen érdemes megnézni, a sztálingrádi csata német oldalának eredeti megközelítése és jó produkciós értékei miatt.<br /><br />7/10
Ez az egyik első film, amire emlékszem, vagy talán az első. Pontosan az a gyönyörű film, mint egy gyereket édesen bevezetni az erőszak és a szenvedélyek világába, ahol élnénk. Egy kis Babe, Casino és Constantine, mindez jól keverve egy kartonba, és ezt kapjuk. Nem tudom, hogy valóban gyerekeknek készült-e, de szerintem nagyon klassz, nagyon vicces és érdekes volt. Utálom, ha egy filmnek (különösen egy kartonnak) jó vége lehet, és tönkreteszi, mert minden szereplőnek boldog véget kell érnie, még akkor is, ha furcsán hangzik (nem vagyok keserű ember). De ez rendben volt, egyszerűen a mennyországba megy, és így engedik.<br /><br />Ez csak egy kritikus, ez egy jó film, valami új. nagyon megható, és mennem kell
Csak azt akartam mondani. Imádom Gheorghe Muresant, ezért automatikusan szerettem ezt a filmet. Minden más olyan volt... Billy Crystal jó színész, még ha idegesítő is. De ami ezt a filmet tette, legalábbis egy kosárlabda-rajongó számára az volt, hogy Gheorghe Muresan fellépett.
A Cowboys and Indians kiváló film. Az írás, a színészi játék, a rendezés nem is lehetett volna jobb. Ez egy olyan történet volt, amelyet elmondani kellett, és ez a tehetséges egyének és csapatok nagyszerű munkát végzett ezzel. Az ehhez hasonló történetek nem kellemesek, hanem arra szolgálnak, hogy emlékeztessenek az embereket a világ minden táján létező társadalmi igazságtalanságra. Remélem, hogy amikor ezt a filmet megnézzük, megváltoznak a hozzáállások és az előítéletek. Az a film, amelyik képes erre, ritka különlegesség. Andrew Berzins kiváló író, tehetsége és szakértelme ezen a területen megmutatkozott ebben a filmben. <br /><br />Köszönjük, hogy elmondta ezt a történetet!!!<br /><br />Ruby
Minden gyereknek megvan az a filmje, amit akkor ugrik be VHS-re, ha nincs semmi dolga, vagy ha bébiszitter van a közelben. Nekem ez volt az a film.<br /><br /> Pontosan el tudom mondani az egész cselekményt, legalább 100-szor láttam, és azt mondhatom, hogy jó gyerek/családi film.<br / ><br />Még mindig megvan a kazetta, 5 éve nem néztem meg, de lehet, hogy a héten ráérek, és gyerek leszek a napra.<br /><br /> csak szeretni kell a gondozó medvéket, és üzenetük.<br /><br />
Harry S. Truman elnök egyszer azt mondta, hogy az egyetlen új dolog a világon az a történelem, amit nem ismersz.<br /><br />Hét évvel Richard Rhodes nagyszerű Pulitzer-díjas „Az atombomba készítése” előtt ", a BBC készített egy hétrészes minisorozatot, az "Oppenheimert", amely egy karaktertanulmány volt azokról az emberekről, akik megtervezték és megépítették azt a fegyvert, amely elindította az atomkorszakot, állandóan csatlakozva a tudományhoz és a technológiához. az állam (és különösen a katonaság), nem csupán történelmet ír, hanem örökre megváltoztatja a világot.<br /><br />A produkció kifogástalan, a casting nem más, mint csodálatos; nemcsak a főszereplők, de még a mellékszereplők is elképesztő hasonlóságot mutatnak az ábrázolt személyekkel. Különösen Sam Waterston J. Robert Oppenheimer amerikai fizikus, a Manhattan Project tudományos igazgatója címszerepében, aki a Los Alamos-i (NM) laboratóriumban dolgozott (a helyszínt ő személyesen választotta); Manning Redwood Leslie R. Groves tábornok szerepében, aki az egész manhattani mérnöki körzetet felügyelte (a projekt hivatalos neve); David Suchet fizikusként és Oppenheimer végső ellensége, Edward Teller (aki közel negyven évvel később Ronald Reagan fülébe súgta, és elhozta nekünk a Stratégiai Védelmi Kezdeményezést – "Star Wars") és Jana Sheldon Kitty Oppenheimer szerepében. A részletekre való odafigyelés végig egyöntetűen kiváló.<br /><br />Részben thriller, részben szerelmi történet – és végül tragédia – ez a sorozat hűen eleveníti fel a világtörténelem – és a tudomány – fejezetét, amelyet nem merünk elfelejteni. Legnagyobb ajánlás.<br /><br />(MEGJEGYZÉS: Azok a nézők, akik szeretik ezt a sorozatot, szintén élvezni fogják Jacob Bronowski 13 részes „The Ascent of Man” című sorozatát és Michael Frayn „Koppenhága” című drámájáról készült BBC-filmet.)
Lehetőségem volt megnézni a Blind Spot-ot Barcelonában, és nagyon élveztem. Szerintem ez az egyik leglenyűgözőbb film, amit hosszú ideje láttam. A film egyik legjobb pontja az volt, hogy új, friss arcokkal és mögöttük remek színészekkel találkozhattunk váratlanul és zseniálisan megfilmesített remek helyszíneken. A három hősnek a vásznon a kémiája osztozik, amely végigvonul a filmen, ami annyira izgalmassá teszi. Kiemelkedő tájakon játszódnak olyan eredeti szemmel (a DOP munkái egyszerűen nagyszerűek), hogy az ember úgy érzi, először fedezi fel őket. A sivatag hangulata mindenhol elönt, és még a Los Angeles-i vagy San Francisaco utcáin forgatott jelenetek is ennek természetes meghosszabbításának tűnnek. A történet zökkenőmentesen végigvezeti Önt ezeken a gyönyörű beállításokon, hogy egy keserédes befejezéshez vezet, amely tökéletes csúcspontja ennek a tökéletes utazásnak. Maga a film felépítése mesteri mesterség. Az innovatív források (például Danny emlékeit a filmbe fűző állóképek) szakszerű felhasználása összehasonlítható lesz azokkal a kézzel készített munkákkal, amelyek oly ritkák és élvezetesek. A Blind Spot eléri, hogy megragadja a sivatag lényegét, és elvigye Önt egy univerzális közös alaphoz, ahol bármelyikünk felfedezőnek és bennszülöttnek érezheti magát.
Ezt azután írom, hogy láttam az Egyesült Királyságban sugárzott legutóbbi epizódot, és számomra bizonyára nehéz feladat tartani a színvonalat. Az utolsó, "Blink" című epizódban a gótikus horror elemei vannak, amelyek olyan szobrokhoz kapcsolódnak, amelyek nem egészen azok, aminek látszanak. A Doktor és Martha keveset jelennek meg, de ez mit sem von le a jól kidolgozott epizódból. Az általános színvonal magas szintre épült, és az utolsó három epizód, a két rész a "The Family"-vel és a legújabb volt számomra a legjobb, amit a jelenlegi csapat valaha csinált.<br /><br />Ez nem az. csak David Tennant tartja össze, az egész mellékszereplő hétről hétre is segít. Azok számára, akik külföldön várják a 3. sorozatot, megéri a várakozás.
Ezt a kis gyöngyszemet teljesen véletlenül kaptam el még 1980-ban vagy '81-ben. Egy újjáéledő színházban voltam, hogy lássam két régi ostoba sci-fi filmet. A színház zsúfolásig megtelt, és (figyelmeztetés nélkül) egy csomó sci-fi rövid hamisítást mutattak be (hogy kedvet kapjunk). A legtöbb kissé mulatságos volt, de EZ megjelent, és másodperceken belül a közönség hisztérikus volt! A legnagyobb nevetés akkor volt, amikor megmutatták "Laia hercegnőnek" hatalmas fahéjas zsemlét van haj helyett a fején. A kamerába néz, komoran elmosolyodik, és bólint. Ettől még viccesebb lett! Látnod kell a "Chewabacca"-t, amit egy Muppet-nek tűnő ember játszik! Rendkívül buta és ostoba volt... de nem tudtam abbahagyni a nevetést. A párbeszéd nagy része kifulladt a sok nevetés miatt. És ha elég jól ismeri a "Star Wars"-t, az még viccesebb – szándékosan gúnyolják a párbeszédek egy részét. Ez VALÓBAN működik közönséggel! Egy határozott 10!
Az Elegáns Univerzum számos elképzelést hoz napvilágra az univerzumról és a létezésről. A dokumentumfilm megtekintése után nem lehet mást tenni, mint egy lépést hátralépni, és átgondolni mindennek a létezéséről alkotott véleményét. A húrelmélet mindkét oldalán rengeteg tudós, matematikus és mások állnak. Folyamatosan megkérdőjelezik, mint nem tesztelt, tesztelhetetlen és esetleg halálos tévedést. A térítéshez a legközelebb az áll, ha elmagyarázza, hogy a kvantumfizika, a matematikai ötletek halmaza, amelyek rendkívül jó közelítéseket adnak arról, hogy mi történik a szubatomi részecskékkel, soha nem adott téves előrejelzést. Nem úgy a húrelmélet esetében; Senki sem hajlandó kimondani a kamerán, hogy a húrelmélet az igazság, és így a darab megtart egy bizonyos tiszteletteljes távolságot a témától.
Másnap néztem pp-t. Azt kell mondanom, hogy nagyon lenyűgözött, hogy mennyire valóságosnak tűnt a film. Nagyon olyan érzés volt, mint egy dokumentumfilm. Szerintem is reális lehetőségeket mutatott be a film. A filmben a vietnami háború odáig fajul, hogy Kína is belekeveredett. Mi van, ha ez megtörtént? Szerintem a forgatókönyvek hasonlóak lennének a filmben bemutatottakhoz. Korábban is voltak táboraink ebben az országban... és most is vannak...<br /><br />Mindenkinek erősen ajánlott...különösen a radikálisoknak...<br /><br />Egyre azt mondtam, hogy ha Abban a helyzetben voltam, mint azok a gyerekek, hogy lefekszem a seggemre. Szeretem Amerikát és annak nagy háborúit (kacsint)
Most láttam ezt a filmet, és beleszerettem. Mindenki számára van valami, és mindenki számára ingyenes, ha Lachlan és Lil románcáról van szó. Amikor a tengerparton vannak, majdnem elsírtam magam... ott van az a kimondatlan felismerés, hogy az idő a legértékesebb áru, és ez a legnyilvánvalóbb, amikor együtt vannak. Ez az elképzelés több oldalról is megszületett, a házasságtól a testvéreken át a szerelem megtalálásáig a legkevésbé szokványos helyeken. A film szinte elkeseríti az embert egy ilyen kétségbeesés után, amikor tudja, hogy a holnap nagyon könnyen lehet az utolsó. Crowe különösen csodálatos volt Lachlan szerepében. Mindig is gyengéd voltam az akcentussal, de majdnem elolvadtam a karakterének ábrázolásától. A film forgatási módja is gyönyörű, a zenével, a nyílt mezők hátterével és a kiváló színészi játékkal. Összességében ez egy csodálatos film, amely minden emberi érzelmet megmozgat.
A Silverlake Life egy dokumentumfilm, egyszerű és egyértelmű volt. Valójában inkább házimozi volt, és ha drámai megvilágításra vágysz, nézz mást. És semmiképpen sem könnyfakasztó. De ezt pozitív értelemben értem. Két férfit mutat be, akik szeretik egymást, és azt, hogy az AIDS-fertőzés hogyan befolyásolja mindennapi életük minőségét. Szinte nehéz megmondani, hogy ez egy minőségi film volt-e vagy sem, mert annyira le volt vetkőzve, hogy más módot kellett keresnem a válaszadásra. Ez egy csodálatra méltó film, valójában az egyik legcsodálatosabb, legőszintébb dokumentum, amit valaha láttam. Ennek a két férfinak hihetetlen integritása van, mivel életük a legalapvetőbb részekre redukálódik. Ettől az AIDS-ről készült Hollow-wood produkciók menőnek és szívtelennek tűnnek. Ezek a férfiak maguknak készítették ezt a filmet, ami az egyik legjobb ok arra, hogy valamit alkossanak. Az a jelenet, amelyben Tom a "You are My Sunshine"-t énekli Marknak, és elköszön tőle, az az igazi.
Emlékeztetőül mindenkinek, aki csak most olvassa a kommenteket ehhez a kiváló BBC mini-sorozathoz, amelyet 1981-ben adtak ki, DVD-n csak az elmúlt néhány évben volt elérhető. Azóta elérhető lett, de eleinte csak brit formátumban (amihez vettem egy „nemzetközi” DVD-lejátszót, amit fel kell hackelni – gyanítom illegálisan, hogy megnézhesd), de már elérhető a sorozat. az amazon.com-on keresztül – 3 lemez – 19-21 dollár között, megtekinthető DVD-n amerikai formátumban, hackelés nélkül. 41 vélemény érkezett, átlagosan 5 csillag. Ez a mini-sorozat az egyik legjobb Oppenheimer, vagy a Manhattan Project, vagy gyakorlatilag bármi, amit a BBC készített.
Ez a teljesen elfeledett slasher film a valaha készült legjobb horrorfilmek egyike. Nagyon sötét, néha egy kis híres thrillerre emlékeztet, a "Deliverance"-re emlékeztet. Jeff Lieberman rendező a rettegés és a kétségbeesés fantasztikus légkörét teremti meg. Minden színész tisztességes, és a csúcspont valóban izgalmas és emlékezetes. Tehát ha valami hátborzongatót keresel, próbáld megtalálni ezt a kicsit kincs.Személyes értékelésem: 10/10.P.S Ez még a "Halloween"-nél is hidegebb.
Egy haldokló Kung Fu mester kiküldi utolsó tanítványát, hogy felderítse, mi történt az előző öt tanítvánnyal, akik a betiltott Poison klán tagjai voltak. Meg kell néznie, hogy jót cselekszenek-e, és ha nem az ő feladata, hogy megállítsa őket. A mester azt is akarja, hogy a diák találjon egy másik klántagot, aki elszaladt a klán pénzével, amelyet a mester józanul akar felhasználni. A korábbi tanulók mind más-más stílusban tanultak kígyót, százlábút, skorpiót, gyíkot, varangyot, míg az utolsót minden stílusban egy kicsit. Az összes diák egy városba kerül, aki az összes pénzével az öreget keresi, és hamarosan mindenki küzd a pénzért.<br /><br />A klasszikus harcművészeti filmnek még sok nem-rajongó címe is van. tud. Beszéltem néhány hétköznapi rajongóval, és úgy tűnik, ez az egyetlen film, ami megragad a fejükben. Nagyon jó film, bár nem igazán tudom, miért marad meg ez a film az emberek között, amikor az én pénzemért vannak más filmek is, amik jobbak a Shaw stúdióból (például a One Armed Swordmen vagy a Brave Archer sorozat). Ez nem a rövidfilm eladása, hanem nem, hiszen a film felépítése olyan, mint egy misztérium, hősünknek fogalma sincs, kicsoda, és maguk a Venomok legfeljebb azt tudják, ki a másik kettő. Megadtuk a négy személyazonosságát, de még ki kell derítenünk, ki is az ötödik valójában. A film abból a szempontból is furcsa, hogy egy harcművészeti filmnél, az eleji edzéssorozaton és az öregember és családja pénzért végzett meggyilkolásán kívül, 40 vagy 45 percig tényleg nincs akció. Merész lépés, de kifizetődő, mivel a cselekmény és az előadások lekötik a figyelmet. (A film abból a szempontból is furcsa, hogy ez az első harcművészeti film, amit azt hiszem, valaha is láttam, ahol nincsenek nők. Nem hiszem, hogy az egyiknek van beszélő szerepe, és biztos vagyok benne, hogy egyik sem jelenik meg a háttérben. Semmit sem jelez, csak valami, ami megdöbbentett.) Ez egy jó, masszív kis film, amely talán nem igazolja be bizonyos körökben a hírnevét, de így is nagyon jó film a kanapén kucorogni.< br /><br />10-ből körülbelül 7.
Ez a csodálatos film valóban időt vesz igénybe, hogy visszalépjen, és szavak nélkül elmondja a történetet. A film vége szinte semmilyen párbeszédet nem tartalmaz, de mindig teljesen világos, hogy mi van a szereplők fejében. Tudja, hogy a filmnek nem lesz happy endje, de reménykedve hagyja el a filmet.
A kemény, szélhámos New York-i zsaruk csapata a masszív, kemény orrú Buddy Manucci vezetésével (akit a mindig kiváló Roy Scheider alakít) egy csoport csúnya maffiózó után indul, akik egy emberrablásban vesznek részt, miután egyiküket megölték. A rendező, Philip D'Antoni, a Bullet és a "The French Connection" producere ügyesen alkot egy erőteljes, kavicsos, határozottan amorális, semmitmondó hangot, végig egyenletes tempót tart, és meglehetős, üvöltő lendülettel rendezi az akciójeleneteket. Don Ellis fergeteges vonós partitúrája tovább fokozza a nyers és zörgő intenzitását, miközben a vacak Big Apple helyszínek és Urs Furrer durva, szemcsés operatőri munkája egyaránt nagyban fokozza az általános szutykos realizmust. Ezen a képen ráadásul a zsarukat a bűnözőktől megkülönböztető finom határvonal dermesztően elmosódik: a címadó osztag durva, brutális és erkölcsileg kétes erőskaros taktikákat alkalmaz a törvény végrehajtása érdekében, és a gengszterek között biztosan nincs becsületkódex. és a tolvajok, akik benépesítik az ebben a filmben élénken ábrázolt sivár városi hasat. Szép mellékelőadások Tony Lo Biancotól, mint férges, szipogó szaglászó Vito Lucia the Undertaker, Richard Lynch ördögi pszichotikus dög Moon, Bill Hickman Moon ugyanilyen hidegvérű partnere, Bo, Jerry Leon funky lapos lábú Mingoként és Joe Spinell parkolóház-őrként. Egy rendkívül vad és izgalmas, elhúzódó, szív a torkodban mondo destructo autós üldözés mindenképpen csúcspontnak minősül. A csúcslövés szintén szállítja a felkavaró javakat. Igazi bumm-up kis nyertes.
Nicolas Roeg projektjei enyhén szólva változóak, de soha nem kevésbé érdekesek. A „jelentéktelenség” nyilvánvalóan mindenekelőtt adaptált színpadi játék: bőbeszédű és nagyjából „teremhez kötött”. DE érdemes többször megnézni ezt a filmet: a mögöttes témák nincsenek nyíltan bemutatva, sőt, eltart egy kis időbe, amíg megszokja a négy főszereplő: Einstein, McCarthy, Munroe és DiMaggio egymásmellettiségét és szerepcseréjét. . <br /><br />Einsteint a Hirosima miatti bűntudat gyötri, mégis a Munroval való szexuális kapcsolat egyszerűségére gondol; Munro elege van abból, hogy bimbónak tekintik, és intellektuális hitelességre vágyik; McCarthy szenátor boszorkányüldözési hatalmának csúcsán van, de tehetetlen gazember; DiMaggio bizonytalan a hírességét illetően, önmegszállott, és hajlamos az erőszakra. Mindegyik tartalmazza a saját pusztításának magvait. Minden karakternek van zaklatott, bántalmazott/bántalmazó múltja és megkérdőjelezhető jövője. Fokozatosan azt látjuk, hogy maga a megszállottság a központi téma. Amerika megszállottsága háború utáni kulturális ikonjai és szokásai iránt; a főszereplők rögeszméi olyasvalami iránt, amivel senki sem rendelkezhet: a lelki békével és/vagy a boldogsággal.<br /><br />A relativitáselmélethez képest egy javasolt egyesített mező elmélet, sőt maga a kozmosz, Roeg főszereplőinek minden törekvése és interakciója jelentéktelennek tűnik. Mégis a fizikai univerzum ezen aspektusai (minden kvantum, hidd el nekem!) hatással vannak ránk, amikor a pusztító eszközök fejlesztésére alkalmazzák őket. A neutronbomba mögött meghúzódó elv Monroe általi megemlítése (anélkül, hogy így nevezné meg), önmagában nem anakronizmus, csak a kortárs közönség számára érthető meg. Valójában a forgatókönyvben szereplő ÖSSZES hivatkozás csak hozzáértő néző számára hozzáférhető: egy au fait az 50-es évek eseményeivel/személyikultuszaival, és azzal, hogy ezek hogyan hatnak ránk a 21. században.<br /><br />Ez a film és forgatókönyve vagy nagyon-nagyon okos, vagy rendkívül átláthatatlan és igényes. Végül azonban valószínűleg jelentéktelen.<br /><br />élj sokáig és boldogulj :) <br /><br />
Annak ellenére, hogy 6 különböző rendezővel rendelkezik, ez a fantázia rendkívül jól összetart.<br /><br />Angliában (Marokkó közelében) forgatták stúdiókban és néhány tengerparton. A háború kitörésekor mindent Amerikába költöztettek, és néhány jelenetet a Grand Canyonban forgattak.<br /><br />Nevezetes, hogy egy dal egyik legcukibb szövege volt: "Bandita akarok lenni, lehet. nem érted." Sokak kedvence továbbra is.
... Hawk Heaven a francia mozi szerelmeseinek és kiterjesztve a francia filmszínészeknek/színésznőknek. A legrosszabb esetben ez egy kényeztetés, a színészek más színészekkel nyavalyognak, megkérdőjelezik a színészet, mint hivatás érvényességét, stb., míg a legjobb esetben a jelenleg dolgozó legjobb színészek dicsőséges ünneplése/küldése. Egy egyszerű előfeltevésből indulva – Jean-Pierre Marielle kérése, hogy egy étteremben figyelmen kívül hagyják a vizet – a Blier minden irányba elpörög, és lehetővé teszi, hogy a francia mozi krémje dörzsölje a cuccait, mielőtt a kamera bólogatni kezdene azoknak, akik már nincsenek a közelben (Jean Gabin , Lino Ventura), köztük a rendező édesapja, Bernard, a francia filmművészet egyik legkiválóbb embere, akitől a film végén egy mennyei telefonhívást kezdeményez. Diskurzív és prolix, igen, guilty, mint terhelt, de egyben valami bűnös élvezet is.
Ez a film Törökországból származik, ahol a horrorfilmeknek semmiféle hagyománya nincs. Először féltem, hogy csak egy adaptációt nézek meg, de miután láttam, meggondoltam magam. Eredeti forgatókönyvvel rendelkezik. Egy szerelmes film horror témával. A legtöbb játékos nem híres fiatal, de teljesítményük azt bizonyítja, hogy egy új generáció jön. Talán ez annak a jele, hogy a török ​​mozi 20 év után visszatér.
Ez a film tizenhárom évvel születésem előtt készült, de még mindig azt gondolom, hogy ez a valaha készült legszellemesebb, legpontosabb, legártalmatlanabb móka. Egyszerűen nem hibázhat a kiváló brit karakterszínészekből álló stáb, amellyel büszkélkedhet.<br /><br />Hol kezdjem? Alastair Sim-páratlan; Margaret Rutherford – ugyanígy; a csodálatosan nyájas, ártatlan Gossage, akit a hatalmaskodó Joyce Grenfell játszott a tökéletességig. A caddis Victor Hyde-Brown (Guy Middleton-különlegesség) és a személyzet többi tagja pofonegyszerűsíti a háború utáni középosztálybeli Angliát.<br /><br />A humor néha nyilvánvaló, de erről van szó. különleges "Ealing" fajta, és soha nem sértő.<br /><br />Többször néztem meg ezt a filmet, mint ahányszor emlékszem, és még mindig minden alkalommal nevetek, mint a kiürítés a bohóckodáson. A leányiskola által elfoglalt kollégiumok megrohamozása, a nagyszerűen megtervezett, de végül kudarcra ítélt ikertúrák az iskolában és a kaotikus befejezés, amely egy harmadik iskola érkezésével jár, hogy tovább fokozza az anarchiát, felbecsülhetetlen értékű.<br /><br / >Tudom, hogy ez egy régi klisé, de már tényleg nem gyártják őket ilyennek. Bárcsak tették volna. Ha még nem láttad, tedd meg, nem fogsz csalódni.
Sajnálom, de a "Star Wars Episode 1" nem adott igazat Natalie Portman tehetségének (és tagadhatatlan cukiságának). Amidala királynőként teljesen alulhasználták, és amikor használták, a sminkje ijesztően szörnyű volt. Az „Anywhere But Here” című filmben leveszi a szörnyű sminkjét, és normálisan viselkedik. És nem csak jól tud viselkedni, hanem jól is néz ki, amikor csinálja. Kicsit idősebb vagyok nála (mindössze 18 éves), és alig vagy egyáltalán nincs esélyem találkozni vele, de hát egy pasinak szabad álmodoznia, igaz?<br /><br />Bár Susan Sarandon is igen forduljon jól ebben a filmben, a film teljes egészében Portmané. A "Beautiful Girls" óta figyelem Portmant (ahol fiatalabb volt, de ugyanolyan aranyos). Nagy dolgok várnak rá a jövőben – látom.
Azt hiszem, túl sok akció volt a végén? Te sem gondolod ezt? Volt benne romantika, kaland, ami pont azt mondta, hogy tegyek 9-et erre a filmre, de az akcióhely túl hosszú volt. Kicsit megkedveltem Reeve-et. Nem értettem, miért kellett meghalnia. Azt hittem, hogy az egyik lány is meghal, de szerencsém van! Senki más, akit szerettem, nem halt meg! mi van veled? mi tetszett? Igazából kétszer láttam a filmet. És utána vettem azt is. Megérte! Ki tetszett a legjobban (személy)?. A könyv nagyon-nagyon-nagyon klassz volt. És a színésznők és a színészek is. Minden tökéletes volt....... Mi volt a dal címe a végén? Valaki válaszol a kérdéseimre is... KÉREM, kérem?
Ez a dokumentumfilmek gyűjteménye, amelyek 11 perc 9 másodpercig tartanak és 1 képkockát tartalmaznak művészek a világ minden tájáról. A dokumentumfilmek változatosak és mindenféle fogalommal foglalkoznak, az egyetlen dolog, amit megosztanak, a 9/11 mint téma (egyes esetekben nagyon csekély). Egyes szegmensek gyengék, míg mások nagyon erősek; egyesek politikaiak, mások nem; egyesek kizárólag szeptember 11-ről szólnak, mások egyszerűen a szeptember 11-et használják témának az emberi érzések, érzelmek és tragédiák érintésére, amelyek egyetemesek; egyesek a mainstream, míg mások absztrakt és művészi). Ezt a filmet senki sem cenzúrázta, így a látott gondolatok nagyon nyersek és erőteljesek.<br /><br />Ez egy nagyon ellentmondásos film, különösen a konzervatív amerikaiak számára. Azt hiszem, két szegmens valóban kipipálhatja a jobbszélsőket (az egyik Egyiptomból, ahol egy halott amerikai katona és egy halott palesztin bombázó szellemként tér vissza; egy másik az Egyesült Királyságból, amely beszámol Chile 1973. szeptember 11-i, az Egyesült Államok által támogatott megdöntését, aminek eredményeként 50 000 halálesetben és szörnyűséges szörnyűségben). A mexikói szegmens volt a legerősebb, amely élénken meséli el a tornyok leomlását és az ebből fakadó halált (látni kell, hogy elhiggye).<br /><br />Bár a végtermék egyenetlen, Mivel néhány szegmens szinte "értelmetlen", továbbra is ezt javaslom. Nagyon nehéz rangsorolni ezt a filmet, mert a szegmensek mindenhol változnak (néhány gyenge, van, amelyik nagyon erős; ). 10-ből 9 pontot adok erre, mert egyes szegmensek kiválóak voltak, és olyan témákat fedtek le, amelyeket általában cenzúráznak (Mexikó szegmens, Egyesült Királyság szegmens, Japán szegmens, Egyiptom szegmens).
Lucas történetének utolsó filmje egy pazar, látványos megjelenésű produkció. Gyakran az eredeti trilógia csúnya kiskacsájának tartják, de szerintem egy fokkal a IV. epizód felett van (és csak egy fokkal a III. és V. epizód alatt). Sőt, szerintem ez a harmadik legjobb film a 6 részes sagában. Ami engem illet, még mindig egy grandiózusan szórakoztató film. Ez nem egy film, amelynek kezdete, tetőpontja és vége van; a film mechanizmusa egyetlen céllal működik: bezárni Lucas univerzumát. Az egészhez a véglegesség illata társul, ami kicsit túl szentimentálissá teszi a filmet, de érzelmileg kifizetődő. Ezenkívül nagyon szórakoztató. Új karakterek mutatkoznak be, a régiek pedig új, váratlan kihívásokkal néznek szembe. A C3PO és az R2D2 (szokás szerint) nagyszerű komikus megkönnyebbülést nyújt. Leia és Solo egy csodálatos romantikus páros, és Luke még mindig nagyszerű karakter, akivel azonosulni lehet. Ismét Luke (és Vader) belső konfliktusa adja a saga gerincét. Lucas agresszív képzelete még mindig nagyon nyilvánvaló, és a film hűség, remény és megváltás témái erős visszhangot kapnak. Örülök, hogy Lucas végül elvetette a VII., VIII. és IX. epizód elkészítésének gondolatát, mert ez a film nagyszerű könyvalap egy hosszú, lenyűgöző és magával ragadó történethez. Nem tökéletes film, de szórakoztató a legjobb matiné stílusban.
Greta Garbo főszerepet játszik az 'Anna Christie'-ben, egy nagyon korai 1930-as MGM 'talkie'-ben, amely először a Garbo beszél. Az "Anna Christie" egy erőteljes film, de nem mindenkinek. A filmet színpadi játékként forgatják, rövid díszletekkel és operatőrrel, hosszú párbeszédekkel és drámai alakításokkal. Eugene O'Neil, aki az 'Anna Christie' című darabot írta, sötét munkáiról ismert, Garbo karaktere, Anna Christie pedig egy sivár figura, megkínzott múlttal.<br /><br />A DVD hangminősége közepes volt. Nem segít a dolgon, hogy George F. Mariont, aki Anna elhidegült apját, Chris Christoffersont alakítja, verbálisan nehéz megérteni. Marion jó teljesítményt nyújt az öreg részeg tengerészek szerepében, akik az őrületben tántorognak a gonosz „ördögtenger” rögzítésével. De a párbeszéde nagyon erős svéd akcentussal van megírva, ez igaz O'Neils eredeti darabjához. Ugyanilyen nehéz megérteni Marie Dressler párbeszédét Marthy Owens szerepében. Dressler hihetően egy letört, részeg nőt, egy „rakparti patkányt” ábrázol. Dialógusa is hű O'Neils eredeti színművéhez, ahogy Charles Bickford is, mint az ír tengerészek, Matt Burke, aki Annát zaklatott kapcsolatban üldözi. Valójában Garbo a legkönnyebben érthető.<br /><br />A film erőssége Greta Garbo. Zsigerbevágó teljesítményt nyújt elhanyagolás és bántalmazás áldozataként, ami prostitúciós élethez vezet. Garbo akkoriban hatalmas sztár volt, és Hollywood egyik legszebb nőjének tartották. Itt a kinézete nem elbűvölő, hanem elkínzott. Testtartása majdnem megduplázódik a fájdalomtól. Összeráncolja az arcát, hogy szánalmas lény legyen a képernyőn. Garbo ezeket a szorongásos érzéseket közvetíti a néző felé, hogy meggyőzzen minket nyomorúságáról.<br /><br />Ez egy sötét téma, és Garbo életre kelti. Ez nem könnyű vitel, nem szórakoztató, nem mindenkinek való. âAnna Christie erős érzelmek kotorják fel a mélybõl, hogy megvizsgálják, ez egy pokoli út.
Ez a film egy Nick Cage rúgásból indított el. Ez egy fordulatokkal teli történet – motívumok és mozdulatok filmje. Természetesen Dennis Hopper sonka volt, de J.T. Walsh és Laura Flyyn Boyle a tökéletes pár, hogy elkapják a gyanútlan férfit, aki beleesett a hálójukba. Ebben a filmben minden jó – a filmezés, a történettempó és legfőképpen a vége. Cage abban jeleskedik, amit a legjobban tud – nem akcióhősnek lenni, hanem az élet csapdájába ejtett embernek lenni.
Üdvözöljük Oaklandben, ahol a halottak kijönnek játszani, és még a DA kapucnis fiúk sem tudják megállítani őket. Úgy tűnik, hogy ezt az alacsony költségvetésű, közvetlen videózást a Land of the Dead megjelenéséhez időzítették, amely George A. Romero híres zombisorozatának legújabb része. A gettó környezet és a hip-hop filmzene további vonzerőt jelenthet a belvárosi gore vadászkutyák számára. Ricky (Carl Washington) egy orvosi kutatóintézetben dolgozik, miközben kistestvérét, Jermaine-t (Brandon Daniels) neveli. De a tinédzser, akit untatnak a makaróni-sajtos vacsorák a házukban, szívesebben tölti az idejét az utcai barátokkal, Marcoval és Kevvel. Úgy tűnik, az afroamerikai középiskolából lemorzsolódóknak nincs sok tennivalójuk az öböl ezen oldalán, kivéve a kábítószer-üzletet és az otthoniakkal való dulakodást, beleértve a rivális latin bandacsapatokat is. Ricky azt tervezi, hogy eladja néhai szüleik házát, és a szárazföld belsejébe költözik a Castro-völgybe, egy középosztálybelibb és feltehetően biztonságosabb környezetbe. Sajnos, mielőtt ez megtörténhetne, egy autós lövöldözés Jermaine-t holtan hagyja a verandán. A bánatos Ricky megpróbál egy utolsó kétségbeesett trükköt. Azt mondja Scottynak, a laborasszisztensének, hogy lopjon el néhányat a kísérleti sejtregenerációs képletből, amelyet patkányokon teszteltek. Amikor a dupla adag nem tudja újraéleszteni Jermaine-t, nincs más választása, mint a 911-es hívni. A hullaház felé vezető úton azonban egy vicces dolog történik. A fiút poroszkáló, morgó zombiként elevenítik fel, rágja a mentősofőröket, és tántorog az éjszakába, bosszút állva és friss húsra éhes. Az etetési őrület több áldozatot fertőz meg, és mielőtt az éjszaka véget ér, az East Bay egy csatatér az élők és a vérrel fröcskölt élőholtak között. A horror műfajban többet láttak olcsó filmgyártók, Ed Woodtól Herschel Gordon Lewison át Charles Bandig. De az alacsony költségvetés nem feltétlenül jelent rossz filmeket. Tekintsük Val Lewton programozóit (Cat People, The Leopard Man, Isle of the Dead), Roger Corman Poe gyorsjátékait, Romero Élőhalottak éjszakáját és John Carpenter Halloweenjét. Az emlékezetes és a szörnyű közötti különbség inkább a tehetséghez és az ambícióhoz kapcsolódik, mint a pénzhez. A Hood Of The Living Dead szórakoztatóbb, mint több száz millió dollár értékű közelmúltbeli, magas árú horror. Az olcsóságnak megvan a maga varázsa. Az igazán olcsó filmekben a színészek saját ruháikat hordják valós körülmények között. Itt a traktusházak frissen festett falai semleges, matt tónusokkal rendelkeznek, ami olyan nyomasztó sivárságot kölcsönöz, mint Douglas Sirk polgári melodrámái az 50-es évekből. A sorok inkább rögtönzöttnek, mint forgatókönyvnek tűnnek. – Akkor most mi a fenét csináljunk? "Csak tartsd nyitva a szemed minden olyan F N" dologra, ami nem szokványosnak tűnik. Ricky és Scotty felhívja a főnöküket, aki felhív egy Romero nevű volt katonaembert. "Van egy nagy kurva problémám, amit gyorsan el kell intéznünk." – Nem probléma – mondja a kereskedő, és becsukja a telefonját, és megragadja a fegyverét. Mindenkinek van fegyvere, és még a zombik elleni harc közben is a mobiltelefonján ül, ahogy manapság kinek nem? Az információcsere naturalista alábecsüléssel történik. "Mi történt?" "Egy őrült anyaállattal belejöttünk." "Deja F N'vu. Megint az a parki zombi..." Rickynek még a rángatózó barátnőjét is el kell fújnia, csak annyit mond: "Kikerült a kezéből." A legtöbb zombis filmtől eltérően ez a film indítékot ad a súlyos testi sértéshez. Jermaine bosszút áll az őt lelőtt bandákon, akik viszont folytatják a dübörgést. Ez egy városi filmkészítés, amely magában foglalja a saját társadalmi kommentárját, egy majdnem gerilla-produkció, amely az alacsony költségvetésű horror jövőjét sugallja, amely a valós életet tükrözi természetfeletti klisék helyett. A Quiroz testvérek, akik egy új mozgalomra vártak volna védjegyként, másokat is arra ösztönözhetnek, hogy személyes tapasztalatból fakadó történeteket meséljenek el, ahelyett, hogy a fáradt hollywoodi terméket utánoznák. Figyelembe véve korlátozott erőforrásaikat, Jose és Eduardo Quiroz olcsó, de műszakilag elfogadható funkciót készített az általuk ismert emberekről. Rocky Robinson fotós elvégzi a munkát, Eduardo Quiroz zenéje semmivel sem egyszerűbb Carpenter kísérteties Halloween-témájánál, a The Darkroom Familia és mások hip-hop dalai pedig hangulatot adnak. Az eredmény ígéretes, ha nem is éppen izgalmas. Tanulják mesterségüket, és Lewisszal és Wooddal ellentétben, akik soha nem lettek jobbak, a következőt nézhetik.
Ezt a filmet a lélek "kényelmes táplálékához" lehetne hasonlítani. Bárki, aki valaha is próbált és próbált megmenteni egy kapcsolatot, kapcsolódhat ehhez a filmhez. Annyi része annyira mulatságos, és annyi rész annyira szívszorítóan igaz. Nem tökéletes a produkciója, sőt a párbeszéde sem, de a történet egyedi, ami sokat mond a modern "romantikus" vígjátékokról. Luke Wilson a legjobb esetben is nyájas, de Heather Graham véleményem szerint kivételes munkát végez. Próbálja ki – az elcsépeltnek tűnő DVD-borító ellenére. Joline karaktere sok kérdést felvet önkiszolgálásunk kultúrájában. Megkérdezi tőlünk, hogy az elkötelezettség valóban a másik személyért vagy önmagunkért szól-e. Valójában mi magunk vagyunk. Az ígéretek betartása (a házasságtól a baráti megbízásig) nagyszerű érzés. A mi szavunk egyébként nem más, mint egy alakváltó füst. Joline olyan, mint egy ébresztő. Tisztában kell lennünk szavainkkal és kötelezettségvállalásainkkal, többet jelentenek, mint gondolnánk. Ugyanakkor nem szabad elköteleznünk magunkat valaki mellett, aki nem képes erre.
A filmet aznap láttam, amikor tavaly megjelent. Vicces gondoltam. Nos, most videóra került, és újra láttam. Imádom ezt a filmet! Amit csinálnak, néha butaság, de ettől ez a harmadik kedvenc filmem minden időkben. A speciális effektusok rendben vannak, de a szellemes párbeszéd megmozgat. Én az a fajta ember vagyok, aki azt mondja, hogy ez a film ihletett, ezért ha szereted a drámákat és más dolgokat, kerüld. De a többieknek jó szórakozást! A színészi játék zseniális. Hank Azaria áll a legjobban (se nem komcsi, se nem gyümölcs), őt követi Ben Stiller (na, ne javítsatok ki. engem ez rosszullétet okoz), majd William H. Macy a legjobb teljesítményét nyújtja (a fargot felülmúlva) mindenkit dicsért macytól a garafalóig, de szerintem Kel Mitchell elég jó volt Láthatatlan fiúként. Két probléma: A film legunalmasabb része Stiller és Claire Forlani románcának, illetve a Casanova feltételes szabadlábra helyezési tárgyalásának a cselekménye. Egyes jelenetek semmiképpen sem viszik előre a történetet, de remekek. Kinka és főleg az írók hajlamosak addig húzni egy jelenetet, amíg el nem múlik a mulatság, de váltanak, és készen állsz a többre. Esküszöm, miután ezt meglátod, elfáradsz a robbanásszerű csúcsponttól (ami szerintem nagyon klassz volt) A kamera is nagyon menő, dühös tempóban halad a színészekkel. Ezenkívül Tom Waits kiemelkedő teljesítményt nyújt (van benne ez a hűvös rossz hősi hidegvér), és ahogy valaki más mondta, a legjobb részek azok, amikor a karakterek némi emberiséget mutatnak be nekik. Csodálatos kapitány elég vicces (különösen a Casanovához intézett beszéde a tökéletes tervéről – én gurultam), és a rohanás elég menő Casanovaként. Egy marha: a valaha volt legviccesebb komikus (Eddie Izzard) már majdnem elveszett, de a szíve a helyén van. Szóval összességében egy csodálatos film. Húsz csillagot adok rá, és remélem, hogy egyszer mindenki látni fogja a film legjobb paródiájának, a Hatmillió dolláros embernek a ragyogását. Most nevetek, ahogy rágondolok. 20/10
Ádám fiam (5 éves) nagy Scooby Doo rajongó. Nagyon szereti ezt a filmet. Különösen szerette, amikor a Loch Ness-i szörny megpróbálta megtámadni Shaggyt és Scoobyt. A szavazat pontszáma az ő döntése, és a karakterek iránti szeretetét tükrözi.<br /><br />Miután először láttam a "Vámpír rock" filmet, ez nem meglepő módon nagyon hasonló volt, mivel egy jól megkopott alap cselekményt ismételnek meg egy Különböző környezetben.<br /><br />Kevés felnőtt találkozik ezzel anélkül, hogy ne lenne saját emléke a rajzfilmsorozatról, és még kevesebben nézik gyerek nélkül. Ezt vagy szereted, vagy szereted. Gyerekkoromban fél óráig szerettem Scooby Doo-t, örülök, hogy a fiam szereti, most már szinte kibírom.
A Holes egy csodálatos film, amit látni kell. Jó üzenetek vannak benne, mint például: légy jó barát, soha ne add fel stb. Mindenkinek nagyon ajánlom. Még mindig azt mondom, hogy a könyv jobb, mint a film, de a film a könyvet a pénzéért futja. Ezenkívül Khleo Thomas játssza a Zero-t. Ez tényleg hozzátesz!!!! Lol!!!
Egyszer megnéztem ezt a filmet, és lehet, hogy még egyszer megnézem, de bár Jamie Foxx jó a filmben, úgy érzem, alkalmazhattak volna egy „kevésbé vicces” karaktert Alvin Sanders szerepében. Foxx jelenetei, például a börtönben, amikor szembekerül Edgar Clenteen-nel (David Morse), túl viccesek. David Morse ismét egy zsaru csodálatos megformálója. Kemény, de többnyire csendes vonásai tökéletesek a szerepéhez. Morse ismét találkozik Doug Hutchinsonnal (Bristol) a színházban. Morse végül keményen lecsap Hutchinsonra. Mindkettő tökéletes ehhez a forgatókönyvhöz minden filmben. Én személy szerint szeretem ezt a tulajdonságot egy olyan filmben, ahol a színészek ugyanabba a helyzetbe kerülnek, mint egy előző filmben, ahogyan ők ketten a The Green Mile-ben. Összességében nagyon jó film volt.
Nagyon jó western. Ez volt az első alkalom, hogy Richard Wilson író filmet rendezett, és Samuel Goldwyn Junior számára is először volt producer. Öröm látni egy nagyon fiatal és csinos Angie Dickinsont szalonlányként. Robert Mitchum a törvényen kívüliek által uralt városba érkezik, és városszelídítőnek veszik fel, de az emberek attól tartanak, hogy túl messzire megy, és amiatt is, hogy milyen károkat fog okozni a város vállalkozásainak. Van némi hasonlóság a történetben az 1959-ben készült "Warlock"-hoz. Ez a film nagyon gyors és izgalmas tempót tart, valóban a szélén tart.
Ez a film egy sötét vígjáték és egy dráma keveréke, két srácról szól, akik egy hentesboltban dolgoztak, és fel akarták építeni a sajátjukat. Amikor végre beteljesítették ezt az álmot, új problémával szembesültek: nem voltak ügyfelek! Egy nap véletlenül egy srác meghal a hűtőszobában, és egy újfajta hentesüzlet kezdődik. Elkezdik árulni az emberhúst, mondván az ügyfeleknek, hogy ez csak csirke, és üzletük javulni kezd: Az emberi hús jól fogy! Ó! Elfelejtettem mondani valamit. Ezek a srácok nem normálisak! Valóban hiányzik valami az agyukból! <br /><br />A filmben vannak szép sötét humoros jelenetek, de véleményem szerint többnyire dráma. Olyan, amely megmutatja, mi van egy pszichopata fejében, mi a motivációja ahhoz, amit csinál. Be kell vallanom, kicsit meglepett a film vége, mert nem hittem volna, hogy sikerül anélkül, hogy felfedeznék, de ez valószínűleg azért van, mert túl sok hollywoodi filmet látok. a "rossz dolgokat" elkövető srácok büntetése. Mindig van egy erkölcs, amely védi a "jó értékeket", annak ellenére, hogy mindannyian tudjuk, hogy a "való életben" ez nem történik meg túl sokszor. mozi, amely igaz, frontális, hamis erkölcsök nélkül, és amely "látja" azt, ami a másik oldalon, a "hagyományos erkölcs" mögött van. Ez csak a független moziban történik (főleg az európaiban)! <br /><br />Emellett Nikolaj Lie Kass és Mads Mikkelsen (főleg az első) kiváló teljesítményt nyújt a "zavart srácok" szerepében. <br /><br />Nagyon szép dán film !
A legtöbb Tarzan-epizódot láttam. Természetesen az X besorolású O'Keeffe és Bo Derekkel, ami teljesen siralmas.<br /><br />Az eredeti bemutatás óta többször láttam ezt a verziót.<br /><br />Az összes szereplőnek volt emlékezetes részek, remek színészi alakítások az Ape-szekvenciákban.<br /><br />Tegnap este ugyanezt láttam a spanyol állomáson és néhány francia párbeszédablakon kívül, mindez spanyolul.<br /><br />Ami Hudsont illeti, nem. Andie hangját akarta, a végsőkig nem tett semmit. Megnézte a napilapokat, és felbérelhetett volna egy párbeszéd edzőt.<br /><br /> Hülyeségnek tűnik, hogy a majmokról és egy általuk felnevelt emberről szóló történet olyan halandzsát beszél, hogy Hudson megtámadta Andie-t. A film történetében az volt, hogy amerikai unokatestvére volt. Carolinát utoljára az USA-ban néztem meg.<br /><br />Gyönyörű volt a filmben, szemei, gyönyörű haja, alabástrombőr mindannyiunkat, férfiakat megzavart. Nem kellett Bo szintjéhez folyamodnia.<br /><br />Karrierje hátralévő részében végig HÖLGY maradt, és ezt a filmet kell tekintenie (élete felével ezelőtt), mint kiindulópontot. Előadása, őszintesége tette ezt a filmet élvezetessé, hihetővé, hogy egy félvad ember meg tudja állapítani a belső szépségét.<br /><br />Remek küldőpont Sir Richardson számára, ellopta a filmet.
Már vagy négyszer-ötször láttam ezt a filmet, és minden egyes megtekintéssel egyre jobb lesz. Elég, ha csak annyit mondok: ez a legjobb film, amit valaha láttam. És azt hiszem, sokat láttam.<br /><br />De mindig is azon töprengtem, miért került ez a film ennyire bizonyos kritikákban vagy értékelésekben. Vegyük például az IMDb Top 250-et. Miért csak a 216. helyen áll (a mai állás szerint)? Bizonyára nem magában a filmben van a válasz (mert az nem más, mint hibátlan), hanem a fogadtatásában. A film vitákat váltott ki egy elítélt gyilkos iránti együttérzés és a halálbüntetés-ellenes hozzáállás bemutatásával. És így nyilvánvalóan a konzervatívabb gondolkodású felhasználónak valószínűleg nem tetszett a film (amint az a többi megjegyzésből is látszik). Tehát a DEAD MAN WALKING olyan rangot kapott, amely a minőségéhez képest nevetséges. Azok az emberek nem értették, mit akart mondani a film, és talán nem is akarták megérteni, mivel a halálbüntetés hívei. Szóval most már értem: ez mind politikai. Ön a halálbüntetés híve – nem tetszik (és ezért nem is akarja hallani) a film mondanivalóját.<br /><br />Nagyon sajnálom, hogy még mindig olyan sokan vannak odakint akik egyszerűen lehangolódnak, amikor egy új nézőpont megkérdőjelezi hiedelmeiket.<br /><br />Mr. Robbins, a filmed problémája megosztotta az emberek véleményét. Volt, aki átgondolta álláspontját, volt, aki egyszerűen nem hallgatott rá, de Ön egy nagyon fontos megjegyzést tett. A filmed valószínűleg soha nem fog felkerülni a "MINDEN IDŐK 100 TOP 100 MOZI"-listára, de emlékezni fognak rá, jóval az olyan filmek után, mint a Bátorszív, a Babe vagy az Apollo 13 (melyeket igazságtalanul előnyben részesítettek az Oscar-gálán az Ön filmjével szemben 1996) feledésbe merülnek. Gratulálunk, Mr. Robbins, és köszönöm a filmkészítés eme fontos darabját.
Ez a film a lenyűgöző és művészi filmkészítés egyik legcsodálatosabb példája, amit valaha láttam. Úgy tűnik, Herzog megragadja Dieter történetének szinte transzcendens tragédiáját és szépségét, valamint megnyerő személyes karakterét. A film végére azt kívántam, bárcsak lett volna lehetőségem találkozni Dieterrel a halála előtt.<br /><br />Technikai szempontból az operatőr intim és elképesztően gyönyörű. A narratíva bonyolult szövésű, a téma nagy tudatosságával és a traumatikus események újraélésére és újrajátszására való képességével. Kevés dokumentumfilm-rendezőnek van olyan erős képessége, hogy ilyen alaposan belefektesse a közönséget a karakterbe. Ezt a filmet látni kell!!!
Valahogy ez a film egyszerre sikerül pezsdítőre, keserédesre és szívmelengetőre. Olyan sztárok, mint Tony Shalhoub (a Providence-ből), életre keltik a mesét. Maga a történet is inspiráló. Egy kétségbeesett, fel-alá életet látunk az elképzelhető legártatlanabb szemekkel: egy madár szemével.<br /><br />Paulie papagájbabaként kezdi életét, akit egy kislánynak ajándékoznak (akit Hallie Eisenberg alakít, más néven). mint a Pepsi lány) beszédhibás. Miközben megtanul helyesen beszélni, Paulie is megtanulja. A legtöbb madárral ellentétben azonban tud beszélni és mindent megért, amit mondanak. A katonapapa nem szereti a madarat, ezért egy zálogházba küldik, ahol egy idősödő művész, Ivy megveszi. Megtanítja őt modorra stb., miközben az országban utazik, hogy megtalálja Paulie gazdáját. A film a sors számos fordulatával folytatódik, mígnem Paulie egy laboratóriumban köt ki, ahol végül egy pincében rejtik el, és egy orosz gondnok talál rá, akit megérint a madár története. a cselekmény összhangban van azzal az egyszerű, metaforikus témával, hogy a nyelv ajándék és átok. Azt szeretném mondani, hogy a filmzene lenyűgöző. A fuvola, a digitális alap és a kürtök gyönyörű keveréke a tiszta eksztázisig fokozza a filmet. Az elsöprő kameraállások és a lélegzetelállító táj még jobban megszépíti a történetet. És záró megjegyzésként a bábjáték teljesen hihető. (Eltérően a Star Warstól, ahol Yoda egy Muppetre hasonlít.) Ez a film az egyik kedvenc filmem, azzal a megjegyzéssel, hogy a négy éves csodálatos papagájom nemrég halt meg. Összességében **** négy csillagot adok ennek a filmnek, két hüvelykujjjal és egy nagy öleléssel.
Kicsit meglepődtem, amikor láttam az összes gyűlöletkeltő megjegyzést itt. Biztos, hogy nem ez a legjobb gyerekműsor, de az emberek nem hagyják abba, hogy ennyire megvetik Barneyt az ötödik osztály után?<br /><br />Oké, mindenki utálja Barneyt. Oké, szerintem idegesítő a hangja és a dalai. Oké, kicsit hátborzongató és furcsa. Tizennégy éves vagyok, tehát elég jól ismerem. De itt a lényeg. Gyerekek? IMÁDJÁK ezt a műsort.<br /><br />Amikor még két-három éves gyerek voltam, a szüleim több időt töltöttek azzal, hogy kergetjenek a házban, mint bármi mással. Semmi sem tudta lekötni a figyelmemet tíz percnél tovább. Nézzünk szembe vele, ilyenek a kisgyermekek. Még a legtürelmesebbek sem tudnak elég sokáig egy helyben ülni, hogy a szüleiknek pihenjenek. Túl sok a tennivaló, látni és felfedezni, túl sok a baj ahhoz, hogy belemenjünk.<br /><br />És aztán jött Barney. Nem tudom pontosan, mi ez a lila dinoszaurusz, ami annyira mulatságos a gyerekek számára, de az biztos, hogy szeretik. Tudom, hogy megtettem. Leragadt a műsor, és újra és újra meg akartam nézni. Igen, a dalok kissé megőrjítették a szüleimet, de megéri nézni, ahogy a gyerekeik tanulnak, és izgatottak lenni valami miatt, ami valóban képes megtartani a figyelmüket. Megtanultam az ABC-t és a 123-ast, a varázsszavakat és a fogmosást. Természetesen öt-hatra már kinőttem, de addigra legalább egy kicsit türelmesebb voltam, és pihentem a szüleimnek.<br /><br />Az unokahúgaim és az unokaöcséim átmentek. a Barney színpadon felnőve, anyjuk legnagyobb örömére. Tudom, mi tartja Barney-t a levegőben. Ő szórakoztat. Természetesen ott van Big Bird, Ernie és Oscar, és ők is nagyszerűek. De a kisgyermek korban úgy tűnik, hogy több gyerek szereti a nagy éneklő dinoszauruszt. És ez nekem elég.
Mindenki, aki értékeli ezt a filmet, és valószínűleg sok profi filmbíráló, egyszerűen nem érti. Ez a film a nagy cseh filmrendező, Karel Zeman alkotásaihoz hasonlóan matt képsorokkal és művészeti technikákkal készült. Ha tudni akarod, miről beszélek, javaslom, hogy szerezd be Zeman bármelyik filmjét, mint például Jules Verne mesés világa, Münchausen báró, Utazás az idők kezdetére vagy Az üstökösön. Ha nem talál egy filmet, olvassa el az AMG véleményét. Elmagyarázzák az alkalmazott folyamatokat. Ha valaki megnézi Zeman munkáját, és megpróbálja összehasonlítani bármely más korabeli sci/fi fantasy filmmel, valószínűleg akkor sem érte volna meg a néző. Igazságtalan a filmesek egyik stílusát a korabeli standard technológiához hasonlítani, mert Zemen és Hines sem „nem számol”. Egyedi stílusuk van, és csak a kreativitásuk alapján kell őket megítélni. Ha olyan szemszögből nézed ezt a filmet, ahol TUDOD, hogy szándékosan próbált élőszereplővel kevert matt paszticskollázst létrehozni, könnyen arra a következtetésre juthatsz, hogy mesteri munkát végzett. Nem könnyű egy rakás számítógép-lezárást lefolytatni. Szerintem a lények is egész jók voltak, figyelembe véve a készítés módját is. Hines nagy hazárdjátékot vállalt, és azt hiszem, a filmje még évekig nem lesz igazságos. Valakinek a filmet reklámozónak meg kellett volna inteni a közönséget, hogy mit fognak látni, ahelyett, hogy vakon bemenjenek a moziba a szokásos CG-munkára várva. Ami a színészeket illeti, azt hiszem, Hines is átvett egy oldalt Zemen könyvéből, annyiban, hogy Zemen sok színésze eleinte kissé kifejezéstelen volt, de a film és az akció előrehaladtával sokkal vonzóbbá vált. Teljesen felüdítő számomra, hogy ez a film a könyvtáramban van. Még évekig nézni fogom, mind a három nagyszerű órát.
A Black Water az egyik legfeszültebb film, amit hosszú idő óta láttam. A történet gyorsan halad, ahogy három turistát (mindegyik nagyszerű színészt) követ a mocsárba egy túrán egy butch idegenvezetővel egy kis hajón. Nem sokkal azután, hogy horgonyt vetettek a mocsár egy távoli részén, valami hatalmas dolog felborítja őket a vízben.<br /><br />Sietve hármuknak sikerül egy magas fába bejutniuk a közelben, mert rájönnek, hogy egy krokodil megtámadta őket. A következő két nap során kétségbeesetten kell menekülniük a krokodil gonosz, figyelő szeme elől, és úgy tűnik, nem akar elmenni. A film csak egy kicsit húzódik, de mit várhatsz a beállításoktól és a korlátozott költségvetéstől? Sokkal jobb, mint a "Primeval" és a többi friss krokodil/víz alatti ragadozó thriller. Nagy a feszültség, és mindhárom főszerep nagyszerű teljesítményt nyújt. Valóban dermesztő, ez a film a klausztrofóbiás félelem mély húrját ütötte meg bennem. Nyilván valós események alapján.
Késő este a BBC1-en lefeküdtem, de a kíváncsiság felkeltett egy kortárs ír filmet, így maradtam, hogy nézzem néhány percig, majd a végére maradtam. Be kell vallanom, hogy a fő attrakció az egyetlen angol színésznő, Kelly Reilly volt, akire lenyűgöző a látvány.<br /><br />Ezt fekete vígjátéknak tartják, ami az egyik legnehezebb dolog. . A horror és a szörnyű nevetés tökéletes keveréke kell legyen, hogy a végén ne tudd, miért nevetsz – számomra Martin Scorsese After Hours (1985) című filmje a legjobb példa. A Dead Bodies inkább fekete, mint vígjáték, de a cselekmény zörög és spirál lefelé a további feketeség felé. Nem vettem észre a mese utolsó fordulatait, mint ahogy más poszterek is, ezért kellőképpen meglepődtem.<br /><br />Az ír filmipar 2003-as pillanatképeként mindez méltónak tűnik; nem úgy tűnik, hogy túl sokat költöttek az elkészítésére, így volt esélye visszaszerezni a pénzét. A forgatókönyv lehetett volna sokkal élesebb, de a színészi játék összességében nagyon jó volt. Örülök, hogy megnéztem, a hibák és minden, de nem hiszem, hogy sokat tanultam ma Írországról, különösen a rendészeti módszereikről!
Egy küszködő színész úgy találja a legjobb módot, hogy betörjön Hollywoodba, ha kiüti a versenyt. De ami a Break a Leg-et igazi gyöngyszemgé teszi, az az a gúnyos betekintés a küzdelmes (és nem annyira) LA-színész létezésébe. Könnyű iróniával és szellemességgel hoz minket ebbe a világba. Kicsiszolt megjelenést és nagyon ügyes irányítást is kapott Monika Mitchell vezetésével. A Break a Leg egyike azon ritka független filmeknek, amelyek semmilyen szinten nem veszélyeztetik gyártási értékeit. Az írás feszes, a párbeszéd elsőrangú. Cassini egy színész színész, és a szerep igazán megmutatja tehetségét. A közte és Rene Garcia közötti csúcspontos jelenet azonnali klasszikus, és talán minden idők egyik legviccesebb hollywoodi jelenete. Egy előrehozott vetítésen láttam, és a közönségből mindenki féktelenül nevetett és utána áradozott róla.
Nagyon hálás vagyok, hogy a kis egyetemi város, Abingdon, Va.- Bristol közelében, TN. és a híres Barter Színház otthona, ahol Gregory Peck egykor szerepelt – sikerült összehoznia egy művészfilmfesztivált, és ott bemutatni ezt a filmet. Abingdon két és egy óra órára van a lakhelyemtől, de az utazás a szó minden értelmében megérte. Az UZAK/DISTANT egy csodálatos, zseniális, megrázó, érzelmes, magával ragadó film. Török-amerikaiként ez a film nemcsak arról tanúskodik, hogy milyen is az élet Törökországban; de nagyobb léptékben elmondja a világnak, milyen töröknek lenni, akár Isztambulban, Berlinben, Montrealban, New Yorkban vagy Omahában él. Lehet, hogy két óra hosszú, szemben az öt perccel, de valójában ez a mi Bob Marley dalunk. Annyi csodálatos jelenet van ebben a filmben. Nagyon nehéz csak néhányat véletlenszerűen kiválasztani. De számomra egy sokatmondó jelenet egy Beyoglu (Isztambul belvárosi) mozijában játszódik. A címszereplő, akit Mehmet Emin Toprak alakít, aki sajnálatos módon autóbalesetben halt meg röviddel a film befejezése után, egy nagyon vonzó fiatal nőt követ le egy lépcsőn a mozi fő nézőterére. Bemegy a "Vanília égbolt" című filmbe. Ahogy Tom Cruise képe egy pohárból tükröződik, úgy érezzük, hogy a török ​​férfiak Tom Cruise-zal versenyeznek saját női vonzalmaikért, noha Tom Cruise sehol sem található Beyogluban. A Boszporusz partjain felvett jelenetek is meglehetősen leleplezőek, mivel a szépséget szimbolizálják, de kétségbeejtően üres öblök, amelyek fájdalmas tények Törökországban. Ebben a filmben a szakadék választja el a szerelmeseket és a családokat. Egy egyszerű, üres csomag Samsun (török ​​márkájú) cigaretta és egy haldokló egér úgy ugrik le a képernyőről, ahogy a sirályok tették az 1982-es Serif Goren-Yilmaz Guney-filmben, a "Yol"-ban. Guney számos filmje, köztük a "Yol", a "Suru- the Herd" (1978-ban fejezte be Zeki Okten) és a "Baba-The Father" (1971) sokak szerint a valaha készült legjobb török ​​filmek. Guney olykor túlzott társadalmi-politikai haragja nélkül (főleg utolsó filmjében, az 1983-as "Duvar-The Wall" című börtöndrámában) a "Távolság" egészen figyelemreméltóan megragadja a török ​​élet lényegét. Ez egy megkoronázási eredmény egy olyan rendező számára, aki szerintem már olyan rendezők török ​​megfelelőjeként is kikiáltható, mint Tarkovszkij, Bresson és Ozu. Alig várom, hogy lássam a többi filmjét is!
Először is Münchenből származom, ahol ez a film játszódik, és akár hiszed, akár nem, vannak olyan srácok, mint Erkan és Stefan, beleértve a buta nyelvjárást is! A vígjátékukat a kezdetektől ismerem, és a fő félelmem az volt, hogy a film csak a már ismert poénjaik összeállítása, de nem az! A viccek a történeten keresztül fejlődnek ki, és a maguk sajátos módján értelmet nyernek. De ha egyáltalán nem szereted Erkan und Stefant, akkor ennek a filmnek a kezei. Mindenki más – érdemes megnézni!
Néhány évet vártam, mire ezt a filmet végre bemutatták Angliában, de sok szempontból nagyon örültem, amikor végre megláttam. Sok nagyszerű dolog van a filmben, a színészi játék kezdeteként. Ez nem olyasmi, amire annyira szükségem van egy horrorfilmben, de a filmben szereplő emberek mind remek munkát végeznek. Ez és az állandóan lebilincselő és érdekes forgatókönyv, kellemes Lovecrafti hangulattal, igazi szilárd gerincet ad a filmnek. Ha ehhez hozzáadjuk a szürreális rémálomképek adagját és az alkalmankénti borzasztó vérzést, a filmek nyernek. Megvan benne a kedvenc górém is, természetfeletti és fröccsenő. Marcus, a dühös testépítő transzszexuális és Daisy, a szellemileg visszamaradt szeretője/játszószerepe is néha valóban őrültek és idegesítőek, és mindent elárulnak, bármi a morbid felnőtt őrültség érzését kelti, ami jól működik a gyakori freudi felhangokkal. . Ez a közelmúlt egyik leglenyűgözőbb horrorfilmje, sokkal megdöbbentőbb, mint bármi, amit Hollywood képes produkálni. Az egyetlen kifogásom az volt, hogy sötétebb tónusú véget akartam, de így is működik, úgyhogy összességében komoly horror rajongóknak ajánlom.
George C. Scott a legszebb és legviccesebbet adja csodálatos drámával ebben a Paddy Chayefsky-forgatókönyvben. Diana Rigg vonzó és meglehetősen bonyolult fiatal nő. Ez a film a tragédia és a káosz között kanyarog a 60-as évek végén egy New York-i kórházban, megdöbbentő következményekkel. Barnard Hughes elragadó, mint mindig (nagyszerű színpadi színész is).<br /><br />10-ből 8. A legjobb előadás = George C. Scott. Chayesfsky nagy csapást mért, amikor lenyomta Vanessa Redgrave-et az 1978-as Oscar-gálán, de jó író. Egy igazán együttes szereplőgárda, amely csodákra képes, egészen a legkisebb szerepig. Ez a film nyerte a legjobb forgatókönyvet az Oscar-gálán, Scottot pedig jelölték. Az előző évben PATTON helyett ezért kellett volna nyernie (amiben ő is zseniális volt). Ezt keresd!
A Man with the Screaming Brain természetesen nem tökéletes film, de biztos vagyok benne, hogy soha nem volt más, mint Bruce Campbell sztárjárműve, vagyis egész karrierjének összefoglalójaként működik: pofonegyszerű, szarkazmus, sajt, akció és happy end. Campbell íróként egyenetlen – sok olyan dolog van a történetben, aminek nincs sok értelme (miért van hirtelen a robot mellei pusztán azért, mert női agyat ültettek bele?), és egyes jelenetek úgy érzik, mintha más, jobb inkarnációk újrafutózott volna (az étteremben lévő jelenet, ahol Jegor és William harcol William teste feletti irányításért, egyenesen az Evil Dead II-ből származik). Azonban sok apró érintés és nem varrat van, ami meglehetősen zseniális, például amikor William a pánik csúcsán van, és egy szoborra sikolt: "Mit nézel?!" A film úgy néz ki, mint egy eredeti Sci-Fi Channel, valószínűleg azért, mert az volt. A színészi játék valójában nagyon jó. Gorski Tamara különösen tetszett Tatoya szerepében; könyörtelen és ravasz volt, igen, de úgy tűnt, hogy bizonyos pillanatokban tragikus hangulatot keltett benne, amit a történet soha nem tárt fel. Ted Raimi bámulatra méltóan kezelte a szokásos "bumbling asszisztens" szerepet, Bruce pedig vicces, mint az arrogáns, gúnyos, lekezelő amerikai bunkó. (Most, hogy saját filmjeit írja, azt hinné, hogy olyan szerepet adna magának, amiben még nem szerepelt.) A Man with the Screaming Brain egy bizarr, értelmetlen B-film, aminek élvezetesnek kell lennie bárki, aki nem veszi túl komolyan a filmes élményt.
Gene Kelly MGM otthoni stúdiója kölcsönkérte a Columbiának, hogy felismerje kreatív tehetségét, és némi irányítást adjon neki a saját filmjeiben végzett munkái felett. A Cover Girl egyben Rita Hayworth jellegzetes filmje is lett a GI-k és pinup-fantáziáik számára a második világháború alatt.<br /><br />Kelly egy kis brooklyni éjszakai klub tulajdonosát alakítja, ahol Rita táncos, Phil Silvers pedig a képregény. Persze Kelly ott pattog egy kicsit.<br /><br />Hayworth Otto Kruger milliomos figyelmébe kerül, amikor kiderül, hogy Kruger szerette és elveszítette Hayworth nagymamáját. A gázlámpás korszak néhány flashback szekvenciájában Hayworth a saját nagymamáját is alakítja, Jess Barkerrel pedig a fiatal Krugert. Talán emlékszel arra, hogy Jess Barker a másik legendás képernyős vörös hajú, Susan Hayward férje volt.<br /><br />Lee Bowman, a Broadway producere is vonzódik Haywardhoz, de őt nem érdekli a nosztalgia. Ziegfeld Follies-revüjéhez akarja, és valójában a legtöbb Cover Girl a film főcímdala. Szépen van megcsinálva Follies stílusban.<br /><br />Hayworth az A Sure Thing-et is elénekelheti egy gaslight-korszak számában, és a show egyetlen dalában, amelyet nem Jerome Kern és Ira Gershwin írt, Hayworth egy régi dalt is énekel. Angol zeneterem száma Poor John. Amikor azt mondom, énekelj, ahogy mindenki tudja, Rita szájjal beszél. Itt Nan Wynn énekel.<br /><br />A show legnagyobb sikere a Long Ago and Far Away, amelyet Gene Kelly mutat be. A második világháború korszakának egyik legnagyobb slágere volt, és Jerome Kern valaha írt egyik legnagyobb slágere. Valójában egy nagynéném kedvence, aki nagybátyámmal idén szeptemberben fogja ünnepelni a házasság 60. évfordulóját. A Long Ago and Far Away-t jelölték a legjobb dal díjára, de a Swinging on a Star ellen veszített.<br /><br />Ami igazán megkülönbözteti a Cover Girl-t, és amitől mérföldkőnek számít Gene Kelly számára, az a két szám, a Put Me to a Teszt és az Alter Ego szám. Harry Cohn úgy döntött, hogy megteszi azt, amit Louis B. Mayer visszautasított az MGM-nél, hogy Kellynek adja át a kreatív irányítást saját anyaga felett. Kelly később azt mondta, hogy az alteregó szám volt az egyik legnehezebb dolog, amivel valaha próbálkozott karrierje során. Ebben saját maga sápadt tükörképével táncol, a koreográfia pedig káprázatos és bonyolult. <br /><br />Valójában egy újabb kölcsönfilm, a Karácsonyi ünnep a Universalnál után Louis B. Mayer soha nem adta kölcsön Gene Kelly-t az MGM-nél töltött hátralévő idejében. És ettől kezdve megkapta a kreatív irányítást.<br /><br />A káprázatos technicolor operatőri munkával, Rita vörös hajával és Gene Kelly határtalan kreativitásával a Cover Girl klasszikus volt és az is marad, és az is marad.
A valaha volt egyik legprovokatívabb film, kiváló operatőrrel, Mc Clarens lispével és lenyűgöző idézettel: "Hiszel a szerelemben az első helyen?".<br /><br />Az expresszionizmus nyoma látszott ezen a képen, tovább katapultálja a filmek hibátlan integritását. Az Eva Longoria által alakított Gabby (AKA Joey) egyértelműen annyira szerette a filmet és a szerepét, amit eljátszott, hogy még azt sem tudta megemlíteni filmográfiájában. Lol.<br /><br />A film legjobb része minden kétséget kizáróan az MC clure hősies megmentése kell, hogy legyen, ahogy megmentette a fiatal „fogyatékos” gyereket, akinek beszédhibája volt. Hozzáteszem, hogy tökéletesen működött! James Cahiil hangeffektusainak használata a mai napig páratlan. A film korai szakaszában bemutatott kábítószer-busszal valósághű fájdalom. Amikor először néztem meg ezt a filmet, annyira kénytelen voltam tisztelni a Gang Inthused testvéreket a Southside bandából és a CTM-ből (Cut Throat Maffia). Ez volt messze az egyik legmagasabb rés, amelyet Cahill a forgatás mellett vállalt.<br /><br />Személy szerint ez a film szentimentális értéket hordoz számomra, és a közeljövőben letöltöm. Hátha bárhol megtalálom, LOL!
A „Nemesis” volt az utolsó könyv, amelyben Miss Marple szerepelt Agatha Christie által (a hivatalos végső eset, az „Alvó gyilkosság” a negyvenes években íródott), és mindig is nagyon gyengéd voltam hozzá. Imádtam a karaktereket, és szeretettel keltik életre őket ebben a kiváló BBC-adaptációban, Joan Hicksonnal, ami nagyszerű, mint mindig, Miss Marpleként.<br /><br />Összességében nagyon hű a könyvhöz. Néhány karakter kimarad, az első (új) gyilkosság kicsit más, és pár új karakter is bemutatásra kerül. Személy szerint úgy éreztem, hogy a Lionel Peel hozzáadott karaktere felesleges és meglehetősen irritáló. Madge idegenvezető más módon irritáló volt, de gyakran elég mulatságos. Nagyrészt Lionel miatt nem adok 10-ből 10-et! A többi karakter gyönyörűen meg van csinálva, különösen Helen Cherry, mint méltóságteljes Miss Temple, és mind a három furcsa nővér, de különösen Margaret Tyzack, aki Clothildeként toronymagas teljesítményt nyújt. Fenyegetőzik, hogy a vége felé átmegy a tetején, de csak elkerüli. A női testőrök is jó ár-érték arányúak, és az epizód tartalmazza az egyik kedvenc Hickson-soromat..."An Archdeacon?!" <br /><br />Ez egy másik viszonylag korai BBC Marple, amely csodálatosan néz ki, és csodálatosan nosztalgikus hangulata van. Erősen ajánlott.
Nagyon tetszett ez a film, mert igaz történet, amely az Amazonasban játszódik, a világ azon részén, amely mindig is felkeltette az érdeklődésemet. Úgy gondolom, hogy a könyv egy sűrített formája megjelent a "Reader's Digest"-ben, nem sokkal azután, hogy a tényleges esemény megtörtént.<br /><br />Mivel "baby boomer" vagyok, a karakter és a színésznő a kortársam, és ezért kapcsoltam a filmhez. Úgy gondolom, hogy a film a túlélési készségek oktatásában is értékes, ha a néző megfigyeli, ahogy a karakter követi a patakokat, amelyek a folyóhoz és a part menti településekhez vezetnek, ahol segítséget, illetve egyéb túlélési technikákat kaphat. A legfontosabb a túlélés és a pozitív hozzáállás megőrzése volt. Összegezve, remélem, hogy a nézők tanulnak is belőle valamit, amellett, hogy szórakozásból is látják.<br /><br />Bárcsak hamarosan megjelenne a film VHS-ben és DVD-ben, amint fel szeretném venni a videógyűjteményembe. . A műholdas filmcsatornákon is gyakrabban kellene mutatni.
A Seven-Ups egy jó és magával ragadó film. Tele van Scheider, LaBianco hiteles alakításával és Richard Lynch hatékony ijesztő előadásával – bár a szereplők többsége kartonpapírból kivágott kemény fickó. A karakterfejlődés egyáltalán nem fejlődik a képernyőn. Az egyetlen dolog, amit tudunk, az az, hogy a jó fiúk jók, a rosszak pedig rosszak. A kriminormáktól eltérve a The Seven-Ups egyedülálló írási fordulattal egy építési telek közepébe tudja dobni Scheidert és a csapatot. New York helyszíni helyszínei és egy kiváló koreografált autós üldözés kiemeli a filmet. A film egyetlen hátránya a kissé zavaros cselekmény az elején. Kevés bizonyítékot adnak a nézőnek arra, hogy az elrabolt férfiak maffiarokonok (a film későbbi részéig). Ha valaki vakon elkezdte volna nézni a filmet, kissé összezavarhatja a történetet. Egyébként a The Seven-Ups egy kavicsos, tesztoszteronnal teli élvezetes időszak.
A War At Home annyira jó, hogy az új kedvenc műsorommá vált. Én és a szomszédaimmal, Carlyval és Aprilrel együtt nézzük ezt minden vasárnap, és nevetünk azon, hogy milyen élethű. Imádom, hogy mindenki ennyire szarkasztikus és annyira aggódik, és azon töprengenek. minden kis probléma.Ha valaki valami hülyeséget csinál, azt soha nem éli meg, és ez a család ilyen. Az apa mindig mindhárom gyerekre hárít minden apróságról. Imádom, hogy a szülőknek fogalmuk sincs, hogyan kezeljék a gyerekek. Annyira igaz a valódi családi élethez, és az a tény, hogy a szülők annyira le vannak terhelve, és fogalmuk sincs, hogyan oldják meg a tinédzserek problémáit, csak felülmúlja a műsort. Az otthoni háború olyan brutálisan őszinte, és annyira igaz, hogy a világ, amelyben élünk, mérföldkővé vált az elkövetkező sitcomok számára. Ez nem a Happy Days vagy a The Brady Bunch, ez a való élet.
<br /><br />A közvetlenül a háború után forgatott történet az angol-amerikai háború utáni kapcsolatok kiemelésére készült. Végül megkapta azt a megtiszteltetést, hogy ez volt az első királyi premier a második világháború után.<br /><br />A film figyelemre méltó módon összekuszálja a Királyi Légierőt, a Sigmund Freud-pszichológiát, Amerika alapító atyáit és sok mást a hosszú lépcsőkön ( gyerekcipőben járó speciális effektusok) és a mennyei kapukon túl anélkül, hogy épségéből semmit sem veszítene. <br /><br />Bár abszurdnak hangzik, ez az okos forgatókönyv egy hegyi kecske ügyességével vezeti és táncoltatja ég és föld között a nézőt, és olyan elbűvölő könnyedséget nyújt, amihez a moziban azóta ritkán találkozhatunk. <br /><br />Légy készen arra, hogy szívedet megmelengesse ez az édes, ártatlan és bájos szerelmi történet. Roger Livesey úgy viselkedik, mint egy férfi, aki megszállta, hogy ellopja a show-t!!!! <br /><br />A brit mozinak sírnia kell, ha eszébe jut, milyen jó volt a háború utáni korai években.<br /><br />
Ezek csak történetek, van, amelyről azt szeretnénk, hogy megtörténjen velünk, van, amelyről azt szeretnénk, hogy soha ne történjen meg velünk, minden a beteljesületlen vágyról szól. A helyszínek és a meztelen testek gyönyörűek, de a második történet után már csak arra tudtam gondolni, hogy „egy igazi filmhez több kell, mint pusztán szépség”. Aztán persze kibontakozik a film. A történetek mozgalmasak, kivéve, hogy Sophie Marceau nem kommunikálja a történetét ebben a filmben. Malkovich azonban mindkettőjük számára eljátssza a történetet. A szinkronhang nem köti össze a történeteket, de segít Malkovichnak, hogy elgondolkozzon.<br /><br />Azt mondanám, érdemes megnézni, és Antonioni legjobbjait, amit láttam. Korához képest – figyelemre méltó!
A film alulmaradt, de ez a televíziós pilóta nagyszerű ugródeszkát kínál a sci-fi rajongók ideális programjává. A színészek szállítanak és a speciális effektusok (televíziós sorozathoz) látványosak. Az sem árt, ha van egy intelligens, érdekes szkript.<br /><br />A Stargate SG1 jelenleg az egyik kedvenc programom.
Anton Newcombe és Courtney Taylor barátok, mindketten a saját zenekaruk vezetői; Anton a Brian Jonestown mészárlással és Courtney a Dandy Warhols-szal. Barátságukban az az érdekes, hogy riválisok; ez egy szerelmi gyűlölet kapcsolat. Időnként mindketten halljátok, hogy dicsérik egymást, de a következő másodpercben panaszkodnak, hogy milyen ostobák és önelégültek. Míg a Dandy Warhols kereskedelmi sikereket ért el, a BJM még mindig az underground színtéren ragadt; és jó okkal.<br /><br />A Dig fókusza! inkább Anton és a BJM felé fordul, mivel bennük sokkal több az anyag. Ők a legdiszfunkcionálisabb zenekar. A koncertek során verekedni fognak és ütik egymást. Anton megüti a többi tagot, ha úgy érzi, hogy nem teljesítenek megfelelően. Az általuk elfogyasztott kábítószer- és alkoholmennyiség miatt a harc mindig arra várt, hogy megtörténjen. Tudod, hogyan mennek az emberek autóversenyekre csak azért, hogy megnézzék, történik-e egy hatalmas autóbaleset; ezért jártak az emberek a koncertjeikre, a verekedésekre. <br /><br />Anton nagyon instabil. Mindig zenei messiásnak gondolta magát, meg akarja változtatni a zenét és forradalmat akar teremteni, de soha nem tudott kilépni az undergroundból. Nagyon tehetséges zenész, elképesztő, mennyi hangszeren tud játszani, és ilyen ügyességgel. De hátráltatja, hogy nem tud elmenekülni az általa teremtett világ elől; egy termékeny zenész, aki egy fekete lyukban ragadt, kábítószer, alkohol és depresszió. A másik oldalon Dandy Warholéknak megvannak a maguk bajai. Első albumukkal nem sok sikert értek el, és folyamatosan veszekedtek a lemezkiadójukkal. De óriási sikert értek el Európában. De Courtney folyamatosan visszaszippantja Anton világába. Érdekes, hogy mind Antonnak, mind Courtneynak megvolt, amire a másiknak szüksége volt. Courtney mindig is szeretett volna zeneileg tehetséges lenni Anton szerepében, bár Anton ezt nem mondta ki, szüksége volt a Dandy-féle kereskedelmi sikerre, hogy megcsinálja forradalmát.<br /><br />A hét év alatt a filmes stáb követte. ez a két zenekar, sok felvétel van. A Dig-ben soha nincs unalmas pillanat! Folyamatosan halad, mert nincs ideje lelassítani, mivel sok mondanivalója van, hét év történetmesélés 1 óra 45 percben kemény munka. Ondi Timoner nagyszerű munkát végzett, hogy összeállította az egyik legjobb zenei dokumentumfilmet, amelytől mindig többre vágysz. Még ha nem is szereted a zenekarokat, akkor is érdemes megnézni; túlmutat a zenén, és egy sikeres kudarc nagyszerű történetét tárja fel.<br /><br />Nem fogsz csalódni.
1938 májusának egyik napja, amikor Hitler római látogatását ünneplő hatalmas felvonulás a hátteret szolgálja Antoniette (Sophia Loren) fasiszta (John Vernon) és Gabriel (Marcello Mastroianni) szerelmi történetének. Egy unalmas háziasszony, akinek több fia van, ő pedig egy boldogtalan, magányos, rádióból kirúgott homoszexuális, akit a fasiszták üldöznek. Egyedül marad otthonában, amikor házastársának részt kell vennie a történelmi ünnepen. Ezután mindkettőjüknek a különbségeik ellenére nagyon élvezetes kapcsolat alakul ki. A film Fuher Hitler és Mussolini herceg, valamint más tekintélyek, mint Ciano gróf és III. Viktor Manuel király történelmi találkozásán játszódik, és rádióhangon írja le az eseményeket, ami néha irritáló. <br /><br />Ez egy érzékkel és érzékkel megvitt romantikus dráma. Könyörtelenül szenvedélyes románc két egymásnak ellentmondó karakter között. Két profi nagyszerű teljesítménye egy csodálatos filmet tesz lehetővé, amelyet érdemes megnézni. Természetesen Ruggero Macarri és Ettore Scola értelmes forgatókönyve mindig érdekes, kidolgozott és szentimentális lesz. Színes és hangulatos operatőr Pascualino De Santis. Armando Trovajoly érzelmes zenei partitúrája érzékeny vezérmotívummal. A film 1978-ban megérdemelten nyerte el a legjobb külföldi filmnek járó Golden Globe-díjat.<br /><br />A rendező, Scola fantáziája megvilágosodik a drámai események korlátozott forgatókönyveiről. Filmjei általában néhány színpadon játszódnak, és félig színháziak. Például: Le Bal (1982) egy francia táncházat használ a társadalomban bekövetkezett változások szemléltetésére. 2) Nuit of Varennes (1983) A postakocsi az a forgatókönyv, amikor találkozik egy valószínűtlen csoporttal, mint Thomas Paine, Luis XVI és Marie Antoinette, aki elmenekült a forradalmi Párizsból 3) „A család” (1987) mind a a család régi római lakása; és természetesen 4) Una Giornata Particulare vagy egy különleges nap, amikor Loren és Mastroianni csodálatos kapcsolatot alakít ki saját lakásukban és a lapos tetőn.
David Lynch általában olyan filmeket készít, amelyek a rosszul összeállított rejtvényekre emlékeztetnek. Érdekes nézni és elgondolkodni rajtuk, de valójában nem zsúfolódnak a fejedben. Talán mindig a művészet jelenti a legtöbbet alkotójának.<br /><br />Az Egyenes történet nem egy tipikus David Lynch-film. Nem mintha bármi jellemző lenne bennük. Odüsszea ez a vidéki Amerikán keresztül. Valóságos utazást tett Alvin Straight egy fűnyíróval, hogy eljusson testvérei házába. 300 mérföldet lovagolt az iowai Laurenstől a wisconsini Mt. Zionig, hogy jóvá tegye beteg testvérét a múltbeli sérelmekért.<br /><br />A film középpontjában az édes hangú Richard Farnsworth áll. Egyszerűen és őszintén elhozza nekünk Alvin Straightot. Az a tény, hogy a film lassú tempója, megegyezik Alvin lassú útjával a megvalósítás felé.<br /><br />Útközben Alvin találkozik egy zavarodott és rémült fiatal lánnyal. Terhes, és úgy döntött, megszökik a helyzetéből. Miután meghallgatta Alvint a családról, átgondolja magát.<br /><br />Később Alvin szemtanúja lesz, ahogy egy elkeseredett nő megöl egy szarvast az autójával. Panaszkodik, hogy több embert megölt, és elmegy. Alvin rosszul érzi magát, de elég okos ahhoz, hogy egy kis húst főzzön aznap este.<br /><br />Később Alvin fűnyírója elveszti a fékjeit, és majdnem megöli. Egy kedves férfi és a felesége hagyta, hogy az udvarukban maradjon, amíg megjavítja. Még azt is engedték, hogy felhívja édes, de lassú lányát, akit szépen alakított Sissy Spacek, akit saját múltjában szörnyű tragédia kísért. Alvin ragaszkodik hozzá, hogy fizessen a hívásért. A férfi még azt is felajánlja, hogy örömmel elvezeti Alvint a testvéreihez. Alvin köszönettel visszautasítja.<br /><br />Amíg Alvin vár, elmegy egy bárba egy kedves öregemberrel, ahol a háború keménységéről és a lelkük áráról beszélgetnek. Alvin még egy végzetes hibát is bevall, amit mesterlövészként követett el, és amely örökké kísértette.<br /><br />Alvin két civakodó testvérrel is találkozik, akik megjavították a fűnyíróját. Bölcsen lebeszéli őket az árról, magas munkaerő- és javítási költségeikre hivatkozva. Még abban is segít, hogy értékeljék egymást a saját hibáiból tanulva a testvérével.<br /><br />Aznap este, mielőtt Alvin elhagyja a férfi udvarát, le a kalappal előtte. A férfi azt mondja neki, hogy megtiszteltetés volt, hogy itt maradt, és megkéri Alvint, hogy írjon neki. Ez a jelenet a maga egyszerűségében tökéletes. Szívből jövő, mert olyan egyenes, olyan valóságos.<br /><br />Az utazás folytatódik, és nem tehetünk róla, hogy egyre jobban belekötözzünk. Azt akarjuk, hogy Alvin eljusson a testvéreihez. Azt akarjuk, hogy jóvá tegye. Tudni akarjuk, hogy ez a világ tele van megbocsátással.<br /><br />Ez Richard Farnsworth volt a legjobb. Ez volt az utolsó filmje, és a teljesítménye elképesztő volt. Nem tehet mást, mint megérteni büszkeségét, hallgatni bölcsességére, és végül átérezni a fájdalmát. Az ember olyan magával ragad, mint az, aki felajánlja neki a hátsó udvarát, hogy ott maradjon.<br /><br />Ha a túlvilágon igazság van, akkor Alvin Straight, a testvére és Richard Farnsworth együtt ülnek egy bárban. El tudom képzelni, ahogy életükről, sajnálkozásukról, reményeikről és örömeikről beszélgetnek. Ahogy Alvin mondja a filmben: "A bátyám és én felnéztünk a csillagokra." Nos, tudom, hogy mindegyikről a legjobb kilátás nyílik a házban.
Ha nem lépték túl az elvárásaimat, akkor minden bizonnyal teljesültek. A "Nancy Drew" rejtélyként és vígjátékként is működik. Tisztelet a könyvek előtt, amelyek alapján készült, és egyben hamisítja is őket. A film egy könyvespolcon lévő közeli képpel kezdődik, és egy animációs szekvenciával, amely a könyvek illusztrációit idézi. Ezután azonnal elkezdi lámpalázni a könyveket. Az író/rendező, Andrew Fleming úgy tűnik, nevetségesnek tartja azt az ötletet, hogy egy tinédzser lány rendszeresen feloszlatja a bűnözést egy kisvárosban, ezért nem kezeli vallásosan. Gúnyolódik Nancy Drew azon képességén, hogy bármit megtehet, például ászt csinál minden osztályban az iskolában, tudja, melyik sült csemege tökéletes arra, hogy minden ellenséget a maga oldalára állítson, madárházat készít tizenkét repülő támpillérrel, és még sürgősségi tracheotómiát is végrehajthat. fél. Nancy mindig tökéletes stílusban élne, ha az egészséges 1950-es években élne a mai Los Angeles helyett. És magánál van egy "sleuth kit" ujjlenyomatporral, zseblámpával, iránytűvel és nagyítóval. Furcsa, persze, de úgy tűnik, emlékszem, hogy a Hardy Boys minden pillanatban hozzáfért a CSI-berendezésekhez, és egy kicsit túl kényelmes is volt. És ha a csípős, csípős magánszem egy kicsit fiatalabb irodalmi társánál, az csak komikusabb túlzás a film részéről.<br /><br />A film rejtélyét komolyabban kezelik. Nancy és ügyvéd édesapja kisvárosukból Los Angelesbe költöznek, ahol Nancy egy hűvös ügybe keveredik, ami egy hollywoodi filmsztár meggyilkolásával kapcsolatos, aki évtizedekkel ezelőtt új házában élt. Nancy nagyon praktikus módon kutat nyomok után, például olyan webhelyeken szörföz, mint a Google és ez, és régi videokazettákat néz az áldozat filmjeiről. Amikor valami szokatlanabbat csinál, meg kell csodálni a lány találékonyságát. Emma Roberts, a tagadhatatlanul aranyos kölyök, gyönyörűen játssza a pint méretű amatőr sleuth-t. Teljesen szerethetővé teszi a túl tökéletes lányt, ha nem is teljesen valósághűvé. Tate Donovan a túl tökéletes lány apjaként, Carson Drewként is nagyszerű. Ideális apafigura, anélkül, hogy irreálisan tökéletes lenne, és ésszerű aggodalmát fejezi ki lánya iránt, amikor az veszélybe kerül. Kevésbé szimpatikus Max Thierot Ned Nickerson, Nancy barátja. Sokkal jobban szerettem George O'Hanlon Jr. alakítását az 1970-es évek TV-sorozatában, Pamela Sue Martinnal Nancy Drew szerepében, amelyben Ned egy vacak, esetlen gyerek volt, aki egy kicsit beleszeretett Nancybe. Corky (Josh Flitty) karaktere, egy tizenkét éves, Nancy-be szerelmes, sokkal kevésbé idegesítő, mint Max Thierot Nedje. Úgy tűnik, hogy Amy Bruckner és Kay Panabaker megfelelően alakítják Nancy barátnőit, Besst és George-ot, de csak a film elején készítenek rövid cameókat.<br /><br />Apropó Chris Kattan (SNL), Eddie Jemison ( "Ocean's 13"), és Bruce Willis meglepetésvendégszerepet vállal, ami csak azt bizonyítja, hogy soha nem lehet kitalálni, melyik filmben fog feltűnni Bruce Willis Következő.<br /><br />A film nem képes kihasználni bizonyos lehetőségeket. Korán emlegették, hogy Drews új háza erősen csapdába esett, de Nancy és apja néhány perccel azután végeztek azzal, hogy belebotlanak a csapdákba. Emellett Nancy úgy írja le a hideg esetet, hogy nyomozni készül, mint egy extravagáns bulin történt gyilkosságot, aminek sok potenciális gyilkost kell eredményeznie, de csak néhány gyanúsítottal találkozik. És bár Nancy kalandjai során vannak pillanatok igazi feszültség, az eset megoldása a semmiből jön, és a végén túl kényelmesen kötődik minden lehetséges cselekményszál, és kit érdekel-ki-csinált. Ralph Sall partitúrája növeli a film feszültségét, de a filmzenébe beleszőtt kortárs tinibopper dalok bénák. Ennek ellenére nagyon élveztem ezt a filmet, és bár a film elsősorban a lányoknak szól, bármilyen korú és nemű ember élvezheti.
Natile Portman és Susan Sarandon szimfóniaként játszanak egymással ebben a nagykorúvá váló történetben, amely egy fiatal lányról szól, akit életfogytiglanra ítélnek az egyik legbolondabb nő lányaként, akivel valaha találkozni fogsz. Sarandon rendelkezik ezzel a képességgel, nevezd tehetségnek, ha úgy tetszik, hogy eljátssza a legkiválóbb karaktereket, és minden általa készített filmben előtérbe hozza emberségét. Ennek a nyilvánvalóan zseniális és fiatal lánynak az édesanyjaként Sarandon a balett-táncosok könnyedségével váltogatja az anya és a gyermek szerepét. Ennél is fontosabb, hogy ezt erővel és lendületesen teszi, anélkül, hogy végigtaposná Portman lányát. Mindig felteszik a kérdést, amikor dekonstruáljuk a film cselekményét, ki változik? Ez a film minden bizonnyal a lányról szól, de ha alaposan megnézzük az álmokat és az áldozatokat, amelyekkel anya készteti, megérti, hogy a lányával együtt változik. Hajlandó vagyok fogadni, hogy ez mindannyiunkat, a közönséget is megváltoztatja. A szép dráma ismertetőjele
Ezt egy késő este fedeztem fel a Turner Classics-on. Folyamatosan azt hajtogattam magamban, hogy "kikapcsolom, amint nem lesz vicces", de mondanom sem kell, hogy végignéztem.<br /><br /> Filmmániás vagyok, de még sosem HALLOTTAM erről a filmről (vagy ha 1971-ben, akkor elfelejtettem). Már csak Goldie Hawn fanyar nyelvű előadása miatt is érdemes megnézni. A színészi alakítása egy kinyilatkoztatás ebben a filmben. Igen, a forgatókönyv éles és kiváló (mikor készítettek utoljára hollywoodi vígjátékot okos forgatókönyvvel?), de a színészi játéka rendkívüli. Soha nem tudtam, milyen vicces tud lenni Goldie, és ez kissé szomorúvá teszi későbbi szereplését, mint például a Laugh-In és a Benjamin közlegény. Későbbi pályafutása során túlságosan felülmúlja minimalista, gonoszul vicces megjelenését itt.<br /><br />Öröm nézni a fiatal Matthau-t, a nagyszerű Bergmant és a sztárszereplőket, de ez nem Goldie Hawn, ami miatt érdemes lesz újra megnézni ezt a filmet.
Viszlát, Mr. Chips a klasszikus 1939-es film remekül megírt és fényképezett zenés változata. Peter O'Toole csodálatosan irányított, visszafogott teljesítményén kívül, mint a pedáns iskolamester, aki megtalálja a szerelmet, és megváltozik tőle, a film több száz lenyűgöző látványt tartalmaz, a görög romoktól a londoni mellékutcákon át a kiterjesztett vidéki montázsig. Leslie Bricusse zenéjét és szövegeit bírálták, mert unalmasak vagy nem megfelelőek a filmes musicalekhez, de inkább a történet feljavítására szolgálnak, mint elmesélni. Sok dalt montázsok vagy jelenetek aláfestésére használnak; azok a kevesek, akik nem, a "show biz" számok közé tartoznak. Ily módon a dalok nem tolakodnak bele ebbe a kényes történetbe, hanem felerősítik a szereplők gondolatait vagy érzéseit. A „Hova tűnt a gyerekkorom?”, a „Sétálj velem a világban” és a „Te és én” különösen hatásosak. Magával ragadó, zseniálisan alakított, rendezett és megírt film.
Nemrég felnőttként meglátogattam a Magic Kingdomot anyámmal, a legjobb barátjával és a felnőtt húgommal. A Disney World-et gyakran tévesen úgy tekintik, mint egy gyerekeknek szánt helyet, de amikor olyan minőségi műsorokat lát, mint a Mickey's Philharmagic, rájön, hogy a Disney varázsa mindenkié! Annyira nagyszerű előadás volt, hogy elhagytuk a színházat, megfordultunk, és újra beálltunk a sorba. Aztán harmadszor is. Teljesen lélegzetelállító volt. Bátorítok mindenkit, aki a Disney Worldbe jár, hogy nézze meg ezt a show-t, amely nem csak egy show, hanem egy világszélű, vidám utazás Donalddal, miközben ismét hagyja, hogy az indulatai bajba keverjék!
A Pakeezah szerintem az indiai mozi legnagyobb vívmánya. A film vizuálisan lenyűgöző, de érzelmileg is lélegzetelállító. A zene, a dalok, a díszletek, a jelmezek, az operatőr, tulajdonképpen minden alkotóelem méltó a szuperlatívuszokhoz.
Szóval azt hiszem, Bud és Lou szerettek a klasszikus történetekkel kavarni (bár volt néhány érdekes eredményük). Ebben az esetben egy rosszfiút babusgatnak, és Lou megpróbálja felolvasni neki a "Jack és a babszár"-t, de elalszik és azt álmodja, hogy ő Jack és Bud a hentes, és felmásznak a babszárra, hogy megmentsék a herceget és a hercegnőt. az óriástól (Buddy Baer).<br /><br />Azt hiszem, a kedvenc jelenetem az volt, amikor Lou omlettet próbált készíteni az óriásból, és... nos, Megnézem, mi történik. Mivel ez egy Abbott és Costello film volt, volt néhány felesleges daluk, de ezt leszámítva elég vicces volt. A klasszikus történet más értelmezéseihez a "Bewitched" és a "Gilligan's Island" egyaránt tartalmazott epizódokat, amelyek ezt ábrázolták.
A Witchery egy tisztességes kis Euro-Trash horror fonal! David Hasselhoff baromi vicces ebben, és sajnos ő az egyik legjobb színész. Linda Blair egyenesen szörnyű, és a hölgy, aki Hoff feleségét alakítja... nevetségesen rossz! Ennek a filmnek a cselekménye is nevetséges. Van benne néhány lyuk, amit nem lehet nem észrevenni, de végig szórakoztató marad.<br /><br />A "Witchery" vérzése borzasztóan kiemelkedő. Imádtam azt a részt, amikor a régi zacskó "beszippant" a szemetes csúszdába, és a kéménybe kerül, hogy megsüljön! Az a rész pedig, ahol a hölgyet "kihasználja" az ördög, baromi zavaró volt. Azt mondanám, hogy ez kötelező a gorehounds számára.<br /><br />Ha túlprodukált, jól sikerült fricskát keres, keressen máshol. De ha szereted az old-school stílusú olasz slágert és a túlzásokat, akkor a "Witchery" a polcodra tartozik.<br /><br />Meglep az alacsony értékelés itt! Mit vártatok, "Az ördögűző?" 10-ből 7, gyerekek.
Ez azon kevés filmek egyike, ahol a filmfeldolgozást az eredeti könyv továbbfejlesztésének tartom. A történet világos, hozzáférhető, mulatságos és érdekes, a zenei számok pedig kétségtelenül kivételesek. Imádtam a „The old home Guard” ciklikus alakítását és a bájos „Portobello Road”-t, a korai animáció + igazi színészi technikák nagyszerű kombinációját, amely bár keltezett, nem von le a darab varázsából. A második világháború háttere jól működött, és a film beindulása során sem hagyták ki, ami oly gyakran előfordul a „kitelepített” történetekben.<br /><br />Gyakran túlságosan alulértékelt film, nincs vége a filmnek. élvezet minden korosztály számára. A színészek előadásai rendkívül jól sikerültek, és az egész szöveg szépen össze van kötve és jól megtervezett. Garantáltan mosolyt csal az arcára!
Gerald (Richard Carlson) és Kitty (Veronica Hurst) épp most fejezték be eljegyzésük bejelentését Franciaországban családjával és barátaival, amikor levelet kap, amelyben arra kérik, látogassa meg a skóciai ősi kastélyt. Gerald nagybátyja állítólag megbetegedett, és felkérte Geraldot, az egyetlen örököst, hogy legyen jelen. Gerald Skóciába megy, hátrahagyva leendő menyasszonyát. Eltelik néhány hét, és nem jön vissza. Kitty aggódva táviratokat küld, de nem kap választ a vőlegényétől. Még négy hét telik el, és Kitty végre furcsa választ kap Geraldtól, felmondja az eljegyzést, és azt mondja neki, hogy folytassa az életét. Kitty nem áll készen arra, hogy feladja kapcsolatát, és válaszokat keres, repülőre pattan, és úgy dönt, meglátogatja Geraldot. Utazásán elkíséri egykedvű nagynénje, Edith (Katherine Emery, aki leginkább az ISLE OF THE Dead című klasszikus hűsítő főszerepéről ismert). Amikor Kitty és Edith megérkeznek a MacTeam birtokra, azonnal gyanítják, hogy valami furcsa történik. Kezdetnek úgy tűnik, hogy Gerald néhány hét alatt húsz évet öregedett. Másodszor, ez az egykor kedves és bájos fickó egy komplett bunkó lett, aki többször is követeli, hogy hagyják el a kastélyt, és soha ne jöjjenek vissza. Amikor Edith enyhe megfázást kap, Kitty ürügyként használja, hogy ott maradjon, hogy megpróbálja a dolgok végére járni.<br /><br />Miért olyan hideg és kegyetlen Gerald azzal a nővel szemben, aki volt. házasodni készül? Miért ellenzi Gerald annyira a társaságot? Miért írja elő a házirend, hogy a vendégeket éjszakánként be kell zárni a hálószobájukba? Miért tilos a vendégeknek belépni a birtok bizonyos területeire, például Gerald hálószobájába és egy nagy sövénylabirintusba? És mi okozza ezeket a furcsa vonszoló hangokat minden este? Ez csak néhány a THE MAZE által felvetett kérdések közül. A film valójában remek munkát végez a rejtély és az intrika felépítésében. Őszintén érdeklődni kezd, hogy mi történik, és türelmesen várod az állásfoglalást, hogy megmagyarázd a zajló furcsa eseményeket. És akkor megtörténik... Semmiképpen nem akarom tönkretenni ennek a filmnek a fináléját, mert jobb, ha nem tudod, de ez az egyik leghihetetlenebb és legfurcsább fordulat, amit filmekben láttam. . Bizonyos értelemben csodálatosan nevetséges, de elég szilárd kis fekete-fehér rejtélyt is igényel, és egyenesen a Z-osztályú schlock területére küldi. És mégis, ez a befejezés annyira oda nem illőnek tűnik, hogy nem fogod elfelejteni, ha egyszer meglátod.<br /><br />A befejezés ellenére (vagy talán részben a befejezés miatt), nagyon élveztem ezt furcsa madár. Rendkívül bőbeszédű és lassú mozgású a futási idő alatt, de sikerült végig fenntartani az érdeklődésemet. William Cameron Menzies rendező (aki ugyanabban az évben készítette a sokkal híresebb INVADERS FROM MARS-ot) leginkább kétszeres Oscar-díjas művészeti rendezőként ismert, és az itteni díszlettervei is igazán érdekesek. Időnként szinte némafilmes hangulat uralkodik, némelyik külső modellmunkával, festett hátterekkel és gyéren díszített, nagyon magas mennyezettel rendelkező belső terekkel. Mint minden jó kastélykészletnek, itt is vannak titkos átjárók és hosszú lépcsők. Ez is bedob néhány gumiütőt a húron a jó mértékért.<br /><br />Néhány színész kissé merev és esetlen, de a szereplők többsége tetszett. Hurst egyike azoknak a homályos és többnyire ismeretlen színésznőknek, akiket sajnos soha nem fogott fel, annak ellenére, hogy gyönyörű és tehetséges is. Emery, aki a film elején és végén is eljátssza a narrátor szerepét a komponálásokban, elég tisztességes, mint a túlságosan modoros és óvatos néni. A kedvencem azonban Michael Pate volt, mint az ezüsthajú, baljós szolga, aki ezt a vidáman egyenes zombisétát minden alkalommal megteszi, amikor felmegy a lépcsőn. Kisebb szerepekben ott van még Hillary Brooke (aki a Sherlock Holmes-rejtély címszerepét alakította A ZÖLD NŐ) és Lilian Bond (Bálna A RÉGI SÖTÉT HÁZ). Természetesen Carlson is szerepelt a KÜLSŐ ŰRből jött, a LÉNYEK A FEKETE LÁGÓNÁBÓL és néhány más horror filmben is, szóval elég tisztességes szereplőgárdát szerezhetsz a műfajrajongóknak. Mondom nézd meg!
A forgatókönyvet is jegyző Samuel Fuller által rendezett Pickup on South Street kemény, brutális, jól megcsinált film egy zsebtolvajról (Richard Widmark), aki véletlenül szigorúan titkos mikrofilmet szerez, és kémügynökök célpontjává válik. Szintén benne van Jean Peters, mint kemény csaj, akit gonosz ex-szerelme, Richard Kiley futárként használ. Film-noir a javából, és bár az előadások nagyon jók, a főszereplő színésznő, Thelma Ritter ellopja a filmet. Mint Moe, a nyakkendőket árusító, fáradt utcai árus (és aki információkat is árul), nagyszerűen játszik abban a szerepben, amely újabb Oscar-jelölést hozott neki. Elképesztő, hogy Miss Rittert hatszor jelölték Oscar-díjra, és soha nem nyert. Ennek a szerepnek kellett volna lennie neki!
Ezt a filmet 2005. szeptember 1-jén láttam Indianapolisban. Az egyik bírálója vagyok a Heartland Filmfesztiválnak, amely filmeket vetít a Valóban mozgókép díjért. Egy igazán mozgó kép "...az emberi utazást az élet pozitív értékei iránti remény és tisztelet művészi kifejezésével fedezi fel." Heartland adta ezt a díjat ennek a filmnek.<br /><br />Ez a golf története a 20. század elején. Akkoriban ez a felsőbb osztály és a gazdag "úriemberek" játéka volt, a dolgozók pedig csak úgy vehettek részt benne, hogy vidéki klubok caddie-jei voltak. Ebben a háttérben ez az igaz történet egy fiatal, munkásosztálybeli fiúval bontakozik ki, aki felveszi a harcot a golfpályával és a világ legnagyobb golfozójával, Harry Vardonnal.<br /><br />És a történet. inspiráló. Francis Ouimet (Shia LaBeouf, a "Holes"-ból) minden esély ellenére megmérkőzik az Egyesült Államok és Nagy-Britannia legnagyobb golfozóival az 1913-as US Openen. Francis rosszul van felkészülve, gyereke van a caddy-hoz. (A caddy vidám és motiváló, és ellop minden jelenetet, amelyben megjelenik.) De e fogyatékosságok ellenére Francis bátorságról, lelkületről, hősiességről és alázatról tesz tanúbizonyságot ezen a világszínvonalú eseményen.<br /><br />És megtanulunk egy sokat a golf korai éveiről; például a kis faütők használata, a rövid lyukak elrendezése, a manuális eredményjelző tábla, a golfozók pipával a szájukban, a green-ek és a pályák szörnyűségei, és a játék, amit szakadó esőben sem mondanak le. <br /><br />Ennek a filmnek lenyűgöző operatőri, művészeti rendezése és vágása van. És ha nincsenek nagy filmsztárok, a történet valahogy hihetőbb.<br /><br />Ez tovább bővíti a nagyszerű sportfilmek készletét a "Csoda" és az "Emlékezz a titánokra" jegyében.<br />< br />Tájékoztatás – Van egy Truly Moving Pictures webhely, ahol a múltbeli nyertesek listája található 70 évre visszamenőleg.
Nem szerettem a nagyképű és túlértékelt Apocalypse Now-t. Talán a kedvenc vietnami háborús filmem a Szarvasvadász. A Deer Hunter a háború egy részére összpontosított, majd a háború előtti életekre. Ez a film lényegében a Deer Hunter 2. A forgatókönyv túl laza a Deer Hunterhez képest. A történetet sohasem fejlesztették ki annyira, hogy a közönség valóban megértse és érezze a karaktereket, mint a Szarvasvadász tette. A vietnami visszaemlékezések nem annyira lebilincselőek és nem olyan izgalmasak, mint a Deerhunterben szereplők. Ezért csak 10-ből 7 pontot tudok adni erre a filmre.<br /><br />A színészi alakítás azonban szerintem kiemelkedő volt. DeNiro és Harris valóban csodálatos színészek. Teljesen elmerültek karaktereikben, és kifejezték két korábbi barátjuk nagy gyötrelmét, akik elvesztették legjobb barátjukat, Bobbyt a harcban. Harris karaktere egy félholt alkoholista, aki elrejti bűntudatát, amiért Bobby életét veszti, amikor megpróbálta megmenteni az életét.<br /><br />A mellékszereplők is tetszik. A városban mindenki részese a filmnek. A város nyilvánvalóan nem bírja jól a vietnami állatorvosokat. Mint sok kisváros, itt is arról van szó, hogy csendesnek, alázatosnak legyünk, és ügyeljünk a dolgunkra. Harris karaktere azonban nem lehet ilyen. Érdekes, hogy a háborúk milyen hatással vannak az emberekre. Vannak, akik gyorsan visszapattannak, míg mások soha nem térnek vissza igazán.
Azt hiszem, James Cameron lesz a kedvenc rendezőm, mert ez a második kritikám a filmjeiről. Amúgy mindenki emlékszik az RMS Titanicra. Nagy volt, gyors és "elsüllyeszthetetlen"... 1912 áprilisáig. Ez volt a hír, és az egyik legnagyobb tragédia valaha. Nos, James Cameron úgy döntött, hogy filmet csinál belőle, de a főszerepben két kitalált karakter kerül a reflektorfénybe a hajó helyett. Nos, a fő értékelésre, de hadd emlékeztesselek arra, hogy ez mind vélemény és nulla tény, és az egyetlen tény, ami jelen lesz, az egy esemény a filmből.<br /><br />Tehát a két főszereplőnk Jack ( Leonardo DiCaprio) és Rose (Kate Winslet). Nem idegesítenek túlságosan, de nézd meg ezt, és megtudod, miért válhatnak bosszantóvá ( http://tinyurl.com/ojhoyn ). A főgonosz szerintem a balszerencse, a sors, Isten keze (nem istenkáromlás célja), vagy egyszerűen Caledon Hockley (Billy Zane). Kombináld a fentieket, és mit kapsz?! Ó, igen! Szerelmi történetet kapunk egy süllyedő hajón. A mellékszereplők a következők: Személyes kedvencem, Mr. Andrews (Victor Garber) (hiszen olyan kedves volt), Lovejoy (David Warner), Murdoch (Ewan Stewart), Lightoller (Jonathan Phillips), Smith kapitány (Bernard Hill) , Molly Brown (Kathy Bates) és még sok más. Megkaptuk a mai kincsvadászt is, Brock Lovettet (Bill Paxton). Valamit adnak a történethez, valami jót. Az akció itt fantasztikus, különösen a második felében, a dráma is jó. A végén esőviharok vagy néma könnyek hullhatnak a szemedbe. A történet egyszerű és működik. Egy kincsvadász az Óceán Szívét keresi, és helyette egy rajzot talál egy nőről, aki az említett gyémántot viseli. Felhív és elmeséli a meséjét az RMS Titanic-on. Két szeretőt elválaszt a társadalmi osztály és végül a hajó sorsa. A történetben minden működik, és nagyon kevés hibája van. A Titanicot adom, egy 86%-ban fantasztikus
Egy édes természetű fiatal hegyi férfi szomorú múlttal (Henry Thomas) az erdőben találkozik egy elhagyott kislánysal, és azonnal beleszeret. A város vénei általában támogatják őt a gyermek eltartásában, bár egy helyi csábító (Cara Seymour) keveset gondol az új családra. Egy hosszú sétán tartó elszánt kislány és egy baljós utazó eladó (a legrettenetesebb David Strathairn) párhuzamos történetei sorsszerűen összefolynak. Ez egy elbűvölő szelet az életből az Ozarksban, a „Where The Lillies Bloom” és a „The Dollmaker” jegyében. Mindhármat a helyszínen forgatták azokon a gyönyörű dombokon, és az egyszerű – de nem együgyű – amerikai nép életét fedik le. Minimális erős nyelvezet és rövid, de határozott erőszak teszi ezt a meglehetősen biztonságos családi nézegetést.
A film valójában egy romantikus dráma volt, amely három nővéren alapult, akik arra vágytak, hogy híres lánycsapattá váljanak. Törekvéseik során a legidősebb nővér találkozik egy Satin nevű drogdílerrel és utcai huszonnyal, akinek a nővér utánajár, mert hiszi, hogy ő a "nagy idő", aki mindent megad neki, amit valaha is gondolt, hogy az élettől akar. Bár megvádolhatnák a meggyilkolásával, valójában csak a szellemét és az élni akarását öli meg, ami után drogos lesz, és végül meghal a túladagolásban. A történet nem az utcai életről vagy az olasz maffiózóról szól, aki megpróbálja megvenni Stixet, majd megfenyegeti, hanem arról, hogy a szerelem hogyan képes legyőzni az élet legrosszabb tragédiáit is, ahogy azt dalban és stílusban ábrázolják, és a karakterről, aki az életben volt. a fiatal nők „felfedezésére” vágyó korszaka.
Míg a legtöbb film, amely szembeállítja az embereket a szörnyű földönkívüliekkel, az „Aliens” sorozat olcsó utánzata lesz, a Pitch Black a sci-fi remek darabja, és mindenhol kiváló film. Talán a film kedvenc része a világítás. Ez a film gyönyörűen alkalmaz számos különböző színt, árnyalatot és fényintenzitást, amelyek megteremtik a hangulatot, és egyedi érzést kölcsönöznek magának a filmnek, valami más, mint a „normál” filmvilágítás, amelynek általában ki vagyunk téve. Vin Diesel remekül kelti életre karakterét, ügyesen kerüli a megkeményedett bűnöző rutinszerű ábrázolását. Végül is a film Riddick (Diesel karaktere) személyes utazásáról szól, így szerencsére Vin nem ejti el a labdát. A többi szereplő (kivéve a tehetséges és gyönyörű Claudia Blacket) ismeretlen volt számomra, de mindegyik csodálatos teljesítményt nyújtott, egyedi furcsaságokkal és modorokkal animálva a változatos karaktereket. A Szurokfekete tökéletes példa arra, hogyan lehet nagyszerű filmet készíteni a túlzott költségvetés forrásai nélkül. A speciális effektusok több mint megfelelőek, ugyanakkor korántsem csak ők állnak a középpontban, mint sok nagy költségvetésű „blockbusterben”. Ez egy nagyszerű film, mert a Science Fictiont használja médiumként egy lebilincselő, provokatív történet elmesélésére, ahelyett, hogy egy átlagos történetet mesélne el a sci-fi felvillanása érdekében.
Csodálatos James Stewart, Vera Miles jármű. Ami ezt az FBI-val foglalkozó történelmi filmet olyan jóvá teszi, az a családi elem, amely a 35 éves pályafutás során szerepet játszik, ahogy Stewart a filmben ábrázolja.<br /><br />A film bemutatja a nagy nyomozó ügynökség történetét. Repülőgépes bombatervekkel, ingatlanszerzés céljából Oklahomában élő indiánok meggyilkolásával, a szervezett bűnözés, a nácik és a kommunisták elleni küzdelemmel foglalkozik ebben a sorrendben. Az emberi elem sosem marad le mögötte, ahogy Stewart feleségül veszi Vera Miles-t. 3 gyereket nevelnek fel, amikor Miles szíve kifacsar minden alkalommal, amikor Stewart kimegy a megbízatásra.<br /><br />Keressen egy rövid, de emlékezetes előadást Murray Hamiltontól. Évekkel később Mr. Robinsonként szerepelt az 1967-es "The Graduate" című filmben.<br /><br />A filmben csak dicséret illeti J. Edgar Hoovert. Az FBI-t minden bizonnyal a szintre emelte.<br /><br />Igaz, ez tekinthető jobboldali propagandának, különösen Stewart valós republikánus nézeteivel, de jól sikerült, történelmileg informatív, és a olyan jól ábrázolták a családot.
Ne feledje, minden olyan film (nemhogy a dokumentumfilm), amely bármilyen igazságot állít, ellentétes és arányos cinizmust generál azokból, akiknek az igazságok bármiféle sugallata vagy keresése már értelmetlen, közületek, akik már A pszichológia, a film mesterei és a lélek kapitányai kétségtelenül feleslegesnek fogják találni ezt a filmet, elvégre Ön már mindent tud, amit tudni kell. Gratulálok.<br /><br />A hozzám hasonló kisebbségben lévők számára a "The Perverts Guide to Cinmea" című könyvet többnyire zseniálisnak találtam, és érdemes megnézni azoknak, akik érdeklődnek a filmek, a pszichológia és a modern filozófia iránt. .<br /><br />Kicsit olyan, mint Scott Mclouds "Understanding Comics" című filmje, Sophie Fiennes rendező, szlovén filozófus, pszichológus és társadalomkritikus, Slavoj Zizek közvetlenül az általa tárgyalt filmekben és jelenetekben. A borító a "The Birds" képe (Zizek kiszáll egy csónakba, hogy újra elkészítse a felvételt).<br /><br />Lacani pszichoanalízis, nem feltétlenül sikoltoz, egy remek mulatságos este... de az! Ha szereted a filmeket, akkor... A lacani pszichoanalízis ismerete segít (szimbolikus, valóságos és képzeletbeli) olyan kifejezések, amelyek eleinte kissé lazán eldobódnak, de a Zizek által kiválasztott és elemzett jelenetek rendkívül világosak. ami mindig is volt számomra, egy nagyon elvont téma. Valójában valószínűleg jobb, ha ismeri az általa tárgyalt filmeket, mint az általa használt terminológiát, ami a film előrehaladtával egyre világosabbá válik.<br /><br />Miért szeretem, ez a film nem azért van, mert nagyszerű filmeket választ ki elemzésre, vagy nagy igazságokat tár fel Lacanről, de nagyon gyakorlatiasan és okosan mutatja be, hol találkozik a film és a pszichológia (és alapértelmezés szerint a filozófia).<br /><br />Miért a "The Sound Of Music" kicsit fasiszta, a "Short Cuts" miért nem csak az osztályról és az elidegenedésről szól, miért támadnak a madarak a "The Birds"-ben, mit lehet tanulni az elméről az "Alien Resurrection"-ből, mit akarja-e a "Solaris" bolygó, mi köze van egymáshoz a "Psycho"-nak és a "The Marx Brothers"-nek, és mi a fenét talál ki David Lynch filmről filmre... Zizeknek van néhány ötlete.<br /><br />A hang szerepe a „The Excorcist” és a „Star Wars: Revenge Of The Sith” filmekben is talán a film legerősebb és legvilágosabb pillanata, amikor a nőiességbe kerül. szexuális szubjektivitás, kezdek csodálkozni...egy ponton Zizek bevallja azt az érzését, hogy a virágok egyfajta dekoratív vagina dentatta, hogy undorítóak, és el kell rejteni a gyerekek elől (viccesen úgy tűnik, de...).<br /><br />Egyébként lenyűgöző dokumentumfilm, amelyet bárki, aki látott már filmet, és úgy gondolta, hogy az többet jelent, mint a szó szoros értelmében, tegyen egy kísérletet, hogy megnézze.<br /><br />És bárki. akit érdekel Slavoj Zizek, ez is kötelező, sokkal kevésbé száraz, mint a "Reality Of The Virtual", és közvetlenebb, mint a "Zizek!", két másik áldokumentum "a kortárs Elvisekről" kultúrakritika", ahogyan őt nevezik, az angol nyelvterületen.<br /><br />A „The Perverts Guide To Cinema" NEM a szex moziban betöltött szerepéről szól. Zizek azt állítja, hogy a mozi a végső perverz művészet, mert azt tanítja, "hogyan vágyjunk, és nem arra, hogy mit akarjunk", és hogy ez az egyetlen kortárs művészeti forma, amely lehetővé teszi e vágyak megfogalmazását. Ez a film nem arról szól, hogy megtaláljuk a valóságot a moziban, hanem arról, hogy megtaláljuk a mozit a valóságban, és hogy ez mennyire fontos és izgalmas lehet. Nehéz megtalálni, és egy kicsit hosszú, de megéri a fáradságot, az egyik legjobban "stimuláló" filmnézési élményem.
Tegnap este a Londoni Filmfesztiválon láttam ezt, valószínűleg a rövidebb verziót. James McNally összefoglalója a film tartalmáról nagyon jó. Nossiter nagyon ügyesen ötvözi a borbizniszről folytatott vizsgálatát a globalizációval, a homogenizációval, a tömegtájékoztatási eszközök hatásával, a tőke erejével és a sokszínűség iránti igényekkel kapcsolatos szélesebb körű aggodalmakba.<br /><br />A film kézből készült. tartott DV-t, amelyet egyesek kiábrándítónak találhatnak, de amely lehetővé teszi Nossiternek, hogy számos alkalommal véletlenül elkapja az embereket, ami valószínűleg nem lett volna lehetséges hagyományosabb berendezésekkel.<br /><br />A film szerteágazó hangulata ellenére a vágás nagyon éles, nemcsak a világ kutyáinak parádéját ad nekünk, hanem számos interjúalany megjegyzését is alávágja némileg ellentmondásos képekkel, és elegendő kötelet biztosít másoknak ahhoz, hogy felakasszák magukat. . Ez bizonyos mértékig Michael Moore legújabb munkáit idézte (bár a Nossiter finomabban működik), de a film gyökerei valószínűleg Marcel Ophuls "The Sorrow and the Pity" című filmjéhez nyúlnak vissza, mind a film felépítésében, mind pedig a „föld sójának” a francia parasztok csillagként való megjelenésében. De Montille pere et fils jelen volt az LFF vetítésén, és utána válaszolt a kérdésekre. Valóban, mindannyiunknak szüksége van egy kis rendetlenségre – bravo Hubert!<br /><br />Összességében egy kiváló film, a borok világán túlmutató vonatkozásaival, ahogyan magunkat emberként konstruáljuk és világunkat szervezzük.
Ez nem csak egy nagyon érdekes felfedezés Tourette-ről és arról, hogyan reagálunk az életünkben élő emberekre, hanem a sivár északi téli táj legjobban megfilmesített nézeteit is tartalmazza. Nincs ebben a filmben semmi szép, de a nézőnél marad.
Rendben, a többi értékelő nagyjából kifejtette ennek a nagyszerű kis gyöngyszemnek a főbb pontjait, vagyis a történet az életből indult ki Buster Keaton néma klasszikusának, a "7 esélynek" az anyagaként. A vígjáték vagy a színészet bármilyen műfajban ennyiért pusztán egy olyan jelenet és sorok tolmácsolása, amelyeket valaki más írt és adott elő korábban, ha nem teljesen eredeti alkotásról van szó. Itt a The Stooges lényegében olyan anyagokat készít, amelyeket valaki más írt és adott elő, de alacsony költségvetéssel, egy film rövid időtartamával remekül kezelik a dolgokat. Függetlenül attól, hogy mit írnak a filmjeiken, az igazi "békés-filek" tudják, hogy sok beleszólásuk volt a vonalakba és a rendezésbe. Olyan komolyan vették a munkájukat, mint egy sebész egy létfontosságú műtétet. Szavak, amelyeket maga Sitka Emil mondott a fiúkról készült dokumentumfilmben. Itt, ami a szokásos anarchiának tűnik valami olyan egyszerű dologgal kapcsolatban, mint a házasságkötés, valójában szervezett káosz. Minden sor tökéletesen időzített egy kapcsolódó fizikai művelettel. Hány humorista van ma a környéken, aki ilyen mesterre vallhat? Nyilvánvalóan a Seinfeld-stáb, de senki más, akit az elmúlt 35 év tévézése során láttam. A kritikusok mindig "micimackó" The Stooges-t vagy Laurel & Hardy-t és másokat fogják, de hát még egyszer... ki emlékszik valaha a kritikusok nevére vagy arra, hogy mit mondtak? Egyszerűen nézd, nevess és élvezd!
Ez a film azonnal megragadja a szemet, egy nagyon csinos Hong Hong légi légi felvételeivel. Az 1950-es filmek gazdag színeiben forgatták, amelyeket a modern kasszasikerek soha nem fognak megörökíteni. Valószínűleg annak az időnek a jele, mert ez nem egy nagy teljesítményű, film előtt látott, tele pusztítással és erőszakkal. A pusztítás és az erőszak azonban ott van a háttérben, amikor menekültek ezrei próbálnak kijutni Kínából. Ez egy nagyon megindító és lenyűgöző történet, tele reménnyel és szeretettel a közelmúlt történetének tragikus időszakában. Két különböző kultúrájú ember egymásba szeretésének története. Ennek a nagyon finom és megindító filmnek a szíve az a felépítés, amivel megpróbálják ezt leküzdeni.
Simon Pegg egy durva durva és gyakran kontrollálhatatlan híresség újságírót alakít, akit Angliából hoznak egy nagy amerikai magazinhoz dolgozni. Természetesen nyerő útjai mindenféle bonyodalmat okoznak. Mulatságos tényeken alapuló vígjáték, amelyben Kristen Dunst (inkább felnőttnek tűnik), Danny Huston és Jeff Bridges szerepelnek. Elsősorban azért működik, mert a rossz viselkedése ellenére kedveljük Simon Pegget. Teljesen megértjük, hogy Kristen Dunst miért beszél vele továbbra is, annak ellenére, hogy gyakori csavargásai vannak. tetszett a film. Nem ez a lényeg, de ez egy jó módja annak, hogy lezárja az estét a kanapén ülve filmnézéssel.<br /><br />10-ből 7.
Adam (Eric Jungmann) és az ellenszenves legjobb barát, Harley (Justin Urich) terepjáróval utaznak egy esküvőre. Útközben felveszik a szexi stoppos Sarah-t (Aimee Brooks). Aztán minden ok nélkül egy szörnyeteg teherautó megpróbálja leszorítani őket az útról... és talán meg is öli őket. Ki csinálja ezt és miért?<br /><br />Elég jó horrorfilm. Energikus és csupa mutatós irány, amely rögtön az akcióba visz. Ez is egy horror vígjáték. A legtöbb humor infantilis és IGAZÁN durva, de valójában kissé vicces. Ez a film is nagyon elhalmozódik időnként – de ez egy JÓ! A színészi játék rendben van – Jungmann kicsit túljátssza a majom szerepét; Urich megragadt a rossz szájú, szexmániás legjobb barát reménytelen szerepében – de meghúzza; Brooks korlátozott szerepben is jó.<br /><br />DE láttam, hogy a "csavar" vége jóval azelőtt jön, hogy megtörtént volna, és a logika teljesen eltűnik a végén (főleg a mentésnél). Ennek ellenére ez egy véres, néha vicces, néha ijesztő horrorfilm. 7-est adok rá.
Az olyan filmek, mint a Chocolat, Beau Travail és mások, a francia rendezőt, Claire Denist a világ legegyedibb és legeredményesebb filmeseinek csúcsára emelték, és 2004-es The Intruder (L'Intrus) című filmje tovább mélyíti portfólióját. A filmes költemény, amely a tartós magány és veszteség hangulatát közvetíti. A film bepillantást enged annak a férfinak a pszichéjébe, aki testileg és lelkileg hanyatlik, és aki a világ különböző részein utazik megváltást és békét keresve, de nehezen találja meg magát. . Lazán Jean-Luc Nancy szívátültetésről szóló emlékiratára épülő A betolakodó olyan szüntelenül átláthatatlan film, hogy még két megtekintés után is nehéz másképp leírni, mint szubjektív, impresszionista kifejezésekkel.<br /><br />Louis Trebor (Michael Subor) egy hetvenes éveiben járó férfi, aki valószínűleg szívbetegségben hal meg, és aki Ingmar Bergman Vadeper című művében szereplő professzorhoz hasonlóan megpróbálja hogy megbékéljen élete hibáival, amíg van ideje. Nyilvánvaló, hogy fizikailag strapabíró és nagyon gazdag, de érzelmileg kimerültnek tűnik, és az arca csendes lemondó. Bár csak egy erőszakos epizódot látunk, amikor az éjszaka közepén felkel az ágyból, hogy megöljön egy betolakodót, baljós érzés van vele kapcsolatban. Lehet egy titkosszolgálati tiszt, egy külföldi ügynök vagy egy bérgyilkos.<br /><br />Bármi is legyen az eset, úgy tűnik, valamilyen megfigyelés alatt áll, és úgy viselkedik, mint egy férfi, akit bűncselekménybe kevertek, és csak most láthatjuk a következményeket. A film alatti közeli arcképek az elszigeteltség erős érzését keltik. Kutyáival egy kunyhóban él a Jura-hegységben, a francia-svájci határ közelében, és van egy elidegenedett fia, Sidney (Gregoire Collin), akit régóta elhanyagolt. Sidney a közelben él feleségével, Antoinette-tel (Florence Loiret-Caille) és két gyermekükkel. Az egyik sokatmondó jelenetben találkozik apjával az utcán, és őrültnek nevezi, de ez nem akadályozza meg abban, hogy elvegye a pénzét.<br /><br />A film nyitásakor találkozunk a svájci Antoinette-tel. határőr, aki betanított kutyával felszáll egy furgonba, hogy kiszagoljon valami csempészárut. Hazaérve férje fogadja, aki szájtátva megkérdezi, van-e "valami bejelentenivalója?" E három személyen kívül az emberek és a körülmények, amelyeket a film további részében látunk, csak Louis képzeletében létezhetnek. Louis életében három nő van, és mindannyiukkal találkozunk a film első fél órájában: egy gyógyszerész (Bambou), aki elkészíti a gyógyszerét, egy szomszéd (Béatrice Dalle), aki kutyatenyésztő, aki nem hajlandó gondoskodni a kutyáiról, amikor elmegy egy kirándulásra, és elmondja neki, hogy ők is olyan őrültek, mint ő, és egy fiatal orosz szervkereskedőnek (Katia Golubeva), akinek azt mondja, hogy szeretne egy "fiatal férfit" szíve."<br /><br />Könyörtelenül üldözi őt a film során, de ez láthatóan csak a fejében van. A film utolsó részében Louis Dél-Koreába utazik, hogy szívátültetést keressen, és Tahitiba utazik, hogy ajándékot adjon át egy másik fiának, akit hosszú évek óta nem látott, vagy talán soha nem is látott. Szívátültetése azonban a szív nélküli ember metaforája, egy olyan ember, akinek élete lenyűgöző volt, de végső soron iránytalan, és csekély valódi empátiával hatol be mások életébe. A The Intruder a Tindersticks együttes Stuart Staples-ének kísérteties gitárzenéjét tartalmazza, amely Jim Jarmusch Dead Man című művének gitárriffére emlékeztet, valamint Denis állandó operatőri, Agnes Godard gyönyörű operatőri munkáját.<br /><br />Godard olyan emlékezetes képeket készít, amelyek egy vágyakozás és sajnálkozás hangulata: egy szív egyedül dobog a hóban, egy csecsemő benne egy parittya, aki jó két percig az apjára néz, a baba arckifejezése komorból fokozatosan félmosolyra vált, színes szalagok fújnak az újonnan keresztelt hajóról, egy titokzatos koreai masszőr masszázsa egy sötét szobában, és a hatalmas kiterjedés óceán látható egy billegő hajó fedélzetéről. Míg a The Intruder elliptikus természete miatt frusztráló lehet, Denis arra kényszerít bennünket, hogy saját tapasztalatunkból reagáljunk, hogy nagyon személyes szinten értsük meg a képernyőn megjelenő képeket. Ha van téma, a nyitásban találhatunk egy utalást, amely elárulja, mi derül ki részenként a filmből – „a legrosszabb ellenségeid az árnyékban, a szívedben rejtőznek”.
Samuel Goldwin sok éven át próbálta a vászonra hozni barátját, Jascha Heifetz-et. Egy este, amikor Goldwyn és felesége, Frances Heifetzzel és feleségével, a néma vászonsztár Florence Vidorral vacsorázott, Goldwyn azt javasolta, hogy Heifetz szerepeljen egy filmben. Némi rábeszélés után Heifetz beleegyezett, azzal a feltétellel, hogy a színészi játékát minimálisra csökkentik. És megszületett az eredetileg "Zeneiskola" címet viselő film.<br /><br />Maga a történet meglehetősen alapos: egy utcai fiú (Gene Reynolds, aki leginkább az "M*A*S*" producereként ismert. H"), megszökik otthonról, és egy pénzügyi nehézségekkel küzdő zeneiskolába kerül, amelyet Lawson professzor (Walter Brennan) vezet. Miközben pénzt próbálnak gyűjteni az iskola számára, a fiú és néhány másik gyerek Heifetzben találkozik a Carnegie Hallban. Hosszas fejtörés után Heifetz végül megjelenik az iskolai koncerten, és szponzorálja az iskolát. <br /><br />A történet, bár kiszámítható, meglepően jól megírt, bár a filmben több kisebb tévhit is van, ahol a különböző jeleneteket összefoltozták, a legnyilvánvalóbb a fiatal csellóművész, akit a zenekari teremből egy megbízást, és néhány másodperc múlva a zenekarban ülve látják.<br /><br />Ami nem meglepő, az az, hogy milyen jó a színészi játék. Ahogy az akkoriban a stúdiókban szokás volt, a stúdió veterán tehetségekkel vette körül a tapasztalatlan sztárt: Brennan, Joel McCrea, Andrea Leeds, Porter Hall, Marjorie Main (a későbbi Ma és Pa Kettle hírneve), Arthur Hohl, Paul Harvey és a Ki kicsoda karakter szereplők közül. Diana Lynn színésznő és Kaye Connor énekes/színésznő (nem hitelesített) debütáltak ebben a filmben, akárcsak Nelson Eddy régi énekpartnere, Gale Sherwood (Jacqueline Nashként). A gyerek veterán színészek, Reynolds, Walter Tetley és Terry Kilburn is feltűnnek.<br /><br />Goldwyn felbérelte a Peter Meremblum Szimfonikus Zenekart, a Los Angeles környéki nagy tekintélyű ifjúsági zenekart, hogy szerepeljen a filmben. A legtöbb gyerek a zenekarban nem volt színész, de kiváló zenész, akár profi is (amiből később sokan lettek). A zenekari gyerekek közül sokan figyelemre méltó karrierre jutottak: Kaye Connor és Diana Lynn egyaránt szerepeltek színházban és filmekben, Richard Berres producer és rendező volt, Mitchell Lurie egy jól ismert zeneszolgáltató céget alapított, Elliott Rapaport pedig prominens kardiológus, Lewis Elias zenekarvezető, Thomas Facey különböző szimfóniákkal karmester, Channing Robbins kiemelkedő oktató a Julliard Iskolában nővére, Joyce Robbins, SUNY Stonybrook oktatója, és sok gyerek a zenekarban jelentős szimfonikus zenekaroknál folytatta zenei karrierjét.<br /><br />Míg Heifetz színészi teljesítményét a minimumra szorították, a fizetése nem volt. 70 000 dollárt parancsolt hét hétig. Amikor néhány jelenetet egy későbbi időpontban újra kellett forgatni, további 50 000 dollárt kapott további négy hétre. Amit szerencsére nem tartottak minimálisra, az a zenei teljesítménye. Alfred Neumann zeneszerző (aki egykor a Meremblum Orchestra karmestere volt) kezelte a kottaírást. Heifetz előadja Camille Saint-Saens "Introductionne és Rondo Capriccioso" című művét, Manuel Ponce "Estrellita" című művét (egy képernyőn kívüli Teddy Saidenberg kíséretében), Dinicu ördögien nehéz "Hora Staccato"-ját (Emanu Vitaphone felvételéről, Emanu Vitaphone-felvételről). Bay a zongoránál), egy részlet Csajkovszkij művéből „Melody” hegedűszólóra hangszerelt részlet Csajkovszkij jól ismert „Adante Cantabile” című művéből az opusz 11-es vonósnégyeséből (a film elején a nyitórészben játszott), valamint Felix Mendelssohn-Barthody e-moll című művének utolsó tétele. Hegedűverseny. Mindezen fellépések során számos közeli felvétel hallható Heifetz fellépéséről, beleértve néhány nagyon közeli felvételt az ujjazásáról és meghajlásáról, ami értékes lehet a technikáját tanulmányozni vágyó hegedűsök számára.<br /><br />A Meremblum zenekar. itt is felragyog, Verdi „Caro Nome” és Bellini „Casta Diva” áriáit (mindkettőben Sherwood énekel), egy Rossini „Sevillai borbély” nyitányának feldolgozása, Mozart „Eine Kleine Nachtmusik” című művének rövid részlete és a korábban említett Mendelssohn-verseny (Heifetzzel). Az egyik jelenet hátterében Diana Lynn hallható, aki Chopin Noktürnjének egy részét adja elő b-mollban, egy ötéves Mary Ruth pedig Chopin népszerű "perc" keringőjét adja elő.<br /><br />Összességében ez egy kiváló film. Az AMC 1992 elejéig rendszeresen mutatta ezt. Az elmúlt években nem láttam a televízióban, de másolatokat nem nehéz beszerezni. Ha van rá lehetőséged, nagyon ajánlom, hogy nézd meg a filmet.
Ezt a filmet 15 éves koromban mutatták be, és könnyen tudtam kapcsolódni a film témáihoz.<br /><br />Ez több mint 24 éve volt, és azóta nem láttam a filmet. Ezúttal beleborzongtam néhány színészi játékba, de még mindig értékelem a filmet annak, amilyen.<br /><br />Az élet nem mindig igazságos, és nem mindig a jófiúk győznek, sőt szerintem a film jól sikerült hogy tükrözze, hogy különösen tinédzserként a szúrók mindig jobban jártak sok lánnyal. Nem számít, milyen kedves vagy, ha valakit nem tudsz olyanná tenni, mint te. A lányok/fiúk azt szeretik, akit szeretnének, bármennyire is próbálkozik másképp. Néha egyszerűen el kell engedned, és a következőt kell mondanod.<br /><br />Gary jó munkát végez, megmutatja Karen iránti érzelmei intenzitását. Ez annyira igaz a tinédzserekre, amikor lekötnek valakit.<br /><br />Emlékszem, amikor a társakkal ültünk, és kiröhögtük a seggünket a bohóckodásokon. A színészi alakítás nem egészen ott van a Fast Times at Ridgemount High-hoz képest, de ez a film elrontja, egyszerűen azért, mert az FTARH béna nézőbarát befejezéssel rendelkezik, ahol ennek a filmnek valósághű vége van. Kedves srácok végeznek utoljára!! Gary elég béna, rángatózós anyagnak tűnik, de mindannyian ismerünk ilyen srácokat, akik messze túlérzékenyek. Mindannyian ismerünk egy Davidet, a vidám fickót, aki megnevet.<br /><br />Néhányan itt vannak a végére, de helló, a vége pontosan az, ami a való életben megtörténhet. Egyes csajok csak többért mennek vissza, akármilyen rosszul bánik velük a csávó, főleg ilyen korban. Ezt a saját bőrömön tapasztaltam.<br /><br />Nagyszerű hangsáv is!! U2 "Követem" - Jézusom ennyi idős??
Miért hangzott úgy, hogy a férj folyton Appy-nek hívta? Tönkretett egy nagyszerű epizódot, így csak 6-ost tudok adni. A megfelelő nyelvtan és kiejtés elengedhetetlen egy filmhez.<br /><br />Nagyon pokolbajos volt, a bőrszakadásokkal, bár nem tudom, hogy tud valaki túlélni bőr nélkül a bőr létfontosságú szerve a testnek, valójában a legnagyobb szerv, anélkül pedig meghalnánk. Minél inkább igaz egy horrorfilm, annál hátborzongatóbb és szórakoztatóbb lehet.<br /><br />Bár elismerem, hogy a nagy horrorrendezők történetei nagyon kiábrándítóak és nagyon közepesek. <br /><br />6/10, gyerünk, jenkik, hogy az angol nyelved jobb legyen!
Néha véletlenül történnek jó dolgok.<br /><br />2005 végéig nem is hallottam a "Silverwing"-ről – forgattam a csatornákat, és véletlenül láttam valamit a Toon Disney-n, ahol egy fűrészüzemben baglyok támadtak meg denevérekkel. . Fogalmam sem volt, mi az, de motivált, hogy továbbra is figyeljek – nehéz volt várni egy reklámra, hogy megtudjam, mi a címe!<br /><br />Részben a kinézete volt az érdeklődésem. a denevérek közül – először is, nem használták azt a népszerű konvenciót, hogy a denevéreknek "pót ujjakat" adtak oda, ahol hüvelykujjkörmeiknek kellene lennie. Inkább olyan tenyerük van, mint az emberi kéznek, de az ujjaik hosszabbak, és bőrszövet van közöttük.<br /><br />Az arcok is – úgy néznek ki, mint az emberi lények (sőt, egy ponton azon töprengtem, valaha emberek voltak, de denevérekké változtak). Általában nem szeretem ezt a rajzfilmes állatoknál, de itt bevált – a történet egy emberi történet, bár denevérekről és más állatokról szól (nem úgy, mint az Oroszlánkirály).<br /><br />Amit én a tévében látta a "trilógia" utolsó két részét. Az elsőnek, a "Tűztornyoknak" (összességében a másodiknak) lemaradtam a legelejéről, de többnyire mindegyiket láttam. Azonban azon kaptam magam, hogy szeretném megérteni, mi történik, mivel az első rész még nem volt, és úgysem fogtam volna fel.<br /><br />De láttam, hogy egy könyv alapján készült. írta Kenneth Oppel. Milyen szerencse, hogy odafigyeltem és leírtam – nagyon csalódott voltam, amikor megtudtam, hogy a sorozat NEM ELÉRHETŐ! Még csak mostanában sem lett értelme annak, hogy még ne legyen elérhető.<br /><br />Azonban nem csak az Ezüstszárny című könyvet találtam meg, hanem a két folytatást, a Napszárnyat és a Tűzszárnyat is. Amikor elolvastam az első könyvet, azon töprengtem, hogy "ez az?" Nemcsak azért, mert a sorozatban szereplő dolgok nagy része nincs benne abban a könyvben, de még ha nem is láttam volna az animációs változatot, az Ezüstszárnyú könyv (egyébként jó történet) nem ér véget, hanem megáll. Csak az egyik vége van lekötve – Shade és Marina találkozik az Ezüstszárnyú kolóniával a Hibernaculumban.<br /><br />Valójában az Ezüstszárnyat és a Napszárnyat (szerintem) egyetlen kötetben kellett volna kiadni, mert egy teljes történethez együtt, de külön nem.<br /><br />Tulajdonképpen az animációs változat néhány elemet a Sunwing-től vesz át (pl. Orestes, a látási tilalom feloldása a nap) és néhány teljesen eredeti volt. Nem tökéletes, de határozottan nagyon élvezetes. A Silverwing saga mindkét változatát élvezem.<br /><br />Épp ezért örülök, hogy júniusban végre elérhető lesz. Sokáig tartott, és megérte várni.
Ez a film a legmegindítóbb és legviccesebb film, amit nagyon hosszú idő óta láttam. Háziasszonyként ("háziasszony") és rajongóként (Rupert) szimpatikusnak találtam. Bárki, aki félreértelmezi Dirk dühös kitörését, téved. Kathy Bates nem igazán színésznő, akit ismerek, de tökéletes, az egész szereplőgárda tökéletes a szerepeikhez. Julie Andrews varratott engem. Rupert önéletrajzának elolvasása után nézem, így még szórakoztatóbb volt a felvétele. Időnként borzasztóan megindító. Nem igazán rajongok a filmben szereplő zenékért, de az ember magával ragad a romantika, és azt tapasztalja, hogy napokig énekli a dalokat. Ez a film megérdemli, hogy szélesebb körben elérhető legyen. A jelenetben Dirk és egy pisztoly és a nadrágja szerepel, nézd meg és lásd!
Aranyos film, jól érzem magam film Soha nem hallottam erről a filmről, de ráakadtam, miközben valami bérelhetőt kerestem. Nagy reményeket fűztem ehhez a filmhez, pusztán az alapján, hogy Flex szerepelt ebben a filmben. Soha nem láttam őt semmire nem érdemes dologban. Igaz ez a film nekem szállított. Élveztem a történetet. A film tele van nagyszerű színészekkel és színésznőkkel. A vidám Tasha Smith, Essence Atkins és persze Tangi Miller. Nagyon tetszett ez a film. Azért nem adtam rá öt csillagot, mert nem tárgyalt bizonyos kérdéseket, amelyeket szerintem a filmnek kellett volna részleteznie. A probléma látszólag megoldódott, de örültem volna egy vitának, amely megoldja a problémákat. Annyira megtetszett a film, hogy most megveszem a filmet, miután már kikölcsönöztem és megnéztem.
Filmválasztása, a produkció alapvető „elképzelése” (amely az általa kommentált filmek díszleteiben vagy szimulákráiban helyezi el) és előadása zseniális! De ha Freudot akarja, legyen tudatában annak, hogy Zizek Lacan-verzióját kapja, amelyet nem szabad összetéveszteni magával Lacannal. Mint általában, Zizek előszeretettel és meggyőzően adja elő az összetett ötleteket. Az a dörzsölje, hogy ő is meglehetősen higany, és így több lehet az ízlése, mint a tényleges tartalom. Filmileg gyöngyszem. Pszichológiailag ez azt fogja eredményezni, hogy mindenféle meggyőződésű ember (freudiánus, lacaniánus és jungiánus) kapkodja a fejét, de a pattogatott kukoricáért nyúl. Zizek önmagának egy jelenség és popikon.
Csak annyit mondok, hogy végig-végig Curly-rajongó vagyok. De azt kell mondanom, hogy a valóságban Shemp nem volt olyan rossz. Igen, lehet, hogy hiányzott belőle ugyanaz a fajta pofon, mint Curlynek, de a maga módján vidám volt. Ő legalább nem volt olyan rossz, mint Joe Besser.<br /><br />A BRIDELESS GROOM-ban Shemp egy zeneprofesszort alakít (Stooge? Professzor? Igen, igaz), aki nemrég félmillió dollárt örökölt egy halott nagybátyjától. , és Moe-nak és Larry-nek fel kell készítenie őt arra, hogy aznap este hat óráig feleségül vegyen egy nőt, különben nincs pénz.<br /><br />Ez volt Stooges egyik első szettje. Shemp, mielőtt elkezdték volna újrahasznosítani az anyagot. Talán nem meglepő, hogy Shemp a Stooges tagja volt, mielőtt Curly a képbe került, így természetesnek tűnt. A slapstick gegek vidámak, különösen ez a jelenet Moe-val és Shemp-pel egy telefonfülkében. Essential Stooge short, hogy őszinte legyek.
A Mrs and Mr. Iyer után ez egy újabb nagyon jó film Aparna sentől (főleg angolul). A korábbi filmben a kortárs politikai környezetet és annak egyénekre gyakorolt ​​hatását dolgozta fel. Ebben a filmben a család értelmi fogyatékos tagjának hatása és a családra gyakorolt ​​hatása. Párhuzamos altémaként a „valóság” filozófiai koncepcióját kezeli. Ez egy olyan film, amely a film megtekintése után gondolkodásra késztet.<br /><br />Mithee, a húga (Konkana Sen Sharma, Aparna Sen lánya) skizofréniában szenved, akit a domináns nővére, Anjali kezel. (Shabana Azmi) . Mithee a Jojo-val való házassága és a tőle való elszakadás után úgy gondolja, hogy még mindig JOJO-val és öt gyermekével van a 15 Park avenue-ban Kolkottában. (nincs ilyen cím Kolkottában – úgy tűnik, van egy New York-ban) és heves. az ő hitében. Ez majdnem olyan, mint egy intenzív vallásos hit. Végül is mi a valóság? Az egyik jelenetben azt mondja Anjalinak, hogy "ha azt mondom, hogy nem vagy professzor, csak képzeld el, hogy professzor vagy". A nyitott vég ezt a valóságot tükrözi. Egy állítólagos otthona után kutatva a park sugárúton Mithee elveszett. Az utolsó előtti jelenet az, hogy Mithee egy ötfős játszó gyerekcsoportot néz, ő pedig örömmel néz rájuk, hogy visszatér a családjához, majd elveszett. Erről a valóságfelfogásról eszembe jut egy másik ötvenes évekbeli film, a HARRY James Stewarttal. A főszereplő azt hiszi, hogy egy nagy termetű nyúl (?), akit Harrynek hívnak, mindig vele van, és mindig beszélget vele. A végén még az orvos is azt hiszi, talán ott van Harry. Mi a valóság, az-e, amit a főszereplő hisz, vagy amit mások hisznek, Shabhna Azmi uralja a filmet kiváló teljesítményével, mint az erős nővér, a frusztráció hátterében. Konkana Sen Sharma ugyanolyan méltó teljesítményt nyújt, mint a skizofrén.<br /><br />A film azonban nem olyan feszes, mint Mrs. és Mr. Iyer. Úgy tűnik, vannak laza végek. És talán túl sok a karakter. Azok, akik zárt véget akarnak, nem biztos, hogy értékelik a nyílt véget. De a befejezés illik a film témájához.<br /><br />Még egy jó film Aparana sentől.
A filmet a Nashville-i Filmfesztiválon láttam. Gyönyörűen megcsinálták, az operatőrtől a színészi játékig. Ez egy apa és fia története, és arról szól, hogyan becsülik meg egymást egy családi válság idején. A gyönyörűen megírt, soha nem hamis párbeszéddel megírt film többek között Paul Reiser és Peter Falk színészi tehetségét mutatja be ebben a kiváló szereplőgárdában. A film azzal kezdődik, hogy az idősödő apa (Peter Falk) megpróbálja kideríteni, miért hagyta el őt felesége (Olympia Dukakis). Az apa bejelentés nélkül bemutatkozik fia és menye küszöbén. Az apa és a fia másnap felszállnak, hogy megnézzenek valami ingatlant, és végül egy klasszikus országúti kiránduláson vesznek részt. Horgásznak, biliárdoznak, baseballmeccset néznek, lerészegednek, egy büféverekedésbe keverednek, és idegen nőkkel táncolnak. De még ennél is fontosabb, hogy mindegyikük szembesül a kimondatlan feszültségekkel, amelyek bármely családot érinthetnek. Ez az a fajta film, amely megérinti a szívet, és megbecsüli azokat, akik a legközelebb állnak hozzá.
Egy démon egy fáról leszáll egy ember alakjában, hogy szerelmeskedjen egy fiatal, szép leányzóval, hogy az meghaljon. A démon szeme lefagy, két csepp vér esik egy ágyra, amelyet kifejezetten vágya tárgyának teremtett. Az ágy felemészti a vért és az éhség marad..ami az ágyhoz kerül, az elfogy! Ezt magyarázza nekünk az ágy egyik áldozata, egy festő, akinek a lelke az egyik utolsó művében "belül" rekedt, végső nyughelyének művészi megjelenítése (..halt a fogyasztástól, vért köhögött, elhatározta meghalni a halálos ágyon). Látod a festőt, akit úgy láthatunk, mintha egy kis szobában rekedt volna, miközben végignézi a festményét, sajnos nézője az ágynak. Az ágynak sötét humora van, és ezt azon keresztül látjuk, hogy a festő élni hagyja, még ékszereket és egyéb holmikat is ad neki, amelyek egykor az elfogyasztott áldozatok tulajdonában voltak. Az egyik áldozat koponyája élénkvörös virágokat növeszt, nem messze a pincétől, ahol az ágy található. A filmben három fiatal nő látható, akik rábukkannak a kastélyra, amely a halotti ágyat tartalmazó pincét tartalmazza. A festőnek (Dave Marsh) lehet, hogy csak egy módszere van a halálos ágy elpusztítására, de ez magában foglal egy emberáldozatot is annak érdekében, hogy feltámasztja annak a testét, akinek a halála az éhséget okozta. Patrick Spence-Thomas a csapdába esett festő lágy, nyomasztó hangját adja, elbeszéli a filmet, siránkozik jelenlegi helyzetén, mesél a múltbeli áldozatokról, és gyakran szidja ragadozó természetének ágyát.<br /><br />A végleges, valódi kultuszfilm. Arra számítok, hogy a státusz szárnyalni fog, most, hogy a HALÁLÁGY: THE BED THET ETS megtalálta Ez egy olyan közönség (..mint például jómagam) számára, aki értékeli a bizarr és groteszk dolgokat. Maga az ágy egy folyékony típusú savat tartalmaz almaboros árnyalattal, ahol a tárgyakat és az embereket (..a semmiért küszködve) elfogyasztva látjuk. Sokan felismerhetnének egy fiatal William Russt (FIÚ TALÁLKOZIK VILÁGAL, A SZENTTELÉTTEL) fürtökben, aki szökött húgát keresi, akit a pincében talált meg, zombiként és traumatizáltan (...természetesen Julie Ritter nagyjából így volt az egész film, transzban, alig szólva egy szót) és mindketten csapdába estek. A film egyik legelvetemültebb jelenetében Russ csak azért próbálja megszúrni az ágyat, hogy a kezébe kerüljön, a hús megsavanyodik, csak a csontvázak maradtak, a porcok pedig romlanak. Volt egy hosszan tartó szökési kísérlete egy áldozatnak, akinek a lábai beszorultak az ágyba, majdnem ki az alagsorból, amikor a lepedők visszarántották a hasába, ahova tartozott. A film szinte teljesen szürreálisnak tűnik, mintha egy hátborzongató rémálom kibontakozását néznénk. George Barry rendező gyakran gagyit állít fel azokkal az áldozatokkal kapcsolatban, akik a legszerencsétlenebb helyzetben találják magukat, és a halálos ágyat választják menedékhelyül. A festő felidézi az összes megevett embert. Valójában sehol nincs hasonló ehhez a filmhez, határozottan egyedülálló.
A "Csodálatos Mr. Williams" főszereplője Melvyn Douglas, aki 1939-ben öt filmet forgatott, amelyek közül az egyik Ninotchka volt Garbóval. Társszereplője Joan Blondell (Maxine) volt, aki IS öt filmet készített abban az évben, ebből HÁROMOT közösen! Douglas Williams hadnagy, őt és társát egy holttestet mutatnak be, és rá kell jönniük, mi is történt valójában. A nézők felismerik majd munkatársait – a színészek (Clarence Kolb, Donald MacBride, Don Beddoe) mindig is tekintélyes pozíciókat játszottak... szenátorok, bankelnökök, rendőrök. Ennek a kicsoda-nek van egy humoros érzéke – a rendőrök mindig szúrják egymást, és még Williams és barátnője is verbálisan veszekednek. Néhány mókás geg – Williams még a letartóztatott férfit is magával viszi a barátnőjével randevúzni. Sok mókás dolog van itt, úgyhogy lépd túl a lassú kezdetet, és várj a későbbi viccesebb dolgokra. Nem akarsz spoilereket elárulni, ezért meg kell találnod a Turner Classic Movies-on. Alexander Hall rendező többnyire vígjátékokat készített, és a hírek szerint valamikor eljegyezte Lucyt.
A jó dolog ebben a filmben: A koncepció érdekes, és van néhány vicces jelenet. Emellett az élet apró dolgaira is gondol, amelyek nagyban befolyásolhatják valaki más életét anélkül, hogy tudnánk. Kicsi a világ, és ez a kis film megmutatja nekünk.<br /><br />A rossz dolog: Túl sok a karakter, és nehéz megmondani, ki a főszereplő, de még így is nagyszerű film.<br />< br />Nagyszerű film, és sokan a Magnolia-hoz hasonlítják, amit én nem láttam.<br /><br />8/10<br /><br />Nincs minősítés --- PG-re értékelném -13 röviden erőszak, bizonyos nyelvi és szexuális helyzetek.
.....és ez is jó. Valójában ez lehet az egyik legjobb szexuális elnyomásról szóló tanulmány. Rendkívül jól eljátszott, és van néhány egészen borzongató pillanata. Egy gyakran figyelmen kívül hagyott film Clint Eastwood filmográfiájában, és az biztos, hogy atipikus tőle, de ha hajlandó elfogadni őt egy ilyen kétértelmű szerepben, az mindenképpen nagyon magával ragadó. (***)
Időnként belebotlik egy filmbe, amely meglep, és ez az egyik ilyen. A meglepetés skálán ez azt jelenti, hogy Jessica Albával egy pezsgőfürdőben osztoznak, miközben egy Elvisből, Jimi Hendrixből, John Lennonból, Phil Lynottból és Keith Moonból álló zenekar zenél neked éjszakára. Azért lep meg ez a film, mert a szerény költségvetésükért (8000 GBP), és hogy ezt egy csomó olyan társ csinálta, akik csak ki akarták próbálni, valami nagyon sima és 100-szor jobban néz ki. mint a költségvetése.<br /><br />A cselekmény egy egyszerű zsoldoscsapat, akik egy veszélyes foglyot szállítanak az űrben, támadások érik, és kénytelenek lezuhanni egy közeli elhagyatott bolygóra. Némi ellenőrzés után nemcsak hogy nem létezik a bolygó a csillagtérképek szerint, de nincsenek egyedül, mint amilyennek látszik, és valami nagyon barátságtalan dolog kezdi kiválogatni őket egyenként. Úgy hangzik, mint az Aliens nagyon szokásos Sci-Fi viteldíjas keverő elemei. Predator és Pitch Black, de mindezt átveszi, és valami friss és eredeti érzetűvé varázsolja őket.<br /><br />A Location forgatás fantasztikus, maximálisan kihasználja az aberdeeni Balmeddie strandot, és valóban úgy érzi, egy idegen világ. A végtelennek tűnő homokdűnék és az okos fényeffektusok nagyon sivár hangulatot kölcsönöznek neki, tényleg azt hiszed, hogy a stáb egy idegen világban rekedt. Az akciójelenetek is kiválóak, a nyitó támadás a teherszállító ellen nagyszerűen mutatja be, hogy milyen speciális effektusokat lehet elérni egy költségvetéssel, a tűzharcok, valamint a lenyűgöző finálé pedig mind a film ötletességét mutatják be.<br /><br / >Ami a zsoldos csapatot illeti, a szereplőgárda önmagát is kimagasló. Egy alacsony költségvetésű független film esetében a castingot a helyi médián keresztül végezték, és úgy tűnik, kiválasztottak néhány lehetséges sztárt a jövőre nézve. A helyi testépítő, Mike Mitchell, bár nem természetes színész, belevág a zsoldosok Arnie-Esq vezérének szerepébe. A többi szereplő közül két kiemelkedik Patrick Wright McNeal második parancsnokaként és Scott Ironside, mint a durva és kész mérnök Vince. Mindkettőben a film legjobb vonalai vannak, Scott pedig jó kis humort olt a filmbe előadásával. Patrick remek teljesítményt nyújt, mint a hűvös, mint a jég a második helyen.<br /><br />A rendező, Mark Stirton nagyon büszke lehet arra, amit elért, és megmutatja, hogy a skót mozi nem kell, hogy minden „kilts and ceilids” legyen. A „Slums and Drugs” skót filmek frissek, ötletesek és legfőképpen az istenverte szórakoztatóak lehetnek. Ez a film velejéig skót (északkeleti ízvilággal), és dicséret a színészeknek és a rendezőknek, hogy érintetlenek maradtak a hangsúlyok, ami tovább növeli a darab varázsát. Bár a költségvetési korlátok időről időre megmutatkoznak (az egyetlen hiba, amit találtam), ez várható. Ez a film, a szereplőgárdája és a stábja megérdemli azt a sikert, amit elér, és még néhányat. Egyrészt sok sikert kívánok Marknak és csapatának, és egy olyan karriert kívánok, amelyre nagyon oda kell figyelni.<br /><br />Értékelés - 9/10 Az első skót sci-fi merész, friss és ötletes, egy igazi diadal.<br /><br />Filmbeszámolók, hírek és vélemények semmihez sem hasonlíthatóak, plusz kétheti podcastok.<br /><br />www.fightrunner.co.uk <br /><br />contact@fightrunner.co.uk
Körülbelül olyan jó ez, mint ahogy elfújta a szél. Imádom ezt a filmet, újra és újra meg tudnám nézni. Scarlett mindig megkapja, amit akar, bármi áron is. Nagyon igyekszik elfelejteni Rhettet, de egyszerűen nem tudja csináld meg. Nagyon szereti őt. Ez egy igazi igaz szerelem története. Elfújta a szél, és ebben a filmben végződött. Az egyetlen igazi módja annak, hogy véget vessünk ennek a filmnek az igazi szerelemért. Az volt, hogy a végén újra együtt legyen Scarlett és Rhett. ahogy a lányukkal újra együtt végződött.Mit kívánhatna még. Nincs is ennél szebb befejezése ennek a nagyszerű szerelmi történetnek. Mi mást is mondhatnék erről a nagyszerű filmről?
Amikor "Madame" úgy dönt, hogy a macskái örököljék őt, az bajt jelent. A sznob Butler Edgar, aki a következő az öröklési sorban, úgy dönt, hogy megszabadul a macskáktól. Így kezdődhet a történet, és a macskák olyan kalandba indulhatnak, amely egyébként lehetetlen lett volna. Egy kaland, amely lehetővé teszi számukra, hogy találkozzanak a bájos, de nem teljesen megbízható macskával, O'Malley-vel. Sok veszélyes és vicces helyzeten átsegíti őket az elkerülhetetlen happy endig.<br /><br />A film ereje a humorban és a zenében rejlik. Edgar egyszerűen mulatságos, mint a sértett komornyik, aki azon van, hogy rendezze az eredményt, és persze ő maga is komoly veréseket vesz át. Az egyik legjobb jelenetben a két kutya, Lafayette és Napóleon üldözi őt. A partitúra remek, és a "Dzsungel könyvéhez" hasonlóan olyan jelenetek is vannak, amelyek szinte "zenésszerűek" abban az értelemben, hogy a történet nem halad előre, és a hangsúly azon van, hogy a főszereplők táncon keresztül fejezzék ki magukat. És persze szeretjük, hogy a kotta elég jazzes.<br /><br />És persze ezt nem csak én szeretem, hanem a gyerekeim is.<br /><br />Tisztelettel Simon
borzalmas napom volt, de ez a film megragadott, és nem tudtam letenni a végéig... és el is felejtettem a szörnyű napomat. és a vége... mellesleg... hol van a folytatás!!!<br /><br />a költségvetés nyilván rendkívül alacsony... de ... nézd meg mit csináltak vele! egy színdarabra emlékeztet... alapvetően egy sátorral, egy "menekülődobbal", néhány fegyverrel, egyenruhával, kempingfelszereléssel és egy "szkennerrel" dolgoznak. ez kellékeknek való. Talán ez még jó is, mert arra kényszeríti a színészetet és az írót, hogy a filmben, mint a mű középpontjában, ahelyett, hogy az utólagos gondolatok ürügyet adtak volna a CGI-harcok (starwars) lebonyolítására, fel kell lépniük az őt megillető helyre. <br /><br />A cgi rendben van. Nem teljesen "zökkenőmentes"... de még mindig működik. Miért? mert nincs túl sok belőle, és ami van, az nem „átveszi” az effektusok seregét, akik megpróbálnak mindent belezsúfolni a felvételbe. megmozgatja a fantáziát... ez néhány viszonylag egyszerű dolog, tisztességes kompozícióval (főleg a nehéz teherszállító lövés.. van egy hosszú lövés, aminek legalább tíz másodpercesnek kell lennie... ami a hajó teljes hosszát követi... rekordnak kell lennie a sci-fi csatasorozat filmkészítésben az elmúlt 10 évben, hogy legyen egy 0,75 másodpercnél tovább tartó akciósorozat), és valamilyen kapcsolatban áll a történettel. Lehet, hogy réginek tűnik, vagy nem „korszerűnek”, de nem néz ki hülyének, és nem vesz el a történetből.<br /><br />A színészi játék jó, csak a karakterek túl gyorsan halnak meg megismerni őket. A kapitány nagyszerű volt, de néhány jelenete másra is ráfért volna. Abban is összezavarodtam, hogy a karaktere elvesztette hidegvérét, és egy holttestet taposott, szeretem azt hinni, hogy a kapitányok nyugodtak, hűvösek és irányítanak... mi történt abban a jelenetben? a másik legénység aggódott amiatt, hogy abban a pillanatban elveszíti? érezte, hogy elveszti az irányítást? <br /><br />Most ami a cselekményt illeti... többnyire jó... miért? Mert nem próbálja megmagyarázni magát. Csak megtörténik. "bolygónak" hívják, ez rejtély, érted?? Senki sem tudja, miért van ott egy szobor, és nem is találják ki. A titokzatos kultusz? A furcsa tudós a tetoválással? Mit vársz, hogy megtudj 90 percnél rövidebb idő alatt? Ez nem háború és béke. És hála istennek ez nem is star wars/trek. Nincsenek midichloránsok, nincs 5 perces unalmas párbeszéd, aminek nincs célja a történetben. A szereplők elakadtak, és csak néhány alapvető dolgot tudnak kitalálni... ez nem egy sztártúra epizód, ahol rájönnek, hogy Leonardo davinci vagy egy gyerek, mint az űrvándor. Rejtélyes, és ez tetszett. Nem tudom miért, talán jobban tudok azonosulni ezekkel a srácokkal, mivel ők nem tudják, mi történik, és én sem... nem beszélnek sok űrszemet, vagy varázsdobozok mondják nekik. mi történik. <br /><br />Sőt, azt állítom, hogy az egyik leggyengébb pillanat az, amikor az áruló a legénység ellen fordul, és megpróbálja "megmagyarázni" a bolygó, a kultusz stb. okát. Ez véletlenül az egész filmben a leggyengébb dialógus, imho, és megszakítja a folyamatot, és néhány karakter természetellenesnek tűnik abban a jelenetben. <br /><br />Rendben, néha úgy éreztem, hogy ez egy kicsit túl titokzatos. Például, miért sült el a fickó a szeme a villámtól? Ez furcsa volt. Csak furcsa. A "hamlet" befejezés... ismét szerettem volna jobban megismerni néhányat ezek közül a karakterek közül. És olyan nehéz lett volna egy 30 másodperces mentési jelenet a végén? Ez nem sorozatműsor, hanem film volt, és szeretjük a filmekben a lezárást, még ha lehet folytatása is. Képzeld el a Hamletet, ahol nincsenek „angyalok járatai, akik nyugovóra énekelnek”<br /><br />Egyébként. mit mondjak. Ez nagyon megérte azt a dollárt, amit a szupermarketben a „vörös doboz” automatánál fizettem. Ez is, imho, jobb történetmesélés volt, mint a Starwars 1, 2 vagy 3 része. Mint mondtam, magával ragadott, mert tudni akartam, mi történik, és nem tudtam abbahagyni a nézést a végéig.
Azok számára, akik a The Patriot-ról pontosnak nyilatkoztak (ami alapvetően sátánizálta az angolokat), érdekes volt látni ezt a filmet. Mindent összevetve ez volt a legvéresebb háború, amelyben az amerikaiak valaha részt vettek, és ők voltak az egyetlen nemzetiség, amely jelen volt. Ezért nagyon üdítő volt látni, hogy valami történelmi pontosságra emlékeztető dolog érkezett az Atlanti-óceán azon oldaláról, amely Amerikát sem vértanúnak, sem megváltónak nem festette le. Összességében azonban, amit ez a film hozott, az minden konfliktus igazi borzalma volt, és hogy bármit is kövessenek el a háborúban, az csak rosszabb tetteket szül, amelyek gyakran az ártatlanok szenvedésében tetőznek. Ez nem egy olyan film volt, ahol bárkit is szurkoltál, de sajnáltál és utáltál mindenkit.
Vitathatatlanul a valaha készült legjobb sorozat (egyelőre nem vitatkozik) arról, hogy az Earthman Flash Gordon, Zarkov professzor és a gyönyörű Dale Arden egy rakétahajóval egy másik univerzumba utaznak, hogy megmentsék a bolygót. Útközben varázslatos, látványos és akciódús fejezetekben Flash és barátai, valamint új talált barátok, például Barin herceg, Thun herceg és a fantasztikus Vultán király egyesítik erőforrásaikat, hogy megküzdjenek a könyörtelen Ming gonoszságaival és seregeivel. Mongóról és lánya, Aura hercegnő féltékeny árulásáról (most már autó!). Ez a sorozat nem csupán cselekmény, színészi játék és költségvetés tekintetében a legtöbb sorozat felett van – ezeken a területeken mérföldekkel előrébb jár. A Universal Studios gyártásában számos korábbi díszlet áll rendelkezésre, mint például a Frankenstein menyasszonyának laboratóriumi díszlete és az Operaház fantomja, hogy csak néhányat említsünk. A produkciós értékek a legszerényebb véleményem szerint 1936-ra vonatkoznak. Sok ilyen furcsa férfi és nő jelmezei igazán kreatívak és elsőrangúak. Kapunk sólyomembereket, cápaembereket, oroszlánembereket, főpapokat, olyan lényeket, mint a sárkányok, nyolcasok, orangapoidák és tigronok (jajj!) és még sok-sok fantasztikus dolog. Mindegyik hihető és elsőrangú speciális effektus? Szó sem lehet róla. De 1936-ban a legtöbb nagyon lenyűgöző. A zenei partitúra fantasztikus, a fejezetek eleje jól megírt, elég hosszú ahhoz, hogy felelevenítse a nézők emlékeit az egykori fejezetről, és szakszerűen pontozott. Frederick Stephani rendező nagyszerű munkát végez, mindent csodálatosan összeilleszt, és méltó filmet készít Alex Raymond fenomenális képregényéhez. Végül pedig a színészi alakítások nagyon jók ebben a sorozatban. Túl gyakran a sorozatoknak nincs neve, és nincs tehetsége egy vagy két korábbi tehetség körül – itt legtöbben mindenki rendelkezik valamilyen képességgel. Félreértés ne essék, ez semmi esetre sem egy Shakespeare társulat, de Buster Crabbe mesterkélt, tetszetős munkát végez Flashként. Ügyesen segíti Jean Arden, Priscella Lawson és általában a többi szereplő két előadóval. Mielőtt azonban rátérnék erre a kettőre, hadd tegyem hozzá, ahogy egy másik lektor megjegyezte, csodálatos lehetett, hogy ez a sorozat eljutott a Hayes Office-hoz. Több húst látok Flash-en, Jean Rogers-en és Priscella Lawsonon, mint évtizedekkel későbbi filmekben. A rövidnadrág, amelyet Crabbe (és sajnos mindannyiunk számára Zarkov professzor ((Frank Shannon)) hord, nagyjából olyan testhezálló rövidnadrágot visel, amelyet egy srác viselhet. A lányok mindvégig közepesen sodródó nadrágot viselnek, és teljesen gyönyörűek. Jean Rogersnek csak korlátozott szerepe van. tehetség, de ő egy szőke bombázó Lawson is nagyon fülledt és szép, de számomra a két színész az Charles Middleton mint Ming: tisztességes, gúnyos és szórakoztató Jack "Tiny" Lipson játssza a Vultan királyt: fergeteges, izgató, vidám – az életöröm és a hedonizmus minden lényege minden egyes jelenetet ellop, amiben benne van. A cselekmény itt, ott és mindenhol kanyarog – de a Flash Gordon az utolsó előtti sorozat, űropera, és rengeteg követendő sci-fi alapja.
Már több mint 20 éve nem láttam ezt a filmet, de akkora hatással volt rám, hogy emlékszem, ahogy végig ültem a filmet, és utána néhány percig teljes ámulattal. Ez az egyik leginkább alulértékelt film az egész évtizedben, amelyben eredetileg bemutatták. Most rendeltem egy példányt DVD-n, és kifizettem az éjszakai szállítást, és alig várom, hogy megérkezzen. Időnként felemelő, és nagyon sötét és kissé zavaró is. A történet egy szorosan összetartozó, rendes gyerekekből álló bandáról szól, akik a belvárosban nőnek fel, és olyan érzést kelt az emberben, mintha a pálya szélén ülnének, nem pedig a filmvásznon vagy a televízión néznék. Nehéz megmagyarázni, de ezt meg kell tapasztalni. A történet a gyermekkorban kezdődik, és a négy főszereplő életét követi nyomon a középiskolán keresztül, és ahogy elindulnak külön életútjukra. Az egész szereplőgárda hihetetlen munkát végzett, és messze ez Jodi Thelen karrierjének legjobb munkája. Remélem, hogy a DVD megőrzi az emlékezetemet, és egy jó barátommal pénteken meg fogom nézni.
Ez tényleg egy nagyszerű ismeretlen film.Tökéletes párbeszéd a tipikus klisék nélkül.Ez a film a színész tehetségére támaszkodott, és sikerült is.Még egy kis vígjáték is volt benne, de nem volt túlzás.Egyszer az Élet az, aminek egy kriminek lennie kell, nem pedig a tipikus különleges hatások a szemetet és a szexet. Különösen szerettem ennek az egésznek a fajok közötti vonatkozásait.<br /><br />Most. magukra a színészekre. Laurence Fishburne remekül alakított egy kis bűnözőt. Kár, hogy csak a saját filmjében mutathatja meg tehetségét. Titus Welliver mesés volt Fishburne ócska féltestvéreként. Eamonn Walker ízt adott az amúgy is tökéletesen fűszerezett filmhez. Paul Calderon tökéletes volt zsírmajomnak/drogbárónak. A "New York királya" óta imádtam a színészi játékát. De a legjobb alakítás ebben a filmben Gregory Hinestől és Michael Paul Chantől származott, akik tökéletesen párosultak Calderon két csatlósaként.<br /><br />Az Egyszer az életben egy őrző. ****1/2* a *****-ból.
A "jó hír" az, hogy a cirkusz a városban van. A "rossz hír" az, hogy Bugs Bunny földalatti otthona fölött van. Felébred, amikor a helye megremeg, mint egy földrengés, amikor a munkások cövekeket döngölnek a földbe, és elefántok toporognak el, stb.<br /><br />Hogy pontosabban fogalmazzunk, az oroszlánketrec pontosan Bogárék fölött van. lyuk. Az oroszlán megszagolja az ételt, és az eltávolítás során rájön, hogy egy nyúlról van szó. Bogarak, akik kíváncsiak, miről szól az ütő, átkanyarog az alagúton, és az oroszlán szájába kanyarodik.<br /><br />Bár csak annyit mondok BB-ről: teljesen félelmetes, legalábbis ebben rajzfilmet, és legalább 30 másodpercig. Amikor magához tér, rohan, mint az őrült, és az út hátralévő részében oroszlán-nyúl csatát vívunk. Bogár ismét egy ostoba ellenféllel néz szembe, akit "Nérónak" hív, de az oroszlán heves, és Bugsnak minden eszére és némileg hamis bravúrra szüksége lesz, hogy kivédje ezt a vadállatot.<br /><br />A gegek körülbelül fele hülye a másik fele pedig vicces, de mindig pörgős, színes és kellőképpen ajánlható. Úgy értem, nem mindennap láthatunk egy oroszlánt a trapézon, vagy hulatáncot táncolni!
Miután láttam a NAKED CITY-t és a NIGHT AND THE CITY-t (ami még mindig a kedvenc Dassinom), több mint izgatott voltam, hogy megnézzem a "Masterpiece" (O-Word Criterion) RIFIFI-jét.<br /><br />Most már egy kicsit csalódott vagyok a történet miatt.<br /><br />Tehát legalább ez az öt kérdés van a fejemben:<br /><br />1. Az utolsó visszaszámlálásban Louis Grutter belülről lőtt egy házat a főszereplő Tony le Stéphanois-ra. Nem tudta, hogy él-e még vagy sem, de nem törődött vele, és közvetlenül utána futott a házon kívül (a pénzzel), hogy elérje az autóját. Így természetesen Tony nem halt meg, és lelőtte. NAGY KÉRDÉS.<br /><br />2. Egy másik fontos jelenetben a széfek specialistája Cesar közvetlenül a rablás után ajándékba adott egy gyémántgyűrűt (ami a rablás része volt) egy nőnek, aki Louis Grutternek dolgozott egy éjszakai bárban. Hülye, mert azelőtt ez a karakter nem volt ANNYIRA hülye. És persze Louis közvetlenül tudta, hogy Tony tervezte az ékszerrablást. KIS KÉRDÉS.<br /><br />3. Miután a Louis Grutter mögött álló gengszterek meggyilkolták Mario Ferrati-t és feleségét, Tony és legjobb barátja, Joe bosszút terveztek Louis banda ellen. Ugyanakkor nem törődnek Joe feleségének és ötéves gyermekének biztonságával. Természetesen Louis banda elrabolta a fiút. OLCSÓN és EGYSZERŰ.<br /><br />4. A tökéletes rablás: Természetesen ez a legjobb 30 perc. hosszú jelenet az egész cselekményben, szó nélkül az egész idő alatt, de ez egy tökéletes rablás? Összehasonlítva más filmekkel, amelyek ezzel a témával foglalkoznak, csak mosolyogni tudtam, amikor például Tonynak tűzoltó készüléket vittek, hogy betiltsák a riasztót. Szintén túl EGYSZERŰ.<br /><br />5. A Grutter banda Mario házába ment, mert tudták (bár...) ott lesznek az ékszerek. Aztán meggyilkolják Mariót és a feleségét. És akkor? Nem keresik! NEM. Egyenesen kiszaladtak a lakásból. És még több. Utána nem figyelik a lakást, így Tony egy idő után (ami ugyanazon a napon volt) bemehet, hogy elvigye az ékszereket. NAGY KÉRDÉS.<br /><br />Egyébként: ez egy jó film. A zseniális 30 perces néma rablásjelenet miatt. A nagyon jó vágás miatt (a végjelenet az autóban Párizson keresztül lenyűgöző) . Egy nagyon jó színész, Jean Servais miatt. Emiatt a fekete/fehér láz miatt elkapsz a nézése közben. Más okok miatt más felhasználók is írtak róla, de kérlek, ne mondd, hogy ez egy lenyűgöző történet.
Nem sokkal azelőtt jött, hogy az erkölcsi kódex bevezetése elhomályosította volna az írók, rendezők és színészek hangulatát, W. Somerset Maugham „Az emberi kötelékről” című filmjének első filmadaptációja számtalan mozilátogatót meghódított. Ma nincs sokkoló értéke, csak remek színészi alakítások.<br /><br />Bár a szereplőgárda kiváló, Bette Davisnek ez az első nagyszerű szerepe, és Leslie Howard egyik legjobb alakítása. Howard az angol wannabe párizsi művész, Philip Carey, akinek szelíden és határozottan elmondják, hogy nincs tehetsége, és elhivatottsága nem helyettesíti az igazi zsenialitást. A leckét megszívlelve visszatér Londonba, és beiratkozik egy orvosi főiskolára (egyébként úgy tűnik, hogy nem voltak diáklányok – akkoriban legalább néhányan voltak. Talán a szerző/orvos Maugham nem egy nap teázva Careyt lenyűgözi egy pincérnő, Mildred Rogers, Bette Davis erkölcsileg laza és alapvetően gonosz farrago. Cockney akcentusa olyan éles, mint Eliza Doolittle-é. Többszöri próbálkozását, hogy randevúzzon vele, a kevésbé lelkes válasz fogadja: „Nem bánom”, ez egy biztos jele annak, hogy minden egyenesen csavart fejű férfi a mélybe csap. Maugham Mildred pincérnői tippjeit egy kis régimódi utcai sétálással egészítette ki, amit itt nem hoztak egyértelműen elő.<br /><br />Carey elgémberedett leborultsága Rogers kapzsi igényét szolgálja pénzügyi támogatásra. Kétségbeesetten szerelmes belé – úgy játszik rajta, ahogy egy vasárnapi templomi orgonista könnyedén pengeti hangszerét. Itt nincs szex. Felismerve, hogy nem jut sehova, tiszta kapcsolatot kezd Norah-val, egy nővel, aki imádja őt. Lépjen be újra Mildredbe, aki tele van egy kisbabával, és a szokásos ellátási igénye miatt. Menj ki a megtört szívű Norahból. <br /><br />Mildred és Carey újabb elválása egy hosszú távú barátságot kezd Sally-vel, amelyet az apja lelkesen buzdít, aki úgy tűnik, hogy az esetleges házasság jó dolog a két fiatal számára, és egy lehetőség a megkönnyebbülésre. a kilenc utód egyikének.<br /><br />A film ésszerűen, de nem teljesen követi Maugham kiváló regényét. Howard Carey naiv és sebezhető, és a film nagy részében szomorú szeme egy kétcsövű vadászpuskával szemben álló őzike emlékeztet. Mildred gátlástalanul gonosz, a legrosszabb fajta felhasználója, egyedüli szükségletei miatti elfoglaltságát alig leplezi le, amikor megpróbálja Carey-t gyengéd szavak (és felajánlások) vékony patinájával rángatni – egy ponton megígéri, hogy „bármit megtesz [ ő] akarja”, ez egy merész kijelentés a kornak, és biztos vagyok benne, hogy a közönség teljesen megértette.<br /><br />Kódolás előtt lehet, de Mildred gyors feloszlatása kielégítette volna a Katolikus Tisztesség Ligáját A vége egyezményes – a bűn veszít, az elvi viselkedés győzedelmeskedik.<br /><br />John Cromwell rendező kiváló teljesítményt nyújtott két fő sztárjától, az egyik jól bevált. , a másik nagyrészt ennek a filmnek köszönhető. A hangulat az 1930-as évek Londona, és érdemes visszamenni az időben />Elérhető DVD-n.<br /><br />9/10 (Davis és Howard előadásaihoz)
A filmben végig azt gondolhatod, hogy ez a film csak gyerekeknek szól. Nos, ez elsősorban rájuk irányul, de kellően lekerekített a viccekkel is, amelyek a közönségben lévő felnőttekre is irányulnak. Ezúttal a Muppet banda megpróbál bejutni a Broadwayre, és a szörnyű nehézségek megakadályozzák őket abban, hogy előállítsák, ami a szétváláshoz vezet. Kermit azonban nem hagyja abba, és eltökéltsége tovább viszi az eseményeket egészen addig, amíg az üzlet megkötése után elüti egy autó, és amnéziába kerül! <br /><br />Részben azoknak a régi, 40-es évekbeli főszereplős járműveknek a feladása, amelyekben a musicalek valójában egy musical témája, csak itt van a szokásos sok őrültség és csodálatos pillanatok egy edénybe dobva. hisztérikusan vicces pillanatokról (Lou Zealand bumeránghalai; Gonzo vízimutatvány-bemutatója, a suttogáskampány, sok más mellett), de nagyon jó szívvel is. A Muppet írói nem riadnak vissza a konvencióktól, éppen ellenkezőleg, olyannyira magáévá teszik őket, hogy már-már felüdítő érzés látni egy ilyen „tegyünk egy show-t” történetet, ahol a szereplők átélik az álmukat. <br /><br />Bár terjedelmében nem annyira eredeti, mint a Muppet Movie, sok fülbemászó és emlékezetes dal, kiváló helyszínek Manhattan-szerte, és még a fajok közötti randevúzás (és a házasság) néhány intonációja is van! A Cameosok közé tartozik Liza Minneli ("egy béka?"), Elliot Gould (mint a zsaru), Brooke Shields (egy patkány javasolta), Edward I. Koch, Gregory Hines és Joan Rivers. Készüljön hát fel, hogy együtt énekeljen, vagy csak nevetjen egy csomó nagyot és romantikus (igen romantikus) időt az egyik legjobb Muppet-filmen.
A színészek ebben a sötét filmben igazán hihetőek és jól alakítottak. A kameramunka minősége olyan érzést kelt az emberben, mintha ott lenne A forgatókönyv intenzív, nem kalandozik. A cselekmény olyan, hogy másodszor is meg akarja nézni a befejezés által nyert új perspektívából. Ezt a filmet a Gadsden's Center for Cultural Arts mecénások egy kis csoportjának mutattuk be. A film után minden mecénás szívesen beszélt a filmről, és másnap felhívott egy ember, hogy még mindig "zavarják". Míg 18 év feletti korhatárt szabtunk a filmre, én egy ifjúsági csoporttal nézném meg a filmet, mivel egy csúnya szituáció nagyon valós ábrázolása, és remek beszélgetés alapja.
A filmek általában kimaradnak a "hazai dráma" birodalmából, és jó okkal: ki akar szándékosan szórakozást keresni egy olyan történetből, ami arról szól, hogy neki vagy a hozzá közel állóknak mikkel kell megküzdeniük a való életben? A válás az összes osztályból származó amerikai családok hihetetlen százalékát fáj, és a gyámkodással kapcsolatos harcok csúnya és szükséges részei. Ez nem menekülés – az első számú ok, amiért az átlagember a filmek felé fordul – ez a szomorú valóság. <br /><br />Normál esetben a válás vagy a gyámság egyszerűen egy nagyobb történet része, és befolyásolja azt, ahogyan megértjük, vagy hogyan viszonyulunk a szereplőihez. A "Kramer vs. Kramer" erre fókuszál, és arra kér bennünket, hogy értsük meg, miért csináljuk ezt, és ez miért olyan aggasztó. Ez kihívás mind ennek a filmnek, mind a közönségnek: alakítsunk valami olyasvalamit olyanná, ami megragadja a figyelmünket, és akkor ne érezzük magunkat rosszindulatúnak, miközben a tükröt az arcunk elé tartják. Az író/rendező, Robert Benton határozottan eléri mindkettőt, és lenyűgöző módon adaptálta Avery Corman regényét.<br /><br />A történet, ahogy az várható is, meglehetősen egyszerű: Ted Kramer (Dustin Hoffman) nagy reklámember hazatér, hogy felesége, Joanna (Meryl Streep) elhagyja őt és 7 éves fiukat, Billyt (Justin Henry). Ezután Tednek gyorsan meg kell tanulnia, hogy aktív apa legyen a fiúk életében, és amint megteszi, Joanna felügyeleti pert indít rá.<br /><br />Oscar-díjas drámát készíteni valami ilyen általános és általános dologról. különösen dialógus- nehéz először óriási színészi tehetség kell. Nem leszel sokkal jobb Hoffmannál és Streepnél. Hoffman ebben a szerepben a javában van: első Oscar-díja három másik jelentős jelölés után. Alapos karaktert alkot, akinek önközpontú és gyors indulatai egyértelműen megváltoznak, ahogy megtanulja, hogy jobb apa és egyedüli gondozó legyen. Streep karrierje második főszerepében nyeri el első Oscar-díját, mint egy nő, aki nem kap sok képernyőidőt, de kommunikálnia kell a távozás döntése miatti belső gyötrelmekkel, valamint a megújult identitástudattal, amikor visszatér, hogy átvegye a felügyeletet. Streep ezt könnyedén megteszi. A fiatal fiú, Justin Henry, aki a maga korában az Oscar-díj történetének legfiatalabb versenykategóriás jelöltje volt, kivételesen jól alakítja az összes 7 éves gyerek megtestesülését.<br /><br />Benton írása és rendezése ezt követi. Olyan szintű előadásokat, ahol mélyebben látunk ennek a családnak a bajaiba, mint a sajátunkba, és így újragondoljuk a szerelemről és a családalapításról alkotott gondolatainkat. Benton korábbi figyelemre méltó alkotásai ("Bonnie & Clyde" és "Superman") nem utalnának arra, hogy a családi dráma erős mestere van, de a férfi simán tud írni. Számos jelenet erős látványt nyújt számunkra, amelyek sokkal többet mutatnak meg, mint az általuk ábrázolt tipikus családi forgatókönyvek. Az első reggel, amikor Joanna elment, és Ted készítő Billy francia pirítósa egy klasszikus, amely tökéletesen bemutatja a filmben rejlő tehetségeket egy olyan jelenetben, amely minden reggel megtörténik az amerikaiak konyhájában.<br /><br />Ritkán fog megtörténni. lásd egy olyan egyszerű sztorit, mint a „Kramer vs. Kramer” jobban elkészítve. Nincsenek meglepetések a végén vagy olyan fordulatok, amelyek kétségbeesetten ragaszkodnának a képernyőhöz. A filmnek ezután a tehetségére kell hagyatkoznia, és mindannyian biztosak benne, hogy új megértést adnak egy olyan ismerős témáról.
Véleményem szerint ez Bruce egyik leginkább alulértékelt filmje, egy fantasztikus szívmelengető film, ügyes történettel és Bruce Willis csodálatos teljesítményével!. Az összes karakter nagyszerű, és azt hittem, Willis és Spencer Breslin egyszerűen fantasztikusak együtt, ráadásul Bruce Willis egyszerűen csodálatos ebben!. Ez határozottan Bruce egyik legjobb komikus előadása (a waaaaaaaaaamabulance dolog nagyszerű volt), és azt hittem, hogy nagyon jól meg van írva és elkészített, plusz a finálé különösen jó!. Jó természetű, és klassz volt, ahogy Russell (Willis) karaktere megváltozott a film során! ráadásul a vége is nagyon jó volt. Szerintem ennek magasabbnak kell lennie a 6.0-nál, és ez az egyik legjobb Disney-film, amit valaha láttam! ráadásul sok meglepő pillanatot rejt magában. Az összes karakter rendkívül szimpatikus, és van egy aranyos szerelmi történeti szöge is, ráadásul Bruce-nak és Spencer Breslinnek is voltak nagyon vicces sorai (Holy Smokes!). Véleményem szerint ez Bruce egyik leginkább alulértékelt filmje, fantasztikus szívmelengető film, ügyes történettel és Bruce Willis csodálatos teljesítményével, és azt mondom, látni kell!. Az Irány nagyszerű! Jon Turteltaub nagyszerű munkát végez itt, nagyon jó kameramunkával, és csak nagyon gyors tempóban tartja a filmet. A színészi alakítás kiváló! Bruce Willis csodálatos, mint mindig, és itt is elképesztő, ő adja az egyik legjobb komikus alakítását, mulatságos, csodálatos kémiája van Spencer Breslinnal és Emily Mortimerrel, volt néhány vicces sora, és az egész film alatt halott volt, ő volt az egyik a fő oka annak, hogy annyira tetszett ez a film! (Willis szabályok!!!!!!!). Spencer Breslin fantasztikus Russell fiatalabb verziójaként, nagyon vicces volt, és egyszer sem ment az idegeimre, ő az egyik legjobb gyerekszínész! Emily Mortimer jó, mint Amy, és nagyon aranyos volt. Tetszett neki, Bruce-szal is tisztességes kémiája volt. Lily Tomlin vicces, mivel Janet nagyon kedveltem. Jean Smart jól tudja, amit tennie kellett, ami nem volt sok. A többi szereplő jól megy. Összességében látni kell!. **** out pf 5
Randolph Scott és Glenn Ford valamikor törvényen kívüli haverok voltak együtt, de most Scott seriff, és a fiatal Ford még mindig bérli a fegyverét. Felbérlik egy banki állásra, de késik a városba jutásban, és azok, akik felbérelték, kapnak valaki mást. Ez mindenféle bonyodalmakhoz vezet, ami egy 90 perces filmnél is sok.<br /><br />Randynak és Glennnek is vannak itt lányai. Claire Trevor arany szívvel játssza szokásos jókedvű lányát. Evelyn Keyes pedig Edgar Buchanan lánya, aki nagyon beleszeret Fordba anélkül, hogy felfogná, ki is ő, vagy miért jött abba a városba, ahol Scott a seriff.<br /><br />B western, de szokatlan az emberek számára. A Columbia Pictures számára pedig teljes technicolor kezelést kapott. A Desperadoes Glenn Ford első technicolor filmje volt, ez az eljárás csak a nagyobb stúdiók drágább filmjei számára van fenntartva. Harry Cohn biztosan nem volt az, aki ezért kiállt. És egyáltalán nem a háború idején.<br /><br />A cselekmény kissé bonyolulttá válik, mivel Fordot és Scottot is a barátság és a célszerűség/kötelesség próbája elé állítják. A cselekményben Randy városának néhány előkelő álszent hunyója is szerepel, akik a filmet tekintve az igazi törvényen kívüliek.<br /><br />A négy főszereplő remek munkát végez, a legjobb mellékszerep pedig Guinn Williams, mint Ford alakítása. szerethető robbanó lunkfej egy oldaltárs. A csúcspont egy szarvasmarha rohamot és lövöldözést foglal magában a városi szalonban, és az egyik legjobb westernfilm valaha.<br /><br />A négy főszerep és általában a western rajongói élvezni fogják ezt a filmet.
Adam Jonesnak zseniális humorérzéke van. Nincs semmi, ami ne tetszett volna ebben a filmben. Cross Eyed gyönyörűen lőtt. Adam remek munkát végez, nemcsak a főszereplők, hanem a mellékszereplők fejlesztésében is. <br /><br />A Cross Eyed reményt ad minden alacsony költségvetésű filmnek. Hogy ne kelljen sokat költened ahhoz, hogy olyat alkoss, amit érdemes megnézni. Mindenki számára van valami, ami tetszik. Ha volt egy szörnyű szobatársad. ha a középiskolában valaha is dögöt választottál. ha már parkoltál bárhol a városban. ha van humorérzéked, akkor imádni fogod ezt a filmet. Ez az a fajta film, amely még sokáig látható lesz, és a végén újra felbukkan, ha Adam nagyobb nevet szerez magának. Kíváncsian várom Adam jövőbeli projektjeit.
Szerintem ezzel a filmmel az a baj, hogy van benne körülbelül 2 perc nagyon-nagyon vicces pillanatok, és nagyon jó trailer lesz belőle, és sokan érkeztek a trailerrel kapcsolatos elvárásokhoz, és ezúttal a film nem váltja be. a pótkocsi. Kicsit lomhább és kicsit lassan húzódik egy ilyen izgalmas előfeltevéshez, és azt hiszem, a hozzászólásokból azt látom, hogy az emberek szeretet/gyűlölet viszonyban állnak ezzel a filmmel.<br /><br />Ha azonban megnézed, ennél a filmnél azért, ami az, és nem az, ami lehetett volna, figyelembe véve a szereplők tehetségét, szerintem még mindig nagyon jó. Julia Stiles egyértelműen a sztár, annyira szédült és gondtalan, hogy mindenki más konformitása közé tartozik, csak úgy ragyog, és az egész közönség beleszeret Lee-vel együtt. Természetesen a többi szereplő, Lee tesztoszteronnal teli munkatársai, elegáns anyósa, fickószerű barátja, Jim és leendő menyasszonya mind kiváló munkát végeznek, hogy beleilleszkedjenek a konformitás és az unalom sztereotípiáiba, amelyek Stiles-t teszik. az első helyen álljon ki. <br /><br />Lee nem hinném, hogy megfeleljen a jelmezeinek, de ezt többnek is tekintheti, amit nehéz megélni. Talán ez a csalódás egyik forrása.<br /><br />Maga a film a lassúság és néhány poén ellenére, amelyek nem annyira viccesek, mint ahogy az író gondolta, még mindig elég vicces, és úgy találtam, intelligens film. A konformitás és a "biztonságos útvonal megtétele" témái több rétegben is ügyesen illeszkedtek egymáshoz. Például ott volt az egész motívum, hogyan képzel el forgatókönyveket, de az utolsó jelenetig soha nem cselekszik rajtuk, vagy hogyan hallgatott egy rádióműsort az autópályán, ami arról beszélt, hogy mindenki alkalmazkodik, vagy hogy minden elromlik. Julia stiles szereplői, akik azt mondták és tettek, visszhangzott abban a témában, hogy az egyik személy a biztonságos, a másik pedig a kockázatos választás.<br /><br />A másik jó dolog a filmben az volt, hogy egyfajta egy csavaros vígjáték, amelyben Jason Lee-nek folyamatosan végig kell hazudnia a filmet, és aki a hülye szerencse (például: a gyógyszertári srác, akiből kiderül, hogy jó szakács) és némi okosság révén többnyire megússza. <br /><br />Bár nem volt olyan vicces, mint amire számítottam, és volt benne egy kis elpazarolt tehetség is, de összességében még mindig jó film.
Négy macho rough'n'tumble srác és három szexi lány egy távoli erdei vidékre merészkedik medvére vadászni. A tarka kockacsapat összeütközésbe kerül az őrült vietnami veterán Jesse-szel (effektíve hátborzongató alakítása Alberto Mejia Barontól), aki nem meglepő módon nem nézi jó szemmel a terepre behatoló idegeneket. A rendező/írótárs, Pedro Galindo III egyenletes tempóban meséli el a magával ragadó történetet, sok idegtépő feszültséget kelt, és megfelelő mennyiségű grafikus vért ad a brutális gyilkosság díszleteivel (egy csúnya torokvágás és egy kézlövés) sörétes sebességgel lefújva, mint a határozottan hátborzongató fröccs kiemeli). A tehetséges szereplőgárda mind szilárd teljesítményt nyújt, különösen dicséretes Pedro Fernandez a kedves, emberséges Nacho, Edith Gonzalez a fergeteges Alejandra, Charly Valentino a kedves Charly és Tono Mauri, mint az ellenséges bunkó Mauricio. Még jobb, hogy a fincsi szőke Marisol Santacruz és a kedves barna Adriana Vega is finom szemrevalót kínál, ha szűkös fürdőruhát viselnek. Antonio de Anda sima, agilis operatőri munkája, a lélegzetelállító erdei díszletek, Pedro Plascencia robusztus, remegő, felkavaró partitúrája, a jól kidolgozott karakterek és a kellemesen szűk, 76 perces futási idő tovább javítja ennek a durranásnak az általános hangminőségét. fel horror/akció hibrid győztes.
Ez biztos tűzi klasszikus lett volna, ha SZINTE BÁRKI MÁST választanak John Abraham számára. Ez a srác egy szörnyű színész. Legyen az vígjáték, dráma, könnyfakasztó stb. Büdös. Úgy tűnt, egy ponton Priyadarshan is rájött erre, és nagyjából úgy ugrált, mint egy majom, hogy egy kicsit viccessé tegye szólójeleneteit.<br /><br />Ő az egyetlen észrevehető hátrány (vannak egy még pár bosszantó apróság) egy TELJESEN mulatságos film különben. A legjobb vígjáték Bollywoodban a Hungama, IMO óta. Akárcsak a Hungama, ez is egy szituációs vígjáték, amelyet egy zseniális forgatókönyv és természetesen Akshay Kumar vállán hord. Valószínűleg ez az eddigi legjobb teljesítménye. Inkább a legjobb humoristának járó cipő legyen minden díjátadón. AK mindig is jó volt a komédiában, de itt más szintre emeli. A testbeszéd, az arckifejezések és az, ahogy minden vonalat átad. Zseniális teljesítmény. A zsúfolásig megtelt mozi nagyjából a film teljes hosszában megőrült, és azt hiszem, még soha nem láttam ilyen hangulatot egy bollywoodi filmhez itt az Egyesült Államokban.<br /><br />Garam Masala nem. van egy "vezető" hősnője. A főszerepben 3 hihetetlenül FORRÓ+gyönyörű lány szerepel, akikről azt hittem, elég jó munkát végeztek. Biztosan mindannyian debütálnak. Paresh Rawal szokás szerint szilárd, bár a rutinja egy idő után kikopik. Rajpal Yadav az ő tipikus idegesítő énje (beteg az ő túlzásba vitt cselekedeteitől minden filmben). A Rimi Sennek semmi köze.<br /><br />Összességében mindenképpen megér egy dekhot. Azt mondanám, hogy MÓCSABB, mint a No Entry, és ez sokat mond. Még jobb is lehetett volna, ha egy kicsit hozzáértőbbet választanak, mint Ábrahám János.<br /><br />10.8.
20 évesen Francis Ouimet (Shia Lebouf) egész élete előtt áll – bizonyos értelemben. Egy bevándorló család fia, aki a 19. század végén és a 20. század elején élt az Egyesült Államokban, az osztály nagyon korlátozó tény volt az életben. Ha valaki szegénynek születik, szegény marad; ha valaki beleszületik a burzsoáziába, van egy pici lehetősége; ha valaki a gazdagok osztályába születik, akkor azt lényegében az árnyékban készítik. A brit aranybajnok Harry Vardon és Francis golfbálványa (akit a büntetőjogilag alulértékelt Stephen Dillane alakít) a kivétel, amely erősíti a szabályt. Szegény brit családban született és nőtt fel, a golfban szerzett tudása lehetővé tette számára, hogy a legszegényebb nyomornegyedek piszkos zűrzavarából az angol vidéki klubok buja zöldjére emelkedjen. Nem felejtette el ezt az életleckét. Francis Vardon nyomdokaiba kíván lépni, és ehhez hasonlóan kiváló golftudását használja fel, hogy 20 évesen bejusson az 1913-as US Openre. De a kemény pálya és a félelmetes ellenfelek (köztük Francis bálványa, Harry Vardon) nem minden, amivel Francisnak meg kell küzdenie. egy kevésbé megértő apa és a kegyetlen társadalmi keretek akadályozzák, hogy megélje saját álmát.<br /><br />Tudom, mire gondolsz. - Én is így gondoltam - egy Walt Disney által készített film az 1913-as US Openről, az ingerlékeny Shia LaBeouf főszereplésével, magában rejti a szórakoztatás lehetőségét, de nem lehet nagyszerű film. Nos, azért vagyok itt, hogy újragondolásra buzdítsalak. Annak ellenére, hogy egyesek papíron úgy néznek ki, a The Greatest Game Ever Played az egyik legjobb sportfilm.<br /><br />Mint minden nagyszerű sportfilmben, a The Greatest Game Ever Played is sok izgalmas sportjelenetet tartalmaz. de ez nem a golfról szóló film – ez egy karakterközpontú film a tehetségek felhasználásáról, az álmok követéséről és az osztálykorlátok áttöréséről. Ahol a The Greatest Game Ever Played kiválóan működik témájú sportfilmként, ugyanolyan jól működik, mint egy korabeli film – a filmben szereplő jelmezek és díszletek a következő legjobb dolog a tényleges időutazáshoz képest. A film emellett egyszerűen *nagyon jól néz ki, és a gyakorlatilag ismeretlen zeneszerző, Brian Tyler csodálatos zeneművé állította be a filmet. A szereplőgárda is nagyszerű: egy finom, de erőteljes Stephen Dillane a brit golfbajnok Harry Vardon szerepében, egy vidám Stephen Marcus mint egy férfi golfozó, Ted Ray, egy hammy Josh Flitter, mint Francis tinédzserkori caddy Eddie, és egy meglepően jó Shia LaBeouf. a főszerepben, mint Ferenc. Bill Paxton színész (Apollo 13, Titanic) másodszor is itt lesz rendező (egy teljes filmet rendez) A valaha játszott legnagyobb játékban. Kiváló terméket készít – rengeteg szívvel, találékonysággal és a részletekre való odafigyeléssel a film elkészítésében.
Minden bizonnyal az egyik legjobb brit film, amit valaha készítettek, ha nem a valaha készült legjobb filmek egyike sem. Forgatókönyv, operatőri munka, rendezés és színészi játék egy osztályban önállóan. Ez a film nagyon sok szinten működik. Akkor miért teljesen elérhetetlen szalagon, DVD-n. Soha nem mutatták a tévében? Miért van elrejtve, amikor a londoni National Film Theatre-ben rendszeresen vetítik zsúfolásig?
A DE VIERDE MAN (más néven A NEGYEDIK EMBER) megtekintése kissé nyugtalanító és meglehetősen lenyűgöző élmény. Ez egy nagyon szoros és intenzív pszichológiai rejtély/thriller a holland Paul Verhoeventől. Ezt a filmet közvetlenül azelőtt rendezte, hogy nagyra nőtt volna az "ingyenes jegy Hollywoodba" című filmjével FLESH + BLOOD. Ezen az oldalon sok felhasználói megjegyzésben észrevettem Alfred Hitchcock említését. Valójában ez a film nagyon hitchcocki lehet, de észrevettem a korai Cronenberg (a zsigeri) érintéseit, David Lynch ízeit (szürreális történethez kapcsolódó látványelemek) és még Roman Polanski (a cselekményszerű felállás) is. Vicces az, hogy azoknak a rendezőknek a filmjei, amelyekre a DE VIERDE MAN-t nézve gondoltam, csak 1983 után, a NEGYEDIK EMBER megjelenésének évében készültek. Szóval hajrá.<br /><br />Nagyon nagy elismerést kell tulajdonítani Gerard Reve eredeti regényének történetének, amelyen ez a film is alapul. Gerard Reve a főszereplő kitalált neve is (egy elgyötört író, akit Jeroen Krabbé alakít, és egy súlyos pszichózis veszélyes vonalán egyensúlyoz). Nos, megállt valaki, és elgondolkodott azon, hogy a „rve” szó franciául „álom”? És a filmben sok álomszerű/lidércnyomásos képsor szerepel, gyakran olyan mértékben, hogy nem mindig lehet tudni biztosan, Gerard ébren van-e, vagy maga álmodik. Lehet, hogy ez véletlen...? Lehet, hogy csak én vagyok így, de nem hiszem. Renée Soutendijk egészen elképesztő a főszereplőként (meglehetősen igényes szerepben). Néha úgy tűnik, hogy hibás a túllépésben (finom módon). De ez a szempont egyértelműen szándékos volt az általa alakított karakter ábrázolására, mivel a film előrehaladtával bizonytalanná válik, mit gondoljon erről a hölgyről és szándékairól. Ismét bizonyítja, milyen kiváló színésznő. Hozzáteszem, hogy a film több olyan jelenetet is tartalmaz, amelyek teljes frontális férfi és női meztelenséget mutatnak be, valamint néhány meglehetősen explicit szexjelenetet (és még azt is észreveheti, hogy egyes jelenetek és szempontok egyértelműen a későbbi Verhoeven filmjéhez forgatandó jelenetek tervrajzai voltak. ALAPVETŐ ÖSZTÖ.<br /><br />A film másik aspektusa a sok szimbolika és bibliai utalások/képek, amelyek állítólag a filmet alkották. európai megjelenése idején egyes konzervatív/katolikus mozgalmak alaposan gyűlölték. Akárhogy is, ez teszi a filmet második megtekintésre. Nos, valaki nemrég azt mondta nekem, hogy komoly aggodalmai vannak DE VIERDE MAN-nal kapcsolatban. Az egyik az, hogy a film állítólag olyan helyzetbe lavírozza magát, ahol Szűz Mária isteni beavatkozására van szüksége ahhoz, hogy megoldja magát. Jómagam is nagy gondjaim vannak azzal, ahogyan a katolicizmust sok filmben ábrázolják, és olykor még mindig, bármilyen műfajban (tehát nem csak a vallási témájú horrorfilmekről van szó). De meglepő módon nem voltak aggályaim, amikor A NEGYEDIK EMBERről van szó. Bár a cselekményben szereplő Szűz Mária-aspektus egy ponton megvakarta a fejem, bizonyos értelemben jól szórakoztam rajta. Azt hiszem, a kulcsszó, hogy miért nem zavart egyáltalán, a „kettősség”. Mert ez a film két szinten működik. Bár az „isteni beavatkozás” megoldhatta volna a cselekményt a főszereplő szemszögéből... másrészt: a film azt sugallja, hogy mindez egy tomboló őrült tébolyult csapongása lehetett. És ez a szórakoztató rész: sosem lehet tudni biztosan. És akkor ott van a kérdés: Lehetséges, hogy Gerard Reve valamilyen módon torz elképzeléseket kapott az elkövetkezendő dolgokról... mint például előjeleket? A film egy pontján Gerard még azt is megpróbálja becsapni Christine-t, hogy azt higgye, tisztánlátó. Az, ahogyan Christine-t játssza abban a jelenetben, csodálatos szemmel látható.<br /><br />Tehát lenyűgöző történetével, meggyőző színészi alakításával és megfelelő rendezésével a DE VIERDE MAN valóban nagyon ajánlott megtekintésre (főleg, ha élvezzen egy szilárd európai pszichológiai horrorfilmet). De győződjön meg róla, hogy az eredeti holland verziót látja (nem a szinkronizáltat).
Lehetőséget ad a hétköznapi srácoknak/lányoknak, hogy kedvenc sztárjaként énekeljenek a tévében.<br /><br />A legtöbbször úgy hangzanak, mint az énekesnő, akit ábrázolniuk kell.<br /> <br />Még egy csavar a dologban – A sminkelőkből és jelmezekből álló csapat úgy öltözteti fel a versenyzőt, mint azt az énekest. Lehet, hogy nem úgy néznek ki, mint ők, de annak a valószínűsége, hogy valakit úgy néz ki, mint egy személy, aki pontosan úgy néz ki, mint ők, nagyon vékony.<br /><br />Ez egy nagy móka a szombat estédnek – és a versenyzők t őrjöngők, mintha egy másik tévés énekes műsorban lennének. Az a tény, hogy nincs díjazás, és ez csak szórakozásból készült, azt jelenti, hogy más típusú embereket vonz majd.<br /><br />Az egyetlen problémám a Kids verzióval van – úgy tűnik, ők megcsinálták a színpadi iskolák köre – mi történt a normális gyerekekkel?
Kicsit kínosan hangzik sokkolónak nevezni a háborúról és a holokausztról szóló filmet, mivel sokan közülünk túlságosan is jól ismerik a háború és az erőszak által támasztott borzalmakat. A „sokkoló” jelző használatával nem azt akarom sugallni, hogy meglepnek a filmben elhangzott dolgok, vagy hogy korábban nem tudtam róluk, csupán arról van szó, hogy nagyon lenyűgözött az a mód, ahogy ez a film megmutatja, milyen őrült és felfoghatatlanul borzalmas dolog kiölni egymást, akár "okkal" vagy anélkül.<br /><br />A film első része Hanna magyar ellenállásban való sikeres részvételére összpontosít. Maruschka Detmers a következetlen rendezés miatt soha nem kapott volna Oscar-díjat ezért az előadásért, de a színészi alakítása így is elég szilárd, és hatalmas karizmája van. Nagyon jól alakítják Hannát, és azonnal együttérzünk. Nagyon szép külseje természetesen segít, de ennek semmi köze ahhoz, hogy egyszerűen jó színésznő, jó szerepet játszik.<br /><br />Bizonyos következetlenségek folyamatosan előfordulnak Hanna háborújában. Néha azt kapom, hogy a rendező, Menahem Golan (a Gianni Versace-gyilkosság miatt gyakran megvetette) sietett, és jelenetenként több felvételt kellett volna engednie. Másrészt nagyon hálás vagyok neki, hogy elkészítette ezt a lenyűgöző és elgondolkodtató filmet, és mivel nagyon pozitívan állok hozzá, úgy gondolom, hogy jó munkát végzett.<br /><br />A film második fele a legérdekesebb és legtragikusabb. Hanna szenvedéseire összpontosít (óvakodj Donald Pleasence ijesztő, kegyetlen és gúnyos Rosza kapitány ábrázolásától), és intenzíven mutatja be a gyűlölettel, erőszakkal és háborúval járó igazságtalanságot és iszonyatot. Erős háborúellenes filmként fogadom a Hanna háborúját, különösen a második felét, és már csak ezért is elismerést érdemel a Golan. Ugyancsak ebben a második felében mutatkozik meg Maruschka Detmer tehetsége, olyan karaktert hozva létre, amely a valaha ábrázolt egyik legbeszédesebb, legerősebb és legtragikusabbként kerül be a filmtörténelembe. Nagyon jó látni Ellen Burstynt is, akinek megjelenése és színészi stílusa mindig Romy Schneiderre emlékeztet, aki - ha életben lett volna, és a szereposztásban is - hasonlóan hatékonyan hozzájárult volna Hanna háborújához.<br /><br /> a második felének tragikus hatása és a kétségbeesett feszültség, amelyet néha reménykeltő kilátások és jó hírek váltanak fel, számos utolsó jelenethez vezet, amelyek valami oly váratlan, annyira megindító és költői tragédiát mutatnak be, hogy bombaként ütött, és sírva fakadtam. És amikor ismét rájöttem, hogy ez nem is fikció, hanem minden megtörtént, még több könnyben találtam magam. A Maruschka Detmers által alakított Hanna képe örökre a fejemben marad.
Nem szoktam hozzászólni a filmekhez, mivel a filmforgalmazással foglalkozom, de azt kell mondanom, hogy ez minden idők egyik kedvenc filmje. A színészi játék fantasztikus, a forgatókönyv pedig még jobb. Nem voltak pimasz beszédek vagy a fogyatékkal élő emberek kizsákmányolása, hogy ezt a filmet "hollywoodibbá" tegyék. James McAvoy olyan kiváló színész, nem tudnám lenézni róla, ha megpróbálnám. Steven Robertson is lenyűgözött. Nem hiszem el, hogy ez az első igazi filmje. Brenda Fricker kis szerepet játszik, de szokás szerint kiemelkedő. Ez egy olyan film, hogy mindenki lássa, milyen szerencsések vagyunk. Ha szereted az ébredéseket és a maszkot, tetszeni fog ez a történet. Tartozol magadnak, hogy megnézd ezt a filmet.
Egyes DVD-k addig birtokolnak, amíg csak ki kell mennem és meg kell vásárolnom. Ez volt az egyik ilyen film. Mint sokan itt, én is emlékszem, hogy gyerekként láttam, és imádtam. Soha nem tudtam, hogy vannak jelenetek és zenei számok, amelyeket kivágtak, ezért kíváncsi voltam, hogy mik lehetnek ezek. Egyetértek azzal, hogy a "Portabellow Road" sorozat most egy kicsit hosszú (ahogyan a focimeccs is), de ezen kívül nem találtam kifogást a megmaradt jelenetekkel kapcsolatban, amelyeket visszahelyeztek tiszteletteljes helyükre. Talán a Disney-nek kellett volna az eredeti verziót (ami IS a felújított) az egyik oldalon, a visszaállított változatot pedig a másik oldalon, hogy aztán az emberek eldönthessék, mit szeretnének megnézni. Összességében ez még mindig egy szórakoztató film, amely még mindig képes felidézni néhány gyerekkori emlékemet.
Tegnap este megnéztem ezt a filmet a TCM-en, izgatott várakozással, hiszen legutóbb (kétszer) láttam az emlékezetes 1957-es Torontóban. Mondtam a feleségemnek, aki még nem látta, hogy nézze meg az izgalmas, hosszú nyomkövető felvételt, vágás nélkül, ahol Veronikát látják egy buszon, amint megkeresi Borisát. Egy kézi keretben, amely minden bizonnyal megelőzi a modern Steadicam-et, a lövés ezután felfelé húzódik, és a buszból kiszállva daruzik (nem szándékosan szójáték) az utcán, és a tankok között nyilallva kel át az úton. AKKOR eszembe jut, hogy vágás nélkül, közel a kerítéshez követjük, ahogy átnéz, aggódva keresi, de nem találja. De továbbra is nyomon követjük Veronikát, amint a zaklatott újoncok arcát kutatja, és érzelmileg zaklatott nőiket, minden statisztát, és mindegyik a lebilincselő sztanyiszlavszki viselkedés gyöngyszemét. Vajon hogyan állította össze Kalatozov és operatőrje, Urusevszkij ezt a rendkívüli képsort. De mit láttam ebben a verzióban? Miután átkeltek az utcán, kikerülve a tankokat, a jelenet hirtelen véget ért, és a lakásban lévő jelenetekre szakadt vissza, majd a kerítésnél továbbment a katonákhoz és családjaikhoz. Úgy tűnik számomra, hogy ezt a filmet nemcsak restaurálták, hanem újra is szerkesztették. Micsoda buktató!
Az Erendira egy mexikói film, amiről ritkán beszélnek. A film csak gyenge minőségű VHS formátumban létezik. Kár, hogy ez a film nem jelent meg DVD-n. Az "Erendira" lenyűgöző és gyönyörű varázsrealista képeivel. Az Erendira a 100 év magány című regény egy novelláján alapul. Erendira állandóan álmodozik, és véletlenül felgyújtja a nagymama házát. Gonosz nagymamája, akit Irene Papas alakít, prostitúcióra kényszeríti, hogy megtérítse a kárt. Az egész város kap egy darab Erendirát, hogy úgy mondjam. Bár a téma durván hangzik, a film nem használja ki a szexualitást. Érett művészi stílusban készült. A filmben csodálatos jelmezek is vannak. A film szürreálisabb aspektusai közül néhány a leginkább szembetűnő: az origami madarak, amelyek valódi madarakká válnak, és egy aranynarancs, amelynek közepén egy gyémánt van. Az Erendira egy csodálatos film, még a humort is képes megdobni. Ez mindenképpen egy olyan film, amely megérdemel egy különleges DVD-kiadást. Ahogy spanyolul mondják: "Es muy muy bien !!! Kiváló!
Egy csoport tinédzser úgy dönt, hogy elviszi a szunnyadó partiját egy elhagyott iskolába, ahol 27 évvel korábban szörnyű mészárlás történt. Sajnos a mészárlásért felelős személy még mindig az elhagyatott iskola termeiben leselkedik, és nem elégedett a jelenlétükkel.<br /><br />Ez a film nem olyan, mint a legtöbb modern tini slasher, amit láttunk. Sokkal sötétebb, sokkal feszültebb, nincs okoskodó gyilkos, stb., és ezek miatt tetszett. Filmkészítési szempontból ez nem nagyszerű. A színészi játék átlag alatti. Az írás elég rossz volt, és eléggé tele van klisékkel, véletlenszerűen bedobott utalásokat tartalmazott amerikai horrorfilmekre, olyanokat, amelyeknek nem is volt értelme (például... "Láttad a Sikoly 3-at?") – kérdezi egy lány. Igen, igen, és semmi köze nem volt ahhoz, hogy besétáljunk egy régi iskola ajtaján, így semmiképpen sem kapcsolódik ehhez a filmhez). De hé, ez egy slasher film, ezek a móka részei. A karakterek kihasználatlansága is erősen szerepelt ebben a filmben. Hat főszereplő volt (a biztonsági őrt nem számítva), és hogy őszinte legyek, csak hármat-négyet használtak igazán. Két szereplő (a jelképes fekete srác és egy másik lány, aki nem volt elég fontos ahhoz, hogy címkét kapjon) alig beszélt: Köztük összesen körülbelül öt-hat sort becsülnék. Ezenkívül a lányok (egy kivételével) nem voltak elég jól formálva ahhoz, hogy megkülönböztessék őket egymástól. A film során többször is lecserélhették volna a lányokat, és nem vettem volna észre a különbséget. Az ingerlés azonban jól működik, mivel a horror rögtön az elején kezdődik, és ritkán szűnik meg. A hangulat jól kihasználható, a rendezés pedig igazán dermesztő pillanatokat tár elénk. . . bár az összkép kissé olcsónak tűnik a feltételezésem szerint alacsony minőségű kamerafelszerelés (és működés) miatt. A befejezés, bár tetszett az ötletük, meglehetősen rosszul sikerült. Elég sietősnek és magyarázat nélkül érezte magát ahhoz, hogy hatékony legyen. Tekintettel a sok időre, amit azzal töltöttek, hogy semmit sem kerestek, egy kicsit több időt tölthettek volna a következtetéssel, hogy megbizonyosodjanak arról, hogy nem valami véletlenszerű eseménynek tűnik, amely alapos ok nélkül történt (ami sokak hibája a modern horrorfilmek sújtják). Azonban figyelmen kívül hagyva néhány bosszantó kérdést, és megpróbálva a film első 98%-ára összpontosítani, nem pedig a végére, ez egy meglehetősen jó modern slasher, amelyet érdemes megnézni, különösen, ha a spanyol és/vagy a rajongók. atmoszférikus horror.<br /><br />Kötelező Slasher elemek:<br /><br />- Erőszak/Gore: Reálisan van benne egy kis vér és vér kész, de nem vödrök. Az erőszak rendkívül jól sikerült, nem túlzottan, de helyenként elég brutális.<br /><br />- Szex/meztelenség: Egy kicsit, és a film legdögösebb lánnyal.<br /><br /> - Cool Killer: Nos, a biztonsági őröket aligha tartják „menőnek”, de ez a fickó elég gonosz. Hátborzongató mosolya dermesztő volt.<br /><br />- Ijedtség/Függetlenség: A feszültség elsőrangú. . . nagyon feszült, nagyon jól sikerült. Vannak olyan rendkívül hátborzongató pillanatok is, amelyek egybeolvadtak az ugrástól való félelmekkel és a kísérteties hangulattal.<br /><br />- Rejtély: Egyáltalán semmi.<br /><br />- Kínos táncjelenet: Természetesen: között pár srác és egy félig nem akaró nő a visszaemlékezésben.<br /><br />- Klasszikus idézet a filmből: "Még egy trófea." <br /><br />Jogerős ítélet: 7/10. Lehet, hogy ez feszíti, de a Session 9 rajongói érdemes megnézni egyszerűen a hasonló hang és hangulat miatt.<br /><br />-AP3-
A bosszú a témája ennek a Denzel Washington-thrillernek, amely akcióból, súlyos testi sértésből, gyilkosságból és szörnyű vérontásból is megvan. A lényeg egy testőr felkutató és megsemmisítő küldetése, mivel megbízottját, a fiatal Dakota Fanninget elrabolják az iskolából, és Washingtont pontosan ennek megakadályozására bérelték fel. A mexikóvárosi helyszínek éppoly kaotikusak, mint ahogyan a történetvonal előrelátható, erőszakos befejezése felé halad, miközben a cselekmény fordulatai is vannak. Washington, a CIA egykori alkalmazottja, aki ivásproblémával küzd, jó referenciát kap egy korábbi ügynöktársától, amely elindítja a cselekmény vázlatát. Washington és Fanning között nagy a kémia, és a fáradságos kezdet után a testőr és a csapat a legjobb barátokká válnak. Christopher Walken, Rachel Ticotin, Radha Mitchell, Giancarlo Giannini és Mickey Rourke alkotják a jó szereplőgárdát a két sztár mellett.
A 60-as évek egy nagyszerű film (egy éjszaka alatt láttam teljesen) a 60-as évek végi hippi mozgalomról. Bár a cím mást sugall, a 60-as évek első 5 éve nem igazán fontos ebben a filmben.<br /><br />A film főszereplője Michael, egy politikai aktivista, aki az Egyesült Államokban az ellen indul útnak. a vietnami háború. Ott találkozik barátnőjével, Sarah-val.Michael testvére, Brian Vietnamba megy harcolni (micsoda meglepetés!). Visszajön a háborúból, és megváltozik a "Július negyedikén született Tom Cruise" című filmben. egy hippivé.Az apja egy vietnami háborúpárti srác (micsoda meglepetés!!).Michael nővére, Kate teherbe esik egy rock & roll előadótól, megszökik otthonról és San Franciscóba megy a szerelem nyarán. A vége nagyon rossz (apa liberálissá válik, és mindenki boldog), de ezt kihagytam a szavazatomról (a film többi része nagyon jó!). <br /><br />A színészek alakítása nagyon jó, a film soundtrackje pedig teljesen zseniális. A hatvanas évek összes fő eseménye a filmben szerepel, mint például a JFK és Martin Luther King elleni gyilkosságok, valamint a nagy hippitüntetések, a szerelem nyara és Woodstock! Keresse alaposan a Wavy"Woodstock Speaker"Gravy-t (az a célunk, hogy 400.000-ért az ágyban reggelizzenek!), mint elsősegélynyújtó a Woodstock-i Fesztiválon!<br /><br />A 60-as évek végül is gyönyörűek. film egy gyönyörű évtizedről! 10/10
A legjobb 2 színészem véletlenül szerepel ebben a filmben – Robert Ryan és Robert Mitchum. <br /><br />Ryan bármit el tudott játszani Shakespeare-től Arthur Millerig, és nagyszerűen eljátszhatja. Ebben a filmben, amikor elkezdi a beszédét "...az emberek, akiknek neve van, mint Samuels, és mások, akiknek a nevei nehéz kimondani" - hidegrázó nézni őt.<br /><br />Robert Young játssza a rendőrt, aki hívták, hogy vizsgálják ki Samuels (Sam Levine) civil meggyilkolását, aki több katonával beszélget egy bárban. Mitchell az a katona, akit ezzel kapcsolatban keresnek – a pénztárcáját megtalálták a lakásban. De Mitchell szelíd katona, akinek már csak a felesége hiányzik.<br /><br />A történet különböző nézőpontokból szól. Mitchell és Samuels barátságot kötnek, és visszamennek Samuels lakásába. Samuels úgy tűnik, ismeri a magányt, amit Mitchell érez. "Évek óta egyetlen földimogyoróra koncentrálsz, és most az eltűnt, nem tudod, mit érezz" - mondja a háborúról.<br /><br />Ryan nagyszerű Montyként, a pszichotikus rasszistaként.<br /><br />Robert Young (Dick Powell mellett) színész volt, akinek karrierjét a film-noir újjáélesztette. A "Crossfire", a "They Won't Believe Me" és a "The Other Woman" nagyszerű példák erre.<br /><br />Robert Mitchum a filozófiai Keeley-ként megszokott laza énje.<br /><br / >Gloria Graham és Paul Kelly, mint a "furcsa pár" rövid, de sokatmondó szerepeikben is kiemelkedőek.<br /><br />Valószínűleg ez a valaha készült legjobb film a rasszizmusról.
Ne feledje, hogy rajongok a műfajért, de ezt a filmet csak nemrég láttam először. Számomra csoda, hogy mindeddig figyelmen kívül hagytam. Számomra ez jobb film, mint a sokat dicsért "High Noon". Remek western kiváló színészi alakításokkal és remek történettel. A DVD gyönyörű fekete-fehérben, kiváló operatőrrel. Ha szereted a westernfilmeket vagy James Stewartot, ezt a filmet nem szabad kihagyni.
Ez a film a legviccesebb dán film, amit valaha láttam!<br /><br />A cselekmény vicces, meglepő és kivételes. A dán humor semmihez sem hasonlítható, és minden alkalommal magával ragad. Az egész közönség az esetek 90%-ában nevetett... hihetetlen volt. A karakterek nagyon jól el lettek játszva, és a két színész, Mads mikkelsen és Nikolaj Lie Kaas valaha is a legjobban alakítják!<br /><br />Nagyon ajánlom, hogy nézd meg ezt a filmet, nem fogod megbánni, hidd el :- )
Egy sikkasztóról, Peter Ustinovról szól, aki beszivárog egy brit cégbe, a Texa-Connba vagy valami hasonlóba, számítógépes zseninek és biztonsági szakértőnek adja ki magát. Titokban megtanulja feltörni a számítógépet, miközben főnöke, Karl Malden csodálatát, irodai riválisa, Bob Newhart ellenségeskedését és alkalmatlan titkárnője, Maggie Smith szerelmét gyűjti össze.<br /><br />Néhány az üzleti részletek egy kicsit homályosak voltak ezeknek a nem üzletközpontú szemeknek, de elég hihetőek, és az általános elképzelést megkaptam. Usztyinov, a pepecselő Péter álvállalkozásokat alapít Párizsban, Rómában és Stuttgartban, és a Texa-Conn számítógépét használja arra, hogy mindenféle pénzt küldjön ezeknek az erszatz létesítményeknek. A tengerentúli cégek természetesen nem állnak másból, mint ő maga, Ustinov, a címek pedig egy elhagyatott párizsi művészlakás, egy római fodrászat és egy pékség Németországban. Egyszerűen felkeresi őket, hogy összeszedje az általa küldött csekkeket.<br /><br />Az első percekben nem gondoltam, hogy tetszeni fog, mert inkább lassúnak tűnt. Valami gyorsabb tempóra és nagyobb felháborodásra számítottam, a "The Pink Panther" vagy a "The Lavender Hill Gang" mintájára. De ez a film beleéli magát a kegyelmetekbe, ahogy egyre jobban értékeli a cselekmény, a karakterábrázolás és a párbeszéd visszafogott humorát.<br /><br />Valószínűleg rossz ötlet lenne túl sokat elárulni a cselekményből. viszonylag finom gegek, de íme néhány példa a szembetűnőbbre.<br /><br />Ustinov Smith miniszternek: "Engedje meg nekem ezeknek a cégeknek az eszközeit." Smith: "Eszközök? Mik azok?" Ustinov: "Kis nőstény szamarak." Ebből a kis cseréből semmi sem készül. Gyorsan vágható, és nincs késlekedés a nevetésben, ami helyénvaló, mert az ember reakciója inkább mosoly, mint nevetés.<br /><br />Usztyinov felkutatja azt a vacak párizsi padlást. Pókhálók borítják. Téglák vannak szétszórva, és az egykori lakó festményei közül néhányat hátrahagytak. A szállásadó nem beszél angolul, Usztyinov pedig nem tud franciául. Usztyinov egy meztelen nő gyermekszerű festményére mutat, és kuncog: "Ah. A fam fye-tal, mi?" A gazda is kuncog, és azt válaszolja: "Vous le prenez pour une anee?" Ustinov: "Ó, ANNIE, szóval ez a neve!" Gazda: "Oui?" Ustinov: "Entente cordiale!" (Mes amis, ha félreértettem ezeket a nemeket, akkor mentségem van.) Bob Newhart Willard Gnatpole szerepében (!) Maggie Smith-t kedveli, és állítólag hazaviszi, de azt mondja neki, hogy "a festői útvonalat" választja. Azonnali sorra utalnak a figyelmeztető közlekedési táblák. "Vigyázat." – Lay-By. – Adj utat. "Hozam." Befejezve a parancsoló „STOP/GYEREKEK” szóval. Van egy másik montázs is, amikor Usztyinov tervét hamarosan felfedezi az igazgatóság – homályos háztetők, rendőrautók, búcsú ölelés Maggie-től, ami egy táblával végződik: BÖRTÖN, Wormwood Scrubs.<br /><br />Nos, talán még egyet. Még mindig nem tudom felülkerekedni Maldenen, mint a főnökön, aki határozottan kijelenti: "Sosem gyötrődöm a döntések miatt", majd lenyelek egy marék tablettát, és lemosom egy pohár vízzel.<br /><br />A színészi játék vitathatatlanul jól. Ez például Bob Newhart legjobb szerepe. Nem mintha ennyi volt, és nem is, hogy a hatótávolsága nem volt korlátozva, de ebben a részben tökéletes. Laurie Johnson zenéje nyilvánvalóan sok erőfeszítést tett bele. Úgy tűnik, egy rövid versenyművet írt fuvolára. Ustinov szenvedélye a zene, és tengerentúli intézményeit olyan hamis nevek vezetik, mint Claude Debussy és Giacconino Rossini. Stuttgart hamis elnöke valaki Schmidt, és egy rendhagyó klinker. Maggi Smith csinos, szexi, burzsoá, és kiderült, hogy közel sem olyan buta, mint amilyennek látszik.<br /><br />Elragadó, a maga csendes módján, de ne számíts komikus tűzijátékra.
Tim Robbins mesteri munkát végzett a film rendezésében. Azért mondom ezt, mert kerülte a konvenciót és a kliséket. Felügyelte Susan Sarandon (aki Oscar-díjat kapott a szerepéért) és Sean Penn remek alakítását is. Még elképesztőbb, hogy Robbins nem pártfogol. Csak elmeséli a történetet, és hagyja, hogy az események a néző fejében játszanak. Ez azért hatásos, mert lehetővé teszi a néző számára, hogy saját véleményt alakítson ki a halálbüntetésről, korunk egyik legvitatottabb témájáról, anélkül, hogy bármelyik irányba méltánytalanul manipulálnák. Nem tudom eléggé ajánlani ezt a filmet, 9/10.
Szavakkal önmagukban nem lehet leírni ennek a filmnek a puszta szépségét és erejét.<br /><br />Gondoljon a "Toy Story"-ra. Most pedig gondoljon a "Toy Story"-ra, 1934 körül. Most képzelje el, hogy az animáció élethűen, gördülékenyen néz ki. Ne úgy képzelje el a filmet, mint amit a felnőttek és a gyerekek élvezhetnek, hanem úgy képzelje el, mint egy film-noire-t.<br /><br />Képzelje el, hogy valami hasonlót próbált megcsinálni 1934-ben. Valahogy a "The Mascot" meghozza a hatását. Egy történetben, amelyben a játékok életre kelnek, és egyikük egy narancsot próbál eljuttatni beteg gazdájához, Starewicz olyan szintű animációt nyújt, amely teljesen váratlan. Annyira gördülékeny, hogy sokáig azon fogsz töprengeni, hogy valóban stop-motion animáció-e, amit látsz. <br /><br />A „Toy Story” és a „The Mascot” összehasonlítása a hiábavalóság gyakorlata, cselekmény szempontjából: míg a „Toy Story” egy gyerekeknek szóló történet, amelyet a felnőttek is élvezhetnek, a „The Mascot” egy sötét, dermesztő. felnőtteknek szóló történet. Vagyis NEM, a gyerekeidnek nem fog tetszeni. Egy kicsit.<br /><br /> Ennek ellenére szerezd meg, ha tudod. Lehet, hogy megtalálja a "Vampyr" mellett DVD-n és LaserDisc-en. És készüljön fel arra, hogy megdöbbenjen, mire volt képes Starewicz 1934-ben néhány bábjával.
Gondoljon Pierce Brosnanre, és gondolja a szelíd, ügyes, intelligens James Bondra. Ebben a filmben Brosnan a típus ellen játszik – és nagyon jól szórakozik ezzel (ahogy a közönség is). Ez a film egy bérgyilkosról szól, aki összebarátkozik egy zaklatott üzletemberrel... és működik!<br /><br />Ez egy szórakoztató film, nagyon jó jelenetekkel (egy lebilincselő, élvonalbeli Brosnan és egy jó, kompatibilis "off the edge" Kinnearnek van néhány jó vonala). Az egyetlen károm, hogy Hope Davis, aki az ó-olyan toleráns feleséget alakítja ("Láthatom a fegyveredet?") nem jelenik meg gyakrabban: csodálatos fólia lehetett ezeknek a férfiaknak.<br /><br />Ez a film olyan, mint egy matador: játszik a közönséggel, miközben "ölni megy". A vége azért fantasztikus, mert kirajzolódik egy (pozitív erkölcsű!) történet: ez egy frenetikus, fergeteges és szórakoztató film, amely széles közönséget érdemel.
Aki nem nevet végig ezen a filmen, azt bebalzsamozták. Legalább hússzor megnéztem, és még mindig könnyes a szemem sok jelenetnél. Sally Field teljesen tökéletes Celest Talbert szerepében, egy halványuló szappansztárként, akinek a mellékszereplők megpróbálják leváltani, abban a reményben, hogy a saját sztárjuk felemelkedik. Fieldsnek 45 évesen még mindig megvan az a csodálatos és gyönyörű pixie tulajdonsága és tökéletes alakja, ami meghazudtolja, hogy három gyermeke született. Elfogult vagyok, szerelmes vagyok belé.<br /><br />A "Soapdish" szereplőgárdája tele van olyan sztárokkal, akik tökéletesen teljesítik szerepüket. Kevin Kline hibátlan, csakúgy, mint Robert Downey Jr., a főszereplő Elizabeth Shue, Whoopi Goldberg, Teri Hatcher az egyik korai szerepében, Carrie Fisher a túlszexuális casting-rendezőként, aki pincérként meghallgat egy színészt egy kis szerepre. az ingét. Kathy Najimy csodálatos a szerencsétlen jelmeztervezőként, és ami a legjobb, Cathy Moriarty Nan nővérként, aki a cselekményt vezeti, hogy Fields karakterét eltávolítsák a műsorból, nagyon vicces.<br /><br />Ennek a filmnek el kellett volna nyernie az Oscar-díjat. legjobb vígjáték, legjobb vezető hölgy vígjátékban, legjobb férfi főszereplő vígjátékban és még számtalan legjobb film, beleértve az írót, a rendezést és a mellékszereplőket. Szerezd meg a DVD-t, hogy a következő huszonöt évben újra és újra megnézhesd. Még mindig nevetni fog, ha a lemez elhasználódik.
Soha nem gondoltam volna, hogy egy régi rajzfilm könnyeket csal a szemembe! Amikor először megvettem a Casper & Friends: Spooking About Africa című filmet, annyira szerettem volna látni a legelső Casper-rajzfilmet, a The Friendly Ghost (1945) címmel, de amikor megláttam a következő rajzfilmet, a There's Good Boos To-night (1948) összetört! El sem tudtam hinni, milyen szomorú és tragikus volt, miután láttam Casper rókáját megölni! A többi Casper rajzfilmben még nem láttam ilyet! Ez a legszomorúbb az összes közül! Annyira nyomasztó volt, hogy nem tudtam újranézni. Mintha Lassie-t látnánk meghalni egy film végén. Tudom, hogy klasszikus, de nekünk, régi rajzfilmrajongóknak túl sok, hogy úgy bánjunk vele, mint én! Ha valami régit és klasszikust szeretnék nézni, akkor inkább valami vidámat és vicceset nézzek! De ha erre a Casper-rajzfilmre gondolok, a macskáimra gondolok!
Nem tudnék jobban egyetérteni azokkal, akik szerint ez egy silány film. A barátommal elmentünk megnézni a stockholmi filmfesztiválon, és ez volt az egyik kedvenc filmem a fesztivál alatt. A horrorfilmekben használt babák nem valami újdonság, de nem sok filmet láttam, ahol olyan jól sikerült volna, mint ebben a filmben. A hangulat, a környezet, a színészek, a kameramunka... minden egyszerűen gyönyörű. És tényleg jól működnek egymással. Ha azt várod, hogy ez a film egy újabb harag vagy gyűrű lesz, akkor valószínűleg nem fog tetszeni. De ha egy jó, stilizált ijesztgetésre vágyik, akkor tökéletes. Annak ellenére, hogy ez elég kiszámítható és néha nevetséges, továbbra is ajánlom mindenkinek, aki szereti a horror filmeket. Menj és nézd meg. Jelenleg.
Mit kapsz, ha átveszed a Mátrixot a Truman Show-val?<br /><br />Biztos vagyok benne, hogy már mindannyian láttad a Mátrixot. A Mátrix készítői azt mondják, hogy „anime ihlette”. A klasszikus előzetesének megtekintésekor láthatod, honnan vették a cselekményt.<br /><br />A film az 1980-as évek Japánjában játszódik, és tényleg látszik. A jelmezek, a zene és a szavak (az AD Vision legújabb angol nyelvű változatában) mind olyanok, mintha közvetlenül a korszakból emelték volna ki őket. Azt hiszem, ez is abban az időben készült, de bizonyos cselekménypontok miatt ez nem datálja a filmet!<br /><br />Amint azt valószínűleg a Mátrixra való utalásomból sejtitek, a világ nem igazi . Nem igazán az 1980-as évek. Valójában inkább a 2480-as évekhez hasonló. Egy nukleáris háború után a Föld (vagy "Biosphere Prime") ökoszisztémája megsemmisült. A túlélőket az űrbe kényszerülünk szökni, ahol a konfliktus folytatódott. Miután a bolygókat (vagy "bioszférákat") elhagyták, az emberek a MegaZonákban kezdtek élni – az űrhajók belsejében lévő városokban, ahol hipnotizálási technikákkal és Truman Show-szerű illúzióval elhitették velük, hogy visszatértünk a földre. a legutóbbi emlékezet legbékésebb időszakában... Az 1980-as évek. Amikor a fiatal Shogo szerez egy titokzatos, fejlett motorkerékpárt, az arra készteti, hogy többet tudjon meg, mint amennyit tudnia kellett... A Garland (egy bicikli, amelyből mech lesz), egy fegyver a 2400-as évekből, segít Shogonak megszökni az üldözés elől. katonai. Ahogy egyre többet fedeznek fel a MegaZone-ról, a háború egyre közelebb kerül az otthonunkhoz, és a katonaság és a számítógép közötti konfliktusok miatt a háború a MegaZone-ban is megjelenik... Elnézést kérek, ha ezeket a pontokat spoilernek tekintik, de a A cselekmény alapvetően így vázolódik fel a szinopszisban.<br /><br />Az érzelmek felpörögnek ebben a filmben, sőt, mint a Mátrixban. Tényleg azt hiszed, hogy folyik a háború, és Shogo tényleg nagyon megviselte, amit felfedez. Ami egy rendkívül boldog, hűvös 80-as évek filmjeként indul, az tragikus történetté válik a háborúról és az irrealitásról. Ezek a karakterek valódi emberek, nem azok a kartonból készült kivágások, amelyeket a Mátrixban láttunk forogni golyóidőben. Valóban megvan az az érzése, hogy az emberek milyen szenvedéseket élhetnek át, miután egy ilyen összeesküvésbe és háborúba keveredtek. Lehet, hogy a vége felé csak megfojtja... Tudom, hogy nekem sikerült.<br /><br />Az animáció a mai naphoz képest elég lenyűgöző, az ADVision DVD képminősége pedig hihetetlen a korához képest. A műalkotás stílusa gyönyörű és a hagyományos animékre emlékeztet, nagyon kulturált. Legyen felkészülve elég sok erőszakra és vérre, van egy erotikus szexjelenet is.<br /><br />A vége a Mátrixhoz hasonló „nem lehet befejezésnek” tekinthető, vagy állítólag lehet. követi a folytatás, amit még nem volt szerencsém megnézni.<br /><br />Meg kell mondanom, hogy ez az egyik legjobb anime, amit láttam, sőt, az egyik legjobb filmek, amelyeket láttam, és sokak szerint minden idők egyik legjobb animéje.<br /><br />Ajánlanom kell az ADVision DVD-t, mivel hihetetlen az angol nyelvről alkotott képük, és a film is. igazságszolgáltatás, és megvásárolható egy artbox-szal, amely a két folytatás tárolására szolgál, amikor megjelennek, és amelyeknek ugyanaz lesz a vokális szereposztása.<br /><br />Összességében elmondható, hogy a MegaZone 23 egy hihetetlen film, és megérdemli, hogy magasra tartsák, és minden animerajongó gyűjteményében elengedhetetlen. A fenébe, még anyám is élvezte.
Ha pornófilmet fogok nézni, jobban szeretem, ha van valami cselekménye, és egy leereszkedő párbeszéd. A Behindroom Bedroom Doors egyike azon keveseknek, akikkel ezekkel a tulajdonságokkal találkoztam.<br /><br />Az új szomszéd lány átver a szomszéd emberi természete és gyengeségei ellen a csábítás és a szex tekintetében. Chelsea Blue (mármint Brooke LaVelle) a kiválasztott színésznő a zsaroló csábítónő szerepére, és nagyszerűen játssza a szerepet. Chelsea Blue egy nagyon tehetséges és rendkívül gyönyörű színésznő. A film csak azért kapott 10-et, mert ő is benne van. A filmbeli partnere, Monique Alexander határozott cuki. A kettőnek többet kellene együtt dolgoznia. Ebben a filmben azonban a Gigit alakító Monique-nak nincs sok tennivalója vagy mondanivalója. Ez nagyon rossz. Úgy tűnik, több tehetsége van megosztani. Szeretem azt a lányt, aki a következő (lehetséges) DA felesége volt. Elfelejtettem a nevét, de nagyon jól néz ki, és nem is rossz színésznő. Nicole Sheridan...még mindig próbálom kitalálni, mitől izgatnak egyesek annyira. Nyilvánvaló, hogy vannak olyan részei, amelyeket vásároltak és fizettek. Ami rendben van, de befejezte? Bocs, de gyerünk! Attól tartok, az itt nyújtott teljesítménye némileg rontotta volna az értékelést, kivéve, hogy Chelsea tehetsége és szépsége felülír minden negatívumot. Összességében ez a film egy jó film.
Az ilyen típusú filmek a saját szexualitásukkal küszködő fiatal tinédzserekről pár éve még egyediek, merészek és merészek voltak, de az elmúlt néhány évben egyre több ilyen film készült, ami megnehezítette, hogy a filmek még mindig kiemelkedjenek. .<br /><br />Ez a film is kevés publicitást kapott, eltekintve a szokásos kis filmfesztiváloktól, amelyeken ez a kis francia film szerepelt, valamint a nagy fesztiválokon, amelyek mindig szeretik az ilyen típusú kisfilmeket mindennapi témák, amelyekkel a filmek nem túl gyakran foglalkoznak. A filmet 2007-ben mutatták be Cannes-ban, és ott is nyert néhány díjat.<br /><br />A film nem igazán tűnik ki a többiek közül, mivel valójában kevés újdonságot tartalmaz, ha már látott néhány hasonló filmet. mint ez, de ez valójában nem jelenti azt, hogy a „Naissance des pieuvres”-t rossz nézni. A film minden bizonnyal jó néznivaló, amely jól kezeli a témát, és egyenletesen, tehát hatékonyan meséli el történetét, tipikus, kissé lassú francia filmes tempóban.<br /><br />Ez egy felnőtté váló film, amelynek középpontjában a főleg 3 teljesen különböző közép-tinédzser élete. A szexualitás egy nagy téma a filmben, amelyet finoman és finoman kezelnek. Ez a filmet és annak történetét összességében meglehetősen valósághűvé teszi, bár talán kissé kiszámítható, mivel a film nem kínál semmi elég eredetit a műfaján belül.<br /><br />Az ilyen típusú francia filmek valószínűleg megijesztenek. sok embertől azért, mert valószínűleg azt várják, hogy nagyon művészi legyen, mély rétegekkel és jelentésekkel. A "Naissance des pieuvres" azonban egy nagyon hozzáférhető film mindenki számára, és tényleg nem kell az Euro-tini filmek iránt érdeklődnie, hogy értékelje ezt a filmet. Témája és vizuális megközelítése miatt édes és kissé érzéki film.<br /><br />A filmet a színészei is valósághűvé teszik, akiknek nem volt és van sok tapasztalatuk a filmben. filmes üzlet, de hiteles megjelenésűek és érzéseik a szerepükön belül. Az erős egyéni karakterek szép témákkal és jó pillanatokkal látják el a filmet.<br /><br />Jó film a témájában.<br /><br />7/10
Úgy tűnik, hogy az Ogre 1988-as megjelenése óta nem szerzett magának túl jó hírnevet, és azt hiszem, ennek az lehet az oka, hogy a „Demons 3” alcímet kapta, hogy jobban eladhasson. . Nos, a filmet Lamberto Bava rendezi; az első két Démonfilm mögött álló ember, az ogrék és a démonok valamennyire hasonlítanak egymásra (annyiban, hogy mindketten „szörnyek”)... de ezen kívül ennek a filmnek nincs kapcsolata a másik két filmmel. Viszont nagyon jó! Az olasz filmesek híresek a népszerű filmek letépéséről, és bár ez nem teljesen nyilvánvaló; nekem úgy tűnik, hogy ez egy kis befolyást kapott a Hellraisertől. A cselekmény középpontjában egy női horroríró áll, aki férjével és fiával egy olaszországi kastélyba költözik. Az emlékek kísértik, amikor gyerek volt, amikor egy ogrét talált a pincéjében. Nem sokkal azután, hogy beköltöztek a kastélyba, visszatérnek ezek a látomások... és ez több lehet a véletlennél, mert azt hiszi, hogy egy gyilkos ogre lakik az alagsorban.<br /><br />A film nyilvánvalóan az volt. költségvetéssel forgatták, és az olasz tévé számára készült, így irreális lenne valami zseniálisra számítani; de amiről van szó, ez egy nagyon tisztességes horrorfilm. Lamberto Bavának talán nem volt olyan éles szeme, mint apjának, Mariónak; de időbe telik, hogy olyan előérzetet keltő atmoszférát alakítson ki, ami igazán jól dicséri a filmet. A központi helyszín, egy nagy kastély tökéletes helyet biztosít egy ehhez hasonló történethez, és Lamberto a legjobbat hozza ki belőle; még akkor is, ha időnként kiváló filmek letépésével jár; mint például az Inferno-stílusú medencejelenet. Maga a cselekmény nem annyira jó, mint a hangulat, mivel több jelenet túlságosan hosszúra van húzva, és a karakterek kapcsolata meglehetősen furcsa (főleg a férj és a feleség között). Nincs sok vérontás, de Bava egy kicsit foglalkozik a speciális effektusokkal. Maga az ogre nagyon hülyén néz ki, és jó munka, hogy nem nagyon találkozunk vele. Egy találó, bár nagyon kiszámítható befejezésig fajulunk, és összességében azt kell mondanom, hogy ez a film sokkal jobb a vártnál, és ajánlott is.
Nos, ez minden bizonnyal meglepetés epizód volt. Ebben az antológiás sci-fi-sorozatban, az idegen lényekkel, a rendkívüli eseményekkel és a sok ecsettel a túlvilággal, ez az epizód minden bizonnyal szokatlannak minősíthető. Jelentéktelennek tűnő beállításai láthatóan nem kölcsönöznek morált a történetnek. Vagy mégis? A Silent Movie Form-mal indul, nincs rögzített párbeszéd, de zenei kísérettel. Ebben az esetben a hangsávban van, nem pedig egy látó zenész orgona- vagy zongorajátékát használja. Az epizód ezen része, valamint a befejező rész liberálisan használta a címkártyákat, akárcsak a "régi idők filmjeit". Bár ezek a címek kissé eltúlzottak és túlzásba vittek, annyira szándékosan és a némafilm iránti vonzalommal, semmint megvetéssel készültek.<br /><br />A veterán vígjátékfilm rendezője, Norman Z. McLeod volt az ember. az elnökségben erre a félórás részletre. Ő volt minden idők legnagyobb vígjátékának rendezője, olyan emberekkel, mint a Marx Brothers, W.C. Fields, Harold Lloyd és Danny Kaye. Nem volt idegen számára a tévézés, hiszen rengeteget dolgozott a televíziós sorozatokon.<br /><br />Nem úgy tűnik, hogy ő és Mr. Keaton valaha is dolgoztak volna együtt (mivel nem találom ennek bizonyítéka)', de a film eredményéből ítélve ez remekül sikerült! Bárki, aki Keatont rendezte, tisztában volt vele, hogy Buster remek vígjáték-rendező és komédiajátékos is volt. Ugyanolyan jól érezte magát a kamera mögött, mint előtte. Rövid partnerségük harmonikusnak bizonyult, „adok és kapok” a dolgok menetéről. Nyilvánvaló, hogy a gegek közül sok Keatoné volt, aki feltámadt a saját Némakép Napjaiból. Például a nadrág felhúzása Rollóval (Stanley Adams segítségét Keaton és Roscoe "Fatty" Arbuckle végezte az egyik Arbuckle 2 orsóban, THE GARAGE (1919). dióhéjban.<br /><br />Buster tudta, hogy a világunkat kamerával filmezzük, így kétdimenzióssá tesszük Ez az egyetlen tény a filmkészítés alapvető szabálya Rollo volt, és Mr. Keaton egyenes embereként szolgált Lamb, az RKO Short Comedy sorozat derűs veteránja volt az 1890-es évek zsaruja, James Flavin, George E.Stone, Harry Fleer, Warren Parker és Milton Parsons. a babot, mondjuk azt, hogy igen, valószínűleg van itt egy tanulság, ha nem a már említett: „A A fű mindig zöldebbnek tűnik a kerítés túloldalán!", akkor mit szólnál: "Légy óvatos, amit kérsz, mert csak megkaphatod!"
Itt ülök 2006 novemberében, és még mindig nem tudok nem áradozni erről a filmről. Arnold legjobb filmjei körülbelül 4-5 év alatt jelentek meg. Running Man, Predator, and Total Recall (1990). Mind a 3 csodálatos. Arnoldtól ebben a filmben szereplő sajtos bélés többször is megnevettet. Meglepően jónak találom a színészi alakítást ebben a filmben, mint a Predator és a Totall Recall esetében. Nagyszerű munkát végeztek azzal, hogy a jeleneteket futurisztikussá tegyék, ahogyan annak 2017-ben kellene játszódnia, de nem lehet mást tenni, mint a 80-as évekbeli stílusú hajvágáson a tömegben a férfiak és a nők, valamint a normál televíziós monitorokon. A Running Man stúdió, amelyet mindannyian ismerünk itt 2006-ban, a síkképernyős és HDTV-k megjelenésével kifelé halad. A „The Running Man” játékbemutató számítógépes grafikája sem fog így kinézni 2017-ben. Ennek ellenére a sztori teljesen fantasztikus. A film alatt egyszer sem akartam felkelni, és nem törődni a végével, amit gyakran csinálok a mai filmekkel. Tényleg azt gondolom, hogy Arnold színészi játéka sokkal jobb, mint amiért elismerést kapott. Most nem választottam volna kormányzónak, de ez neked Kalifornia. A Buzzsaw, a Dynamo, a Fireball, a SubZero is fantasztikus "stalkerek", és úgy látom, a producerek nem próbálják túlzásba vinni a harci jeleneteket. Amikor a stalker meghalt... halott. Egyenként nem megy 20 percig. A stalker jelenetek gyorsak és szórakoztatóak, de nem próbálják túljátszani. 10/10-et adok erre a filmre, és ez olyan valakitől származik, aki manapság nem szereti a filmeket. Ha megtalálja a megfelelő színészeket és a megfelelő történetet, akkor a 2006-ban látott futurisztikus grafikus megjelenítések nem fontosak és nem szükségesek.
Nagyon tetszett nekünk ez a film. Nem akart felháborító, ellentmondásos, okos vagy mélyreható lenni. Egyszerűen szórakoztató volt, és a dobozon elbűvölő romantikus vígjáték volt. Úgy tűnik, hogy minden brit filmkészítő meg akarja változtatni a világot, jó látni olyat, amelyik csak arra koncentrál, hogy elegáns stílusban jó fonalat mondjon.
Ez a valaha volt legnagyobb show a South Park mellett. Imádom ezt a műsort! ez olyan vicces, és Peter nevetése mulatságos. Azonnal meg kell néznie ezt a műsort azoknak a néhány embernek, akik még soha nem látták ezt a műsort. Minden idők egyik kedvenc műsorom.<br /><br />Ha teheti, próbáljon meg néhány későbbi epizódot, mint például az Álmodok Jézusról, vagy a Mesék a harmadik osztályról, semmiről. De soha nem volt olyan epizód, ami ne tetszett volna. Az összes epizód teljesen vidám. Remek szatírája is van. A you tube-on rengeteg klipet találsz. Ha valahol egy számítógép vagy TV közelében van, azonnal nézze meg, ahogy csak tudja.
Soha nem láttam Richard Thomast rosszfiút játszani. Nem voltam benne biztos, hogy így szeretem-e. És nem voltam benne biztos, hogy ki tudja húzni. De ez megdöbbentett. Kirázta a borzongást a gerincemen, és arra késztetett, hogy közelebbről is szemügyre vegyem az utcai embereket. A film magával ragadó és pörgős. Bruce Davison meggyőző, de tényleg csak egy kedves srácot tud játszani. Az igazi tehetség itt Thomas. A vége egy kicsit ügyetlen volt, de talán az igazi emberek így harcolnának... Ha Thomas-rajongó vagy, akkor itt KELL látni, ahogy rossz!
Remek 90-es évek filmje! Parker Posey mesés ebben a történetben a manhattani éjszakai életről, amely annyi készpénzt igényel. Posey elképesztő teljesítményt nyújt könyvtárosként és éjszakai bejáróként. Ez egy jó, könnyű film szombat estére, mielőtt kimennél. A filmzene döcög, a ruhák nem ebből a világból valók, a forgatókönyv vicces, a színészek pedig remek munkát végeznek. A megváltó érték: ha igyekszel, sikerülhet ebben a világban, csak találd meg a rést. Szerintem Parker Posey a TÖKÉLETES színésznő ehhez a fajta karakterhez: fiatal, mesés és törött. (Meg kell nézni az "Órafigyelők" című filmet). Ha megnézed a Party Girl-t, biztosan jól fogod érezni magad. Élvez!
Nem értek egyet azokkal, akik azt mondják, hogy ez a film bármit is megérdemel azon a kiegyensúlyozottan, amit mutatott. Ez egy csodálatos dokumentumfilm egy sokkoló napról.<br /><br />Az IMDB arra kér bennünket, hogy értékeljük ezt a filmet. Kérem, vegye figyelembe, hogy a dokumentumfilm készült. A film forgatásához szükséges bátorság a legfigyelemreméltóbb. Azt tapasztaljuk, hogy a két testvér elvált, amikor ez a pillanat megtörtént. Továbbra is dokumentálják a bátrak legbátrabbjait anélkül, hogy tudnának saját és egymás biztonságáról. Nem az én válaszom annak megítélése, hogy nemesebb videót forgatni arról a tragédiáról, vagy megmenteni az életeket, ahogyan azok a csodálatos, csodálatos tűzoltók tették. Csak azt tudom, hogy 30 év múlva egy gyerekekkel teli osztály nem ismeri egyiket a másik nélkül.<br /><br />Szívből 10-et adok be. Ezért jött létre a filmezés művészete! Megragadni azt a természetes érzelmet, amit a való élet kínál. Megtarthatod a kung-fu szemetet. A romantika aranyos. A cselekvés soha nem éri el ezt a szintet. Ez a film, a 9/11, időtlen lesz, mivel nem önmagát dicsőítette. Nem volt bepillantása. Nem volt benne minden olyan kirívó hiúság, ami a sok képernyőn látható film oroszlánrésze hangzik el. Volt osztálya, higgadtsága, tartalma, és volt egy korabeli rekord, amely megváltoztatta Amerika, sőt a világ modern arcát. Olyan dolgokról beszélt, amelyek a kamera szemével elkerülhetetlenek. Kérem, tekintse ezt a filmet, ahogy azt maga is hirdeti, felkavaró tisztelgésnek mindazok előtt, akik Amerika szabad, szép neve miatt estek el.<br /><br />Hogyan adhatsz kevesebbet egy olyan filmnek, amely megmutatja, nem feldíszít, az irreális időkben cselekvő valódi emberek természetes bátorsága. Szeretem a "The Godfather"-t, de a "9/11" örökre másfajta film, mivel ez most egy másfajta világ. Ez kérdés és kérdések nélküli művészet.<br /><br />jf
A Boogie Nights kétségtelenül 1997 legjobb filmje volt. Újra és újra meg tudnám nézni ezt a filmet, és még mindig imádom. Nem rohanok újra megnézni azt a túlzott romantikus/katasztrófa-eposzt, a Titanicot. Az a tény, hogy a Boogie Nights még a legjobb film jelölést sem kapott, csak azt bizonyítja, mennyire kiszámítható és szűk látókörű az Akadémia. Csak Atom Egoyan The Sweet Hereafter és Robert Zemeckis Contact című alkotása közelítette meg a Boogie Nights-t. Az elmúlt években egyetlen filmes sem jutott még közel ahhoz, hogy olyan jó filmet készítsen, mint Tarantino Pulp Fiction -je – egészen mostanáig. Paul Thomas Anderson vállalta a kihívást, és sikerült. Ahogy Tarantino feldobta John Travolta karrierjét, P.T. Anderson megadta Burt Reynoldsnak azt a rúgást, amire karrierje szüksége van. A Boogie Nights kétségtelenül Don Cheadle, Heather Graham és John Reilly sztárjai is lesznek. Összességében egy csodálatos film. A legjobb a Pulp Fiction óta. Talán még jobban is.
Valójában szeretem az eredetit, és ennek a filmnek is vannak hullámvölgyei. Íme csak néhány:<br /><br />Up: Az eredeti hangszerepek nagy része visszatért.<br /><br />Hát: nem tetszett Timon anyjának a hangja. Tudom, hogy megszólalt a Simpson családban, de ez a műsor egyszerűen hülyeség. <br /><br />Hipp: Simbát "tinédzserként" láthatjuk.<br /><br />Hát: elpazarolták a Timon és Simba közti meztelenítő versenyt. <br /><br />Hipp: Rafiki volt az, aki elmondta Timonnak a "Hakuna Matata"-t.<br /><br />Downs: Honnan tudott róla Pumba?<br /><br />Fel: Megint dalok. (Néhány eredeti dal ott volt, de csak háttérzene volt.)<br /><br />Meg: De hülye dalok. (más néven Timon szólója.)<br /><br />Összességében ez egy nagyon jó film. Az eredeti rajongóknak ajánlom. De ha nem tetszik az eredeti, akkor valószínűleg ez nem fog tetszeni.<br /><br />Az én pontszámom: 7/10
A film négy barátját követi nyomon az 1950-es évektől (középiskolás koruktól) egészen 1981-ig. Ők Danilo (Craig Wasson), egy jugoszláv bevándorló; Georgia (Jodi Thelan) „szabad szellem”; David (Michael Huddleston), akinek nincs személyisége, Tom (Jim Metzler) pedig egy nagydarab, erős, jóképű, masszív srác. Mindhárman szerelmesek Georgiába, de ő csak Danilót szereti. A film leginkább erre a kettőre összpontosít – életüket, szerelmüket és egymás iránti vonzalmukat mutatja be az évek során. Az is benne van, hogy Danilo megpróbálja megnyerni kemény bevándorló apja szerelmét. <br /><br />Imádom ezt a filmet, de nem hiányoznak a rossz pontjai. Thelan magas, nyikorgó hangja idegesítő (de meg lehet szokni); a történet nagyon gyorsan ugrik; Tom és David életét soha nem magyarázzák el (Tom felbukkan egy vietnami feleségével és gyerekeivel, Davidnek pedig van egy felesége, akivel soha nem találkozunk a végéig); Néhány döntő jelenet rosszul van megírva, és van néhány nyilvánvaló megjelenés előtti vágás (valószínűleg azért, hogy a filmet 2 órán át tartsák).<br /><br />De minden más olyan jó, hogy könnyen elfelejtheti a problémákat. A történet lenyűgöző – igazán megismeri és megérti a szereplőket, és mindig beleragad az életbe. Néhány kivételtől eltekintve a forgatókönyv (Steve Tesichtől) jó – valójában Tesich maga is jugoszláv bevándorló volt, és a forgatókönyv nagy részét saját tapasztalataira alapozta. A színészi alakítások nagyszerűek – különösen Thelan és Wasson –, Reed Birney is erős, szimpatikus alakítást nyújt, mint Louie, Danilo egyetemi szobatársa. És Lois Smith nagyon érdekes a szerepében. És nézze meg gyorsan a Mercedes Ruehlt és Glenne Headlyt!<br /><br />Alapvetően ez egy igazi nagyszerű történet a bevándorlókról, a nagykorúságról, Amerika szeretetéről, és tökéletesen feldolgozza az 50-80-as éveket.<br /><br / >Ezt a filmet (igazságtalanul) megsértették a bemutatásakor. A stúdió nem tudta, hogyan reklámozza (ez egy nehezen piacra dobható film), és a kritikusok rátapostak (Pauline Kaels kritikája a "The New Yorker"-ben különösen kemény volt). Alig játszották a mozikban (1981-ben volt szerencsém elkapni rövid színházi pályáján), és egyszerűen eltűnt. kár érte. Ez egy olyan film, ami megérett az újrakiadásra. Nem fogadok rá – de sosem lehet tudni! Egészen határozott 10-es!
E besorolású <br /><br />Valójában soha nem volt Nintendo 64-em, de sokszor játszottam vele. Véleményem szerint a Conkers Bad Fur Day mellett a Super Mario 64 az egyik legjobb videojáték Nintendo 64 rendszerhez. .Sokszor játszottam már ezzel a játékkal, és minden alkalommal jó. Ha N64-ed van, és nincs ez a játékod, akkor próbáld meg megtalálni. Az eredeti Super Mario Bros játékok oldalsó görgetős videojátékok voltak, de A Super Mario 64 3D-s Mario-val rendelkezik egy szép 3D-s környezetben. A játék furcsa, de rengeteg dolgot megtehetsz a játékban. Super Marioként játszol, és ismét meg kell mentened Princess-t és a 120 erős csillagot Bowzer.Most 3D környezetben is megteheti.A Super Mario 64 egy nagyon szórakoztató és jó N64-es játék, ajánlom.<br /><br />10/10
Sok olyan dokumentumfilmet láttam, amelyekben úgy tűnt, hogy a törvény a kerítés rossz oldalán áll – A vékony kék vonal és az Elveszett paradicsom jut először eszembe. De ez az első film, amiben forrongott a düh, miután láttam. A filmben bemutatott bizonyítékok alapján számomra nyilvánvalónak tűnik, hogy ami a Wacóban történt, az legalább az FBI és az AFI szakszerűtlen és hanyag rendetlensége volt, a legrosszabb esetben pedig gyilkosság. Mint a legtöbb ember, amikor Waco ostroma történt, azt feltételeztem, hogy David Koresh egy teljesen gonosz őrült, aki erőszakos kultuszt vezetett. Ezt látva azt gondolom, hogy Koresh inkább egy kissé kiegyensúlyozatlan és zavart fickó volt, aki akaratlanul is felkeltette az Egyesült Államok kormányának figyelmét különc cselekedeteivel. Persze, sok fegyver volt a Branch David-i telepen. De egyik sem volt illegális. Teljesen szívszorító volt látni a videófelvételeket az épületben tartózkodó emberekről, akik nagyon kedvesnek és ártalmatlannak tűntek. És dühítő volt látni a Waco helyszínén a kormányerőkért felelős férfiak érzéketlen vallomását, Janet Reno tanácstalan vallomását, valamint a Waco elleni támadás partizán védelmét, amely védelem néhány bizottsági demokrata vezette. . Leginkább a New York-i képviselő és az Egyesült Államok jelenlegi szenátora, Charles Schumer tűnt fel bennem. A férfira szavaztam, amikor NY államban éltem – demokrata vagyok, és elég baloldali is vagyok. Miután láttam a bizottságban tett tevékenységét, bárcsak visszamehetnék az időben, és inkább D'Amatora szavazhatnék! Aki távolról is érdeklődik a kormány iránt, ez egy nagyon fontos film, amit látnia kell. Még azt is gondolom, hogy ezt meg kell mutatni az órákon – ez annyira fontos.
Komolyan ez az egyik legjobb alacsony költségvetésű B-film, amit valaha láttam. Nem vagyok az, aki feláll és ujjong egy film alatt, de ez mindenképp megérte. Nyilván az a feltevés, hogy van egy ágy, ami megeszi az embert, hát...az eszik, az szerintem szubjektív fogalom, tényleg savbuborékokat választ ki, hogy magába szívja az áldozatokat, és feloldja őket savas jóságában. A film legjobb része az, hogy William Russ az egyik főszereplő. A tipikus családapa valójában ezzel a filmmel kezdte a karrierjét...és egy afroval. Rengeteg meztelenség van ebben a filmben, tehát nyilvánvalóan nem a gyerekeknek való, de ez senkit sem tarthat el attól, hogy megnézze ezt a filmet. Meggyőződésem, hogy mindenkinek szüksége van egy kis Halálágyra az életében valamikor, a legjobb, ha előbb-utóbb megkapja.
A Jack Frost 2 talán a legszarabb film, amit valaha láttam életemben. A film teljes címe: Jack Frost 2: Revenge of the Mutant Killer Snowman. Azok a horrorfilm-rajongók, akik szeretik a tábori történeteket, örömmel nézik ezt. Ez a film egyenesen videóra készült, és jó okokból. Íme, miért: A színészi játék olyan szörnyű volt, és olyan szörnyű volt, hogy az ember sírni tudott. A főszereplőnek nem volt személyisége, és a színész rossz játéka tovább rontott a helyzeten. A forgatókönyv is szörnyű volt. Minden karakter mindig mond egy sajtos sort, és a rossz koreográfiához adjuk hozzá a sajtos sorokat, akkor van valami rossz. Másodszor, a történet nem igazán lenyűgöző, de mivel ez a film egyenesen videóra készült, ez megbocsátható. A rendező és az író valami menővé alakíthatta volna a gyilkos hóember ötletét, de nem tették. A történetükben rengeteg cselekménylyuk van. Kezdetben egy csésze kávé kerül az akváriumba, az olvadt Jack Frosttal. A tudósok megpróbálják helyreállítani az életét, de nem tudták. Miután a csésze kávé beleesett a tartályba, Jack Frost teljesen helyreállt. Most már immunis a fagyállóra. A Jack Frost 1. részében a főszereplő DNS-e összekeveredett a Jack Frost megölésére használt fagyállóval. Mivel a főszereplő allergiás a banánra, Jack Frost is az. Ezért itt a lényeg. Azt mondják, hogy Sam DNS-e Jack Frost DNS-ével kombinálva. De az egyik tudósnak volt egy kis nyál a csészén, így amikor az beleesett a tartályba, a tudós DNS-ét Jack Frostssal kombinálták volna. Másik dolog, a speciális effektusok sem voltak túl jók. Íme a jó pontok: a Jack Frost 2-ben rengeteg vér van, ami eléggé valósághűnek tűnik. Annak ellenére, hogy ez a film pokolian hibás, még mindig szórakoztató. Összességében a Jack Frost 2 egy élvezetes horrorfilm. Bár az első jobb volt. 7 a 10-ből.
Henry Hathaway merész volt, de lelkes is volt az Egyesült Államok történelmének kezdeti korai emberei iránti szeretetéért. A Brigham Youngról és a mormonokról szóló filmjének történelmi pontatlanságainak bírálata azonban nem szükséges és nem hasznos a film kommentálása során. Véleményem szerint Hathaway remek irányítást végzett, amely megmutatja, milyen mormon nép volt az Utolsó Napok Szentjeinek Jézus Krisztus Egyháza korai történetében, a Joseph Smith vértanúhalálától a film megjelenéséig tartó időszakban. A gyakran finom filmezések és párbeszédek során számos szegmensben és jelenetben ismertette a mormon filozófiákat és tanításokat.<br /><br />Emlékszem, hogy az 1950-es évek elején fiatalkoromban sok szombat reggel néztem ezt a filmet. Ez valamivel több mint 10 évvel a filmek bemutatása után és a Los Angeles-i Templom elkészülte előtt történt, aminek az építését végignéztem, és még több kíváncsiságot keltett bennem, hogy kik is voltak a mormonok. Nemrég vásároltam meg ezt a filmet, és élvezni fogom a következő üzeneteket, amelyeket Hathaway értelmezett a filmjében.<br /><br />1. Minden ember iránti szeretet, személyes meggyőződésüktől függetlenül, 2. Jótékonykodás a rászorulók felé, vagy nem, 3. A család nagy jelentőséggel bír, 4. Hallgass tisztelettel és figyelmesen, mert az egymással ellentétes üzeneteknek is vannak fontos szempontjai, amelyeket figyelembe kell venni és elfogadni, 5. Dolgozz keményen, egyénileg és közösségben is, 6. Készülj fel és tárold a jövőbeli szükségnapokra, 7. A remény egy kötőelem egy magasabb lényhez és mindennapi életünkhöz, 8. És hogy van egy egyedi minőséget bármely csoport számára, és értékeljük azokat, amelyeket előnyösnek tartanak.
Spoiler kezdődik A film középpontjában három barát áll, Samantha (Summer Phoenix), Chris (Nick Stahl) és Owen (Aaron Paul). A film úgy kezdődik, hogy Sam és Owen a drogosok, Chris, a számok sztárja pedig az, aki gondoskodik róluk. Ahogy a dolgok egyre rosszabbra fordulnak otthon Chris számára, megkérdezi Samet, hogy milyen a drog. Sam ezen a ponton már túl van a rehabilitáción és józan, és azt mondja neki, hogy ez mindent jobbá tesz. Chris ekkor utoléri Owent, és elkezdik használni. Chrisnek kétszer kell, amíg "teljes munkaidős tag" lesz. Egy dílerrel való némi szóváltás és Samnek tett vallomás után újra beszáll. Így kezdődik számukra a lefelé tartó spirál. Chris od megszegi Samnek tett ígéretét (azt szeretném, ha a film egy része meglepetés lenne). Meghal, Sam beiratkozik a főiskolára építésznek, Owent pedig letartóztatják. így véget ér a történet<br /><br />Spoiler véget ér. kisebb spoilerek<br /><br />Nick Stahl csodálatos. Egy nap Oscar-díja lesz. Chris alakítása szívszorító volt. Ő volt az egyetlen, aki valóságosnak érezte magát a filmben, ami a droghasználatot illeti. Aaron Paul, aki Owent alakította, úgy viselkedett, mintha gyorsított volna, nem heroin. Summer Phoenix rendben volt, tehetséges, de mit mondjak, Nick Stahl ellopta a filmet. Drogos szemei, lassú mozdulatai, minden tökéletes volt. <br /><br />Az íróknak meg kellett mutatniuk a visszahúzódásokat a filmben. Ez a fő oka annak, hogy az emberek nem akarnak feladni. Ezen kívül vannak vidám jelenetek (a bevásárlóközpontban és a Backstreet fiújelenetben, Stahl férfi egyenesen a fejébe szegezte a reakciókat), megható, szomorú jelenetek (mint például a jelenet Sam és Chris között a hálószobájában, miután megverték őt. , üvöltöttem, és a parkos jelenet.). Ez is reális volt. Ahogy S is használtam, amikor Chris le akarta húzni a kábítószert a WC-n, és Chris újra használt, miután Ownhoz ment, bár két hete tiszta volt, a húzás túl erős volt. mindez reális. <br /><br />Nézze meg a filmet a nagyszerű szereplőgárdával, a nagyszerű zenével és a kábítószer-függőség félig igaz leírásával.
Miután megnéztem a "Waco: The Rules of Engagement" című filmet, csak ültem, hitetlenkedve annak, aminek tanúja voltam. Az FBI nagy leplezése, a gung-ho/trigger boldog kormányügynökök mészárlása? Tisztán emlékszem a Waco ütközetére, 17 éves voltam akkor, és az egészet a CNN-n néztem. Eszembe jutott, hogy az összes gyerekről elmélkedtem, miközben néztem, ahogy a Mount Camel épületegyüttese leégett 1993 áprilisában. Emlékszem, sajnáltam a gyerekeket, de egyértelműen éreztem, hogy ez a gonosz vezetőjük, David Koresh és a többi dávidi hibája. Gazecki filmje világosan és kétségtelenül megmutatja, bár elfogult, hogy az FBI újra és újra hazudott. Úgy gondolom, hogy ez a film nagyban hozzájárult az incidens 1999-es új vizsgálatának újraindításához. Ennek az új vizsgálatnak az eredménye bizonyos értelemben megjósolható volt, az ítélet olyan tényen alapult, amely éppolyan szürke volt, mint a dávidiak tényei. bemutatott. Nagyon csalódott voltam az ítélet miatt, mert tudomásom szerint nem vette figyelembe az FBI és más tisztviselők hazugságait, félretájékoztatását és bizonyítékok eltitkolását. Miért nem indítottak eljárást senki ellen a Texas Rangers nyomozói munkájának akadályozása miatt? Miért engedték meg nekik, hogy beszennyezzék a tetthelyet és buldózerrel dózerolják le az épületet röviddel az eset után? Ezek olyan kérdések, amelyekre nem kaptam választ a kormánytól. A legfontosabb: mi lesz a gyerekekkel? Ebben az új vizsgálatban nem kaptam tájékoztatást arról, hogy ki volt a felelős azért, hogy a CS gyúlékony könnygázt egy olyan vegyületbe permetezze, amely sok veszélyt rejt magában, és nem találtam választ arra, hogy a gyerekek izmai összehúzódtak-e a hatások miatt. a gázból, amíg életben voltak. Ha megtennék, akkor biztosan azt gondolnám, hogy Janet Renót vagy a razziát irányító személyt tömeges emberöléssel vagy emberöléssel vádolják. A Gazecki által felvetett, de nem említett kérdés: Az volt a közvetlen terv, hogy az illetékesek és a tankjaik szándékosan lyukakat vágjanak ki és felgyújtsák az épületet? (egy terv, ami 112%-os hatékonysággal valósult volna meg) vagy az illetékesek annyira alkalmatlanok voltak, hogy nem voltak tisztában tetteik következményével? Mindkettő egyformán ijesztő. Még ha a dávidiak fel is gyújtották az épületet, az illetékes tisztviselők minden bizonnyal lehetőséget biztosítottak számukra a feladat elvégzésére. Ha az illetékes tisztviselők tudták – ahogyan azt állították –, hogy a dávidiak felgyújtják az épületegyüttest, miért vágták ki a tankok az összes lyukat az épületen, és miért nem tervezték, hogy foglalkozzanak vele. a tűz, amiről tudták, hogy bekövetkezik? Sötét kérdések, amelyek még mindig nem tűnnek el A film utolsó és legrelevánsabb kérdése az, hogy a kormány a médián keresztül démonizálja a dávidiakat, és csak a nyilvánosság elé tárja. Tisztán emlékszem arra a haragomra, amit a gonosz dávidok iránt éreztem, amit a CNN-n láttam 1993-ban. Most, hogy idősebb lettem, világos kommunikációs vonalat látok a kormányból, valahányszor civilek lemészárlására készülnek. a kitűzött célokkal. Emberek démonizálása olyan szavakkal, mint; "ők más törvénytelen értékekkel bírnak, mint mi" "nem élvezik a szabadságot" és "fenyegetést jelentenek a szabadságjogainkra és az életvitelünkre" sokkal könnyebbé teszi őket.
Rég bukkant fel egy ilyen eredeti, egészen vicces, fekete vígjáték. Ha az „Eating Raoul” szerepel a top 100-as listáján, tegyen magának egy szívességet, és azonnal keresse meg „Vállalkozó Bettyt”. A halál vicces témájával már korábban is próbálkoztak (lásd Paul Bartel és Mary Woronov a "Mortuary Academy"-ben). Míg abban a filmben van néhány zseniális fekete komédia, az "Undertaking Betty" sokkal stabilabb, jobb szereposztással. Ki gondolná, hogy a vállalkozási vállalkozás termékeny talaj lehet egy eredeti, felemelő és szívhez szóló vígjátékhoz? Meglepődtem, és te is az leszel. Nagyon ajánlom az "Undertaking Betty" - MERK című filmet
A Classe Tous Risques (A nagy kockázat) egy francia gengszterfilm, amely nem törekszik a stílusra. Ezért van stílusa. Mivel a film annyira aluljátszott és annyira tárgyilagos, egyre jobban magával ragad. És mivel Abel Davost Lino Ventura játssza, végül érzelmileg befektetünk ebbe a hallgatag, kemény gyilkosba, aki szereti a feleségét és a gyerekeit, aki éjjel a Nizza melletti parton találkozik vámosokkal, amire sem ő, sem mi nem számítunk, és aki éppúgy hajlandó lelőni egy zsarut vagy árulót olyan kevés érzelemmel, mint egy kis szösz lehúzása. Először Davosszal találkozunk Olaszországban a feleségével és két kisfiukkal, egy 9 és egy 4 év körüli. <br /><br />"Ez a férfi Abel Davos volt, távollétében halálra ítélték" - közölték velünk. "Évekig menekült, és figyelte, ahogy az erőforrásai apadnak, még akkor is, amikor a szorongása mozgásban tartotta. Mivel az olasz rendőrség minden nap bezárt, ismét Franciaország volt a legjobb tétje. Talán elfelejtették." <br /><br />Davos legjobb gengszter volt Párizsban, aki gondoskodott a barátairól. Ez több éve volt. A rablás, hogy pénzt adjanak neki, hogy visszatérhessen Franciaországba, nagyon rosszul sül el. Most két gyerekével bujkál. Felhívja párizsi barátait, hogy segítsenek neki. Neki és gyerekeinek el kell jutniuk Nizzából Párizsba, de a rendőrség üldözi őt, és útlezárásokat állítottak fel. Davos két legjobb barátja számára az idő eltelt, és továbbléptek. Nem akarják magukat kockára tenni, és miért? A kötelezettség óvatosságot ad. Ezért felbérelnek egy fiatal tolvajt, Eric Starkot (Jean-Paul Belmondo), hogy vigye fel Davost és a gyerekeket egy mentőautóval, majd Davosba menjen Párizsba erősen bekötözve, a gyerekeket pedig rejtve. Egy olyan úton járunk, ahol Davos lehetőségei egyre korlátozottabbak, ahol meg kell találnia a módját, hogyan gondoskodjon gyermekeiről, ahol rájön, hogy nincsenek többé baráti kötelékek, ahol az árulás valószínűnek tűnik, és ahol valószínűleg az egyetlen barátja távozott. az Eric Stark. <br /><br />Ez a kissé cinikus film azért működik olyan jól, mert gond nélkül teszi a dolgát. Nincsenek felhúzott galléros kabátok, nincs játék a gengszterkód melodrámájával, amelyet oly sok francia rendező szeretett. A Classe tous Risques bemutatja nekünk Abel Davost, egy embert, aki valaha volt valaki, aki most lecsúszik senkivé, és aki erőszakkal és lemondással reagál. <br /><br />Lino Ventura uralja a filmet, de amikor Jean-Paul Belmondóval párosítják, furcsa kémia történik. Ventura Davos szerepében komor, és aggódik amiatt, hogy gondoskodik a fiairól. Megalázza a helyzete. Ő egy kemény ember, aki úgy látja, hogy ha szükséges, megöl valakit, csak az üzlet része, amelyben dolgozik. Belmondo, mint a fiatal tolvaj, akit kezdetben veszteséges sofőrnek küldtek, és végül barátként számíthat rá. megakadályozza, hogy a film csak még egy út le a liftben. Belmondo 27 éves volt és fiatalabbnak néz ki. Főszereplőként betöltött valószínűtlen sztárereje – törött orra, alátámasztott állkapocs – rögtön a képernyőről ragyog. Eriket Ventura párjává varázsolja, amikor megosztanak egy jelenetet. Belmondo jelenetei pedig Liliane-nel (Sandra Milo), a fiatal nővel, aki a barátnőjévé válik, bájt és jóindulatú szexuális vonzerőt sugároznak. A végkifejlet keserédes sors, stiláris testtartás nélkül. Halljuk, amint Davos azt mondja: "Ábel elment. Nincs már semmi." Érdemes lenne megnézni a Classe tous Risquest, hogy megtudja, mire gondol. <br /><br />Sok remek francia gengszterfilm létezik. Ezt pont ott helyezném el Touchez Pas au Grisbivel és Bob le Flambeurrel. Ha látni szeretné Lino Ventura egyik legszebb előadását, nézze meg az Army of Shadows című filmet.
Nagyon szeretem az akció/kalandfilmeket, és ez az egyik legjobb. Természetesen szeretjük ennek a műfajnak a sztárjait, Bruce Willist, Sly Stallone-t, Clint Eastwoodot, Kurt Russellt, Arnold Schwarzeneggert és a többieket, de ez a történet számít igazán. A legjobbak valamennyire kivitelezhetőek, de a képregényes akcióstílushoz hasonlóan elviseljük azokat is, amelyek egy kicsit túlszárnyalnak. Minél több fordulat, annál szörnyűbb helyzetekbe keverednek a hősök, és annál megrázóbb pillanatokba kerül a film; mi, akció/kaland rajongók annál jobban élvezzük őket. Az "In the Line of Fire" MINDEN elemet tartalmaz, amelyek egy roppant akció-thrillerhez szükségesek. Clint Eastwood már majdnem nyugdíjas titkosszolgálati ügynök, akit a kudarc egyetlen rossz pillanata kísért. Benne van az egyik leggonoszabb, aljasabb, mániákus gazember John Malkovichban, az a típus, akinél alig várod, hogy lássam, "megkapd az illetékét". Rene Russo a "szerelem érdeklődése". Vannak benne fordulatok, időnkénti sokk, sőt egy kis melegség és humor is. Rendkívül jó tempójú Wolfgang Petersen rendező, és még a nagyszerű Ennio Morricone zenéje is van benne. Ez egy igazi thriller hullámvasút! Ne hagyd ki!
Ez a film az elsőtől az utolsó jelenetig nagyon valósághűen készült, sőt túl valósághűen, hogy néha nem látunk részleteket az éjszakai jelenetekben (sötét van, mint az igazi éjszaka), a sivatagban (olyan erős a napsütés, mint az igazi sivatagban) . <br /><br />A forgatókönyv és a színész játéka is nagyon valósághű. A felvételeket és epizódokat úgy szerkesztik, hogy ne „hatékonyan” mutassák be a dolgokat és az eseményeket, „elmagyarázzák” azokat, vagy ahogy sok hollywoodi film teszi, „szórakoztatják” a nézőket. A szerkesztés itt azt jelenti, hogy az eseményeket úgy ábrázolják, mintha valóban Afganisztánban történtek volna. A kamera néha távol áll az elhaló forrasztásoktól, még abban a pillanatban is, amikor a főszereplő Bandura őrnagyot lelövik.<br /><br />Ez a módszer az olasz neorealizmus remekeit juttatja eszembe. És a történet felépítése itt ugyanazokon az elveken alapul, mint a "Paisé" vagy "A kerékpártolvaj" - az "élethű" epizódok kronológiai sorozata és néhány szánalmas pillanat, amelyek elsőre hirtelennek és logikátlannak tűnnek. , de belső okai vannak.<br /><br />Szerintem Bandura őrnagy öngyilkos halálának belső oka a vallási érzelmek – a bűnbánat ártatlan emberek halála (nem csak a faluban történt családok véletlen megölése, hanem az irányítása alatt álló katonák halála is). Nem buzgó hívőként, ellenkezőleg, tapintatos és felelősségteljes tisztként ábrázolják. Pontosan ezért. utolsó döntései (visszamegy a lerombolt faluba, és hátat fordít egy fegyveres fiúnak, akinek a családját megölte) a Bűnbánat cselekedetének tűnnek. <br /><br />A végén felcsendülő orosz ortodox kórus ("Eesti áldozat") egy másik kontextus, amelyen keresztül az egész filmet ebből a szemszögből láthatjuk.
Ezt a filmet a Torontói Nemzetközi Filmfesztiválon láttam. A 2006-os világbajnokság tényleges selejtező mérkőzésén forgatott Offside vígjátékként és tragédiaként is remekül működik. A film egy csoport fiatal nő szerencséjét mutatja be, akiket elkapnak, amikor a teheráni Azadi Stadionban egy focimeccsre próbálnak besurranni. Az ország iszlám vallási vezetői elrendelték, hogy a nők nem ülhetnek a férfiakkal a sporteseményeken, nehogy káromkodásnak és más erkölcsileg megkérdőjelezhető viselkedésnek legyenek kitéve. Ez nem állította meg az ország fiatal női rajongóit, akik továbbra is besurrannak különféle trükkökkel. De Panahi egy kis csoportra összpontosít, akiket elkaptak, és gyötrelmes közelségben tartják fogva az akcióhoz. Könyörögnek az őket őrző unatkozó katonáknak, hogy engedjék el őket, vagy legalább nézzék meg a meccset. A katonák azt mondják nekik, hogy nem kellett volna bejutniuk, otthon nézhették volna a meccset a tévében. Szinte valós időben tréfálnak össze-vissza, miközben a játék folytatódik, csak a kamerán kívül.<br /><br />Van egy nagyon vicces jelenet, amikor egy fiatal katona elkíséri az egyik lányt a mellékhelyiségbe. Mivel a stadionokban nincs női mellékhelyiség, meg kell tisztítania a szobát a férfiaktól, mielőtt beengedhetné a nőt. Ráadásul eltakarja az arcát, hogy senki ne lássa, hogy nő. Ezt az iráni futballsztár, Ali Daei plakátjával érik el maszkként, kilyukadt szemekkel.<br /><br />Igazán érzi, hogy még a katonák is értetlenül állnak a tilalom előtt, és csak végrehajtják. parancsaikat, hogy meggyorsítsák kötelező katonai szolgálatuk végét. Egy katona panaszkodik, hogy szabadságon kellett volna lennie, hogy vidéken gondoskodhasson családja jószágáról. A lányok és a katonák apránként beszélgetnek egymással, és mindkét oldalon számos apró kedvesség mutatja be, hogy alapvetően jó emberekről van szó, akik szörnyű körülmények között élnek. Azonban a katonák állandó emlékeztetése, hogy „a főnök” úton van, fenyegetést kölcsönöz, hiszen nem tudjuk, milyen büntetés vár a nőkre.<br /><br />A legtöbb iráni filmmel ellentétben, amelyek erős látványvilágukról ismertek, az Offside realista stílusban készült, mesterkéltség nélkül. Valójában a film a Bahrein elleni, 2005. június 5-i selejtező mérkőzésen készült. A "cselekményt" sok tekintetben a pályán elért eredmény határozta meg. Ha Irán nyerné a meccset, akkor kvalifikálná magát. Ha veszítenének, nem tennék. Mivel a világbajnokság jött és elmúlt, nem hiszem, hogy spoiler azt állítani, hogy Irán nyerte a meccset. Az ünneplés jelenetei a film végén valóságosak és spontánok voltak, ami igazi hitelességet adott a filmnek. Mélyen megható volt látni, hogy ez mennyit jelent az iráni nép számára.<br /><br />Az egyik fiatal nő a film végén hivatkozik hét szurkolóra, akik meghaltak az Irán-Japán meccsen. Március 25-én, néhány héttel azelőtt. Halálra taposták őket, miután a rendőrség elkezdte vízzel permetezni a tömeget, hogy egy bizonyos irányba mozgassa őket. Az a tudat, hogy ez egy valós tragédia volt, még egy szinttel megindította az ünneplést.<br /><br />Nem akarok hosszú politikai érintésekre szállni, de ez a film valódi reményt adott, hogy vannak azok Iránban, akik változásban reménykednek és azon dolgoznak. Irán a fiatalok nemzete, és csak idő kérdése, hogy mikor veszik át idősebbik helyét a politikai szférában. Az ehhez hasonló filmek az iráni nép büszke lelkületét mutatják be jelenlegi nehézségeik ellenére, és őszintén remélem, hogy szebb jövő áll előttük.
Ha szereted a nyomozós és rendőrműsorokat és szereted a feszültséggel teli filmeket, akkor ezt a filmet imádni fogod!! Ez a film nagyszerű! Christopher Meloni csodálatos színészi képességekkel rendelkezik. Kezdetben azt gondolhatja, hogy tudja, ki a gyilkos, de nem. Ez a film Martha Moxley meggyilkolásának igaz történetéről szól. Nézd meg a filmet!!
Szinte mindent szeretek, amit a néhai Al Adamson rendezett hosszú és változatos pályafutása során, de a "Sherri nővér birtoka" mindenekelőtt a móka felett áll, de kétségtelenül a Z fokozatú schlockfestek, mint a "Vérszörnyek réme" és a "Dracula vs. Frankenstein". Ez a film tényleg ijesztő! Azt akarom mondani, hogy fel fogsz ugrani a helyedről, amikor megnézed a "Sherri nővért"? Nem, természetesen nem. De ez a "The Exorcist", a "Ruby" és a "Carrie" elemeiből álló pastisz egyike azoknak a szép, hátborzongató kis horrorfilmeknek, amelyek a hetvenes években megszokottak. Nem lehet rájönni, mi olyan kísérteties, de a film csöpög a hangulattól. (És micsoda befejezés! Ne aggódj, nem fogom elrontani helyetted.) Adamson és Sam Sherman producer nagyon rákapott erre, és nem számít, hogy a Sherri nővér kiszámított siker volt-e vagy boldog baleset. Jill Jacobson szimpatikus, de nem kiemelkedő, mint a szerencsétlen nővér, akit egy nemrég elhunyt kultuszvezér (Bill Roy, aki rövid szerepében tündököl) szelleme szállja meg. Geoffrey Land jól érzi magát, mint mogorva orvos barátja. Vannak itt néhány blaxploitatív elem (végül is a profit volt a lényeg ezeknél az olcsó behajtásos filmeknél), de valójában inkább hozzájárulnak a cselekményhez, nem csak kirakatként szolgálnak. A "Nurse Sherri" a Poverty Row produkciója volt, és időnként megjelenik (díszletek, speciális effektusok stb.). Ennek ellenére a filmnek van szíve, többnyire tisztességes színészi alakítások és rendezés, valamint néhány valódi hidegrázás. Sam Sherman azt is jónak látta, hogy Harry Lubin főcímzenéjét használja az '50-es évek végén/a '60-as évek eleji "One Step Beyond" televíziós sorozathoz ebben a filmben, ami minden bizonnyal növeli a hátborzongató hangulatot. A DVD a film két jelentősen eltérő részletét tartalmazza (a korai verzióban sok T&A található, amelyek a vágószoba padlójára kerültek, hogy helyet adjanak még borzalmasabb dolgoknak), valamint a mozielőzetes, a tévészpot és egy nagyszerű kommentár. Sherman által. Egyébként tudja valaki, hogy mi történt Bill Roy-jal? John Carradine mellett ő a legjobb színész, akit valaha láttam Al Adamson-filmben, és úgy alakítja a kultikus vezért, ahogyan azt komolyan gondolja.
A film rendkívül élvezetes, remek szereplőgárdával és James Eves remek rendezőjével. A film szórakoztató Stephanie Beecham nagyon karizmatikus előadásával, és mindenki tökéletesen szerepel. James Eves-nek jó szeme van a szereposztáshoz, és úgy irányít, mint egy karmester, aki pontosan tudja, mikor kell felpörgetni az akciót, elesni, majd felemelkedni a csúcsra. Ezt egy humoros elemmel teszi, rengeteg fordulattal, izgalommal és vérrel. Ez a régi vámpírfilm visszatérése, rengeteg vérrel, vérrel és sikolyokkal. A film nagy sebességgel működik, a karakterek pedig egy fergeteges kalandba visznek, de amitől működik, az az, hogy a film nem veszi magát túlságosan komolyan, és rengeteg cselekszik a nyelvével. Remek!
Szerintem ez egy csodálatos film. Az emberi lény minden szálát érinti. A szerelem a filmben nagyon intenzív. Azt hittem, ez volt Will eddigi legjobb teljesítménye. Remek rendezés. Tetszett a szerkesztés. A zene nagyszerű volt. Jól használja a visszaemlékezést. Ez az a fajta film, amelyet mindenkinek látnia kell. Remélem, hogy az emberek valami csodálatosat kapnak ettől. Összességében kiváló film. Szerintem Hollywoodnak több tartalmas filmet kellene készítenie. Még az akciófilmeknek is lehet törődő története. Tetszik, hogy Will nagyon finoman alakított. Olyan célja és elhivatottsága volt, amit ritkán látni. Azt javaslom, hogy nézze meg ezt egyedül, vagy valakivel, akit igazán érdekel. Számomra azt tapasztaltam, hogy a világ megállt, és csak a filmre koncentráltam. A külvilág egy pillanatra felfüggesztett. Jó érzés volt ez a káosz ebben a világban. És ezzel az én generációval nagyszerű volt látni valamit (valakit), aki jobban törődik másokkal, mint önmagával.
A detektívtörténet nem jellemző a Mátrix Univerzumra. Ez egy film-noir-szerű privát szem történet, erős narrátorral és nagyon gazdag érzéssel. Gazdag, vizuális vonzerejét tekintve. A havas jelenetek, a szemcsésség, mindez elkábítja a szemet.<br /><br />De mi a helyzet a történettel? Érdekes, még akkor is, ha kicsit nem illik hozzá. Az ügynökök felbérelnek egy magándetektívet Trinity felkutatására. Megtudja, hogy korábban is próbálkoztak ezzel a megközelítéssel, de ez veszélyes következményekkel járt a felbérelt nyomozókra nézve. Ennek ellenére megpróbálja megtalálni a lányt, és végül sikerrel jár az Alice Csodaországban hivatkozásokon, hackereken és chatszobákon keresztül. Aztán a dolgok kezdenek érdekessé válni...<br /><br />Összességében ez egy tökéletesen kielégítő rövid animációs film.<br /><br />8/10
Nem voltak elvárásaim, amikor elkezdtem nézni ezt a filmet. Mennyire meglepődtem! Ez egy nagyszerű, gyönyörű, fordulatos film, amely jót tesz az elmédnek! Ez nem egyszerű. Ha csak a Rendőrakadémia stílusú, agyament filmeket szereted, ez nem neked való. A Cell egy mély, összetett film, olyan filmek hatásaival, mint a Kocka, a Bárányok csendje és A fűnyíró ember, valamint rengeteg teljesen új ötlet. Csodálatos, fordulatos környezetek, jó színészi alakítások és lenyűgöző történet teszi ezt az egyik legjobb filmet, amit hosszú idő óta láttam! Légy nyitott, és imádni fogod!
Nagyon erős film. Bruce jó és Brad is.<br /><br />Mivel szerintem két város hiányzik a recepciós listáról abból a listából, amelyre Bruce emlékezett.<br /><br />Ez azt jelenti, hogy a nő igazi biztosító volt, és végezte a dolgát.<br /><br />Nos, úgy tűnik, Novikov-tulajdon működik ebben a filmben. Én azonban hiszek a Vissza a világok sokféleségének jövőbeli elméletéhez.<br /><br />Tehát Bruce megmenthetné a világot, de nem az ő világát.<br /><br />A párhuzamos világok elméletében. az ember találkozhat önmagával.<br /><br />És én úgy gondolom, hogy nincs ezzel semmi probléma. Itt nem értek egyet Dr. Brownnal a Back-ről...<br /><br />De a 12 majom történetének megvan a maga szépsége. Az egy vagy sok világról vagy folytonosságról szóló elméletek ellenére az ember azt hiheti, hogy ő valóban őrült, és az orvos - a barátnője éppen elveszett.<br /><br />Események sorozata, amely elhiteti vele, hogy a jövőből származik. A golyó - hát lehet, hogy valami hiba, valami hamisítás.<br /><br />Hát, tetszik ez a film - vennem kell egy DVD-t.<br /><br />A legjobb.
A Deliverance megtekintése után az olyan filmek, mint a Pulp Fiction, nem tűnnek olyan extrémnek. Talán a mai vér és golyók mércéje szerint ez nem tűnik olyan pörgősnek, de ha arra gondolsz, hogy ez 1972 volt, és a filmnek valóban baljós magja van, akkor másképp gondolkodsz.<br /><br />Amikor elkezdtem. ezt a filmet nézve semmi sem tűnt szokatlannak, amíg el nem jutottam a "Dueling Banjos" jelenetig. Ebben a jelenetben valóban látható a film brutalitása és éle. Ahogy néztem Drew-t (Ronny Cox, Robocop) egy látszólag retardált fiatal fiúval, ez igazán megmutatja, milyen pörgősek tudnak lenni ezek a filmek. Ha arra gondolsz, hogy a gyereknek van egy kis bendzsója, amit valószínűleg kézzel is készíthetett Drew szép drága gitárjához képest, akkor tényleg rájössz, mennyire kívül esik a területükön a négy férfi.<br /><br /> Ahogy a cselekmény megy, nagyon hihető, és soha nem lépi túl a határait. De ami igazán megkülönbözteti ezt a filmet, amely négy üzletemberről szól, akik többet kapnak, mint amennyit megalkudtak egy kenutúrán, az az, hogy John Boorman (Excalibur) rendező minden szereplőt megszakít az egyszerű karikatúráktól vagy sztereotípiáktól. Szóval, ahogy a film teljes horrorba és feszültségbe megy, nagyon érdekelt mind a négy férfi, és hogy mi lesz velük.<br /><br />A színészi alakítás egyetemesen kiváló. Jon Voight (Midnight Cowboy, Enemy of the State) és Burt Reynolds (Boogie Nights, Sztriptíz) vezeti a nagyszerű szereplőket. Valószínűleg Jon Voight csinálja a legnehezebb dolgot ebben a filmben, és ez nagyon hihetővé teszi családapjáról harcossá válását. Ellentétben Reynolds-szal, akinek karaktere kezdettől fogva harcos, Voight karaktere a film során átalakul. Ned Beatty (Life) is jó egy rendkívül kemény szerepben, ha megerőszakol egy hegyidomb, Ronny Cox pedig hihető teljesítményt nyújt.<br /><br />Egy dolog tette igazán erőssé számomra ezt a filmet: hogy a gazemberek olyan félelmetesek voltak, mint az általam valaha látott. Bill Mckinney és Herbert "Cowboy" Coward kiválóak és rendkívül ijesztőek voltak, mint a hillbilly-é.<br /><br />Összességében a teljesítés kiváló volt, és mindenkinek ajánlom, kivéve a gyenge gyomrú embereket és a gyerekeket. 10/10. Lásd ezt a filmet.
A "Die Nibelungen: Siegfried"-ben Siegfriedet elárulták. Most Kriemhild bosszút áll. Feleségül veszi Hagent, és az események sorozatán keresztül végül egy nagyon drasztikus (de helyénvaló) akcióba kezd.<br /><br />Az egyik dolog, hogy manapság nézzük ezt a filmet, hogy megnézhetünk bizonyos dolgokat. ábrázolások. Hun Attilát (a filmben Etzelnek hívják) a furcsa keleti személyként mutatják be, valószínűleg a Szovjetunióra utalva. Nyilvánvalóan nem Fritz Lang hibája volt, hogy Hitler a "Nibelungok"-t használta a német nemzeti büszkeségre a Harmadik Birodalomban, de látható, hogy a Führernek mi tetszett a történetben. Ennek ellenére ez egy teljesen félelmetes film.
Azt hiszem, nincs túl sok hozzáfűznivalóm. A vígjátékot több mint tíz év megjelenése után is viccesnek találtam.<br /><br />Az egyetlen dolog, amit észrevettem, az az, hogy a párbeszéd alatti zene elvonta a figyelmet, és gyakran nagyon megragadta a filmet. annak kellett volna lennie. A dalok felhasználása rendben van a film alatt, de a zenekari háttér túl elfoglalt, túl mesterkélt, és ha a filmet valaha DVD-re szerkesztenék, akkor komolyan javaslom, hogy a háttérzenét szinte hallhatatlan szintre tompítsák. Ez lerontotta az egész film általános hangulatát, és tudat alatt látom, hogy sokan miért hagyták el.<br /><br />A filmnek sok szintje dolgozott a forgatókönyvben, a cselekményben és a vígjátékban. szint. Kár, hogy a producer és a rendező úgy érezte, szükségük van a zenei schlockra a hangulat fokozására. Most, hogy ezt tudom, nehezen nézem, és csendesen átkozom, aki részt vett a film zenei vágásában. Megvolt benne a légkalapács minden finomsága.
Be kell vallanom, hogy kétségeim voltak ezzel a filmmel kapcsolatban, mielőtt megnéztem volna. Ennek fő oka az, hogy egy Hitchcock-filmhez hasonlították. Láttam több olyan filmet, amelyekről azt mondták, hogy Hitchcock ihlette, vagy amelyeket maga a „Függetlenség mestere” is készíthetett volna, de ez idáig egyetlen filmet sem láttam, amely kiállná a próbát idő. Véleményem szerint a Hitchcock olyan köznévvé vált, amelyet túl könnyen használnak egyes (olcsó) thrillerek népszerűsítésére, de másrészt be kell vallanom, hogy felkeltett az érdeklődésem, mert ez egy európai film. Általában a nagy hollywoodi stúdiók szeretnek visszaélni Hitchcock nevével, ha ez növelheti a bevételüket. De ez a film a valaha volt egyik legsovinisztikusabb európai országban készült, és biztos vagyok benne, hogy a legtöbb francia inkább meghal, mintsem beismerje, hogy a filmjeit egy angol ihlette. Ezért döntöttem úgy, hogy kipróbálom ezt a filmet, és azt kell mondanom, hogy örülök, hogy megtettem.<br /><br />"Sur mes lÃ¨vres" vagy "Read my Lips", ahogy angolul hívják , egy Carla nevű fiatal titkárnő történetét meséli el. Szorgalmas és hűséges alkalmazott, de kollégái soha nem értékelték nagyon. Ennek nagy köze van ahhoz, hogy halláskárosodásban szenved, ami megtagadta tőle, hogy felkapaszkodjon a cég hierarchikus létráján. De amikor megengedik, hogy olyan gyakornokot alkalmazzon, aki tud neki dolgozni, mindez megváltozik. Paul Angeli egy 25 éves és teljesen képzetlen volt elítélt. A férfi tolvaj, de Carla lehetőséget ad neki, és szükség esetén fedezi őt. Reméli, hogy megtanítja neki, hogyan nézzen ki egy normális élet, de ugyanakkor magával rántja régi életében...<br /><br />Mivel még mindig úgy gondolom, hogy a Hitchcock nevet túl gyakran használják hogy leírjak egy nagyon jó thrillert – ami ez a film határozottan az –, nem fogok összehasonlítani Hitchcock és Jacques Audiard rendezése között. Tény, hogy a férfi nagyon jó munkát végzett ezzel a filmmel. Korábban nem hallottam róla, de az igaz, hogy tudja, hogyan kelthet feszültséget, és hogyan kell az elejétől a végéig fenntartani az érdeklődést. Ennek is sok köze van a nagyon finom és eredeti történethez. Kétlem, hogy van-e valaki Hollywoodban, aki valaha is azzal az ötlettel állt elő, hogy egy fogyatékos nőt használjon be egy erős szerepben, ahelyett, hogy egy bántalmazó férj tehetetlen alanyává tenné (tudjátok, a tipikus tévéfilmes sztori).< br /><br />Szintén érdemes figyelni a színészi alakításra ebben a filmben. Vincent Cassel elég híres, de Emmanuelle Devos teljes rejtély volt számomra. Szerepeikben semmi elbűvölő, de mindketten kiváló munkát végeztek karaktereikkel, így nagyon hihetőnek és reálisnak érezték magukat. Paul lehetett volna az átlagos kemény fickó, aki rögtön kikerült a börtönből, Carla pedig a tipikusan tehetetlen nő, de a teljesítményüknek köszönhetően tényleg elhiszi, hogy ez két erős ember, akiknek mindkettőjüknek volt balszerencséje az életben, de a legjobbat hozza ki belőle. együtt.<br /><br />Összességében ez egy erőteljes film, nagyon finom forgatókönyvvel és kiváló színészi alakításokkal. Annak ellenére, hogy kétségeim voltak vele kapcsolatban, hamarosan az egyik legnagyobb tisztelőjévé váltam. 8/10-et adok erre a filmre. Ne habozzon, próbálja ki.
Azt hittem, az egyik legjobb folytatás, amit egy ideje láttam. Néha úgy éreztem, csak azt akarom, hogy valaki meghaljon, zseniális volt, ahogy Stanley leölte az idegesítő karaktereket. Annyira jól sikerült film volt, hogy boldog voltál, amikor ez és ez meghalt. Az egyetlen problémám az volt, hogy néhány jelenetnél úgy tűnt, mintha valaki otthoni kamerával forgatta volna, és ez furcsa volt. Judd Nelson aranyos, legalábbis szerintem, és kiváló volt Stanley Caldwell szerepében. Zseniális film.
Helló. Ez a film....hát.......rendben van. Csak vicceltem! CSODÁLATOS! Ez NEM egy Block Buster sláger. Nem arra való. De nagy sikert aratott az én világomban. És a nővéreim. Rollereket ringatjuk. Hajrá RAMONES!!!! Ez egy nagyszerű film............. Nekem!
A Clete Roberts előszó alatt kezdtem azt hinni, hogy ez egy Ed Wood produkció, de ami itt kigördül, az elég kemény cucc. Egy déli város bűnözésének és korrupciójának történetét a hollywoodi szegénységi sorból kiválogatott szereplők segítségével mesélik el, és ez még valósághűbbé teszi a filmet. Itt nincsenek ütések, és a film időnként a "The Well"-re (1951) emlékeztet. A fekete-fehér textúra híradóhoz hasonló minőséget ad. A fiatalabb nézőknek biztosan eszébe jut a "The Blair Witch Project", de ez VALÓDI eseményeken alapul!
Ez a film gyakrabban ment ki és jött ki a divatból, mint a miniszoknya. A háború utáni időszak diadala, az 1970-es évekre gyakorlatilag feledésbe merült, kivéve a filmművészet hallgatóit. A közelmúltban kezd elismerni, mint a katonák háború utáni életbe való beilleszkedésének talán legkiegyenlítettebb ábrázolása, amely valaha készült (és ebbe minden bizonnyal olyan filmek is beletartoznak, mint a "The Deer Hunter".) Tetszik, de összességében Az értékelés valahol a szélsőségek között van.<br /><br />A mese egyszerű. Három nagyon különböző katona, akik a második világháború (The Big One!) után összegyűltek, hazarepülnek közép-nyugati városukba, és megpróbálják újraindítani vagy létrehozni a civil életet. Az egyik fogyatékos, a másikra könnyed munka vár, a másikra pedig nincs más hátra, mint az elszántság.<br /><br />Vannak jó, de sajnos egyenetlen előadások. Fredric March elnyerte a legjobb férfi főszereplő Oscar-díját egy régi őrmester szerepéért, aki visszatér a helyi bankhoz. Személy szerint úgy gondolom, hogy Jimmy Stewart megérdemelte volna az "It's a Wonderful Life" című filmért, amely a legjobb film díját is megérdemelte, de ez a film egyértelműen megérintette a háború utáni közönséget. Mint mondtam, divatos volt. Márciusnak van egy fantasztikus jelenete, egy humoros beszéd, amely a második világháború igazi hősével, Pappy Boyingtonnal hasonló esetet juttatott eszembe, és egyébként szilárd, de nem látványos.<br /><br />Itt ellenkezem, de azt hittem, A March feleségét alakító Myrna Loyt az Akadémia jogosan figyelmen kívül hagyta. Alig vettem észre rajta a melegséget. Valójában folyton arra gondoltam, hogy felpofozza Frederic Marchot, amiért bosszantotta. Gyakorlatilag grimaszolt minden alkalommal, amikor együtt voltak. Valami határozottan hiányzott belőle, erőltetett mosolyából és a tolerancia légköréből, nem pedig az örömből. Szerintem ez a sok hülyeség arról, hogy ő a "tökéletes feleség", csak akkor helytálló, ha azt gondolod, hogy egy szenvedélytelen 1950-es évekbeli háziasszony az ideálod. Lehet, hogy nem ért egyet ezzel, de az Akadémia szavazói láthatóan nem tették. Ő a legnagyobb probléma ezzel a filmmel, rettenetesen félrevezetve.<br /><br />Csodálatos Dana Andrews, mint egykori szódás bunkó, aki háborús hőssé vált, majd újra a pult mögé kanyarodik. Feleségül nyereg, aki nyilvánvalóan közvetlenül azelőtt vette feleségül, mielőtt a háborúba indult, minden rossz okból, és a jövője kilátástalannak tűnik. De aztán véletlenül találkozik March lányával, Peggy-vel (Teresa Wright, fantasztikus fordulat), és tűzijáték robban. Mindkettő remek, de aztán megint jön az az egyenetlenség, ami ezt a filmet áthatja. A tiszta szappanopera néhány pillanata behatol, és a minden idők klasszikusa: "Fel fogom bontani azt a házasságot!" A románc felemelő, és tükrözi a háború utáni általános állapotot, azt, hogy a hazatérő katonák visszatérésük után szerelmet találnak.<br /><br />Ha már a felemelőről beszélünk, most Harold Russellhez érkezünk. Van egy naturalista tulajdonsága a színészetnek, vagy nem színészkedésnek, ami ma éppúgy igaz, mint kétségtelenül akkoriban. A helyzetét értelmetlen megközelítéssel inspirálóan hat. Legjobb jelenete, az egyik legjobb jelenete a moziban az, amikor felviszi a lányt, aki kedveli őt, a hálószobájába, hogy megmutassa neki az állapotát. – Szerencsém van, nekem még mindig megvan a könyököm, mint néhány fiúnak. Igazán nagyszerű cucc.<br /><br />A filmben vannak olyan pillanatok, amelyek szárnyalnak. Vannak olyan pillanatai is, amelyek a délutáni szappanokhoz tartoznak. Vedd a jót a rosszal, és nézd meg ezt a csúcspontokért.
Ezt tinédzser koromban láttam először, a Junior High utolsó évében. rá voltam szegezve! Imádtam a speciális effektusokat, a fantasztikus helyeket és a próba-szempontú és flashback módszert a történet elmesélésére.<br /><br />Néhány évvel később elolvastam a könyvet, és bár érdekes volt, és határozottan láttam, hogy mi az a Swift. megpróbálom azt mondani, hogy bár nem olyan tökéletes, mint a könyv társadalmi kommentárhoz, történetként a film jobb. Ésszerűbb, ha ez egy hosszú kaland, mint amikor Gulliver minden egyes utazás után visszatér, és profitot termel az apró liliputi juhok eladásával vagy bármi mással.<br /><br />Sokkal lebilincselőbb, ha mindenki azt hiszi, hogy őrült, és birkák úgyis csinálnak cameot. Mellékesen megjegyzem, amikor megláttam Laputát, elképedtem. Nagyon úgy néz ki, mint a Kingdom of Zeal a Chrono Trigger videojátékból (1995), amitől még jobban megszerettem ezt a minisorozatot.<br /><br />Körülbelül 4 éve láttam újra, és rájöttem, hogy Még mindig ugyanúgy élveztem. Igazán jó minőségű cucc, és elkezdődött a Sweeps minisorozat kiváló futtatása az NBC-nek, aki ezt követte a szilárd Merlin és az érdekes Alice Csodaországban.
Az eXistenZ egyesíti David Cronenberg rendező hagyományos vér- és vérszeretetét, valamint a kirobbanó fejeket a valóságot csavaró David Lynch-film zavaróbb aspektusaival. És valójában hatékonyan működik. Nem foglalkozom azzal, hogy a cselekmény szinopszisának még a csupasz csontjait is megadjam, mert az csak még nagyobb zavart okoz. Csak annyit kell tudni, hogy a film egy virtuális valóságú számítógépes játékról szól, amely annyira hihetetlenül élethű, hogy nehéz lesz különbséget tenni a valóság és a virtuális valóság között. Úgy tűnik, hogy a film a végén feladja a technológiától való félelmet, de aztán a dialógus legutolsó sorában bedobja az utolsó csavart.<br /><br />Van néhány nagyon durva szexuális kép is, amely az életrajzon alapul. -ports' a főszereplők hátában, valamint néhány nagyon durva színészi játék Jude Law-tól. Sikerül naivnak, ostobának és unalmasnak tűnnie, és minden más bosszantó szokásnak, amelyre csak gondolhat. Jason Jennifer Leigh sokkal jobban kijön, és mindenki mást is mellékszereplőnek lehet nevezni, köztük Willem Dafoe-t is, aki egy funkcionális, ha nem is látványos, de pénzőrült szerelőszerepben játszik. Összességében az eXistenZ egy nagyon hatásos sci-fi film arról, hogy a technológia milyen lehetőségeket rejthet magában, és milyen következményekkel járhat.
Hiányzik a kábeles látásom, és nincs többé "DirecTV". Vidéki lakos lévén tehát várnom kell a DVD megjelenésére. Mivel szeretem a szőkéket, de nem a szőkéket, természetesen nem csak a Barb Wire-m van, hanem a "Stripperella: The Complete First Season" is. Még nem találtam meg a "VIP"-et vagy a Stripperella második évadát. Megvan a "Baywatch Hawaiian Wedding" DVD. Megvannak a "Playboy" problémái, amiben Pamela Denise Anderson feltett. Folytathatnám. Imádom Pamelát! Nincs senki vagy semmi, ami miatt bűntudatot érezhetnék a Stripperella élvezetében. De vannak olyan elemek, amiket nem szeretek, de együtt élek velük, más sorozatok ugyanis néha dohányzást és alkoholfogyasztást is ábrázolnak. De ezek az én személyes bosszúim, és igyekszem nem hagyni, hogy tönkretegyék egy ilyen sorozat szórakozását számomra. Engem is megdöbbentett az animációs stílus változása, de alkalmazkodtam. A női meztelenség mennyisége azonban csökkent, és ez nagy csalódás, hiszen egy ilyen előfeltevésű sorozattól sokat várunk tőle. De aztán ismét alkalmazkodtam. A "Mork & Mindy" egyik kedvenc epizódja az volt, amikor találkoztak Robin Williamsszel! Így természetesen az egyik kedvenc epizód a "Striperella"-ból, amikor Pamela és Tommy ellátogat a klubba, és elkezdődnek az összehasonlítások! Ha tényleg létezik "2. évad", remélem sikerül megtalálnom, mert a teljességében ki kell egészítenem a gyűjteményemet. Ajánlom a női forma többi rajongójának és a szőkék szerelmeseinek. (Hé! Pszt! A "szőke" és a "szőke" a "szőke" szó nőnemű formája! Ezt a szoftverének már tudnia kell!)
A The Charge at Feather River egy rutin western az Egyesült Államok lovasságáról a Cheyenne-indiánok ellen... A film folyamatosan növekvő feszültséget hordozott némi kellemes eltereléssel...<br /><br />Guy Madison és Frank Lovejoy játssza a tiszteket akik megmentik Helen Westcottot és Vera Milest az indiánoktól...<br /><br />A szabadtéri jelenetek jól sikerültek, különösen az izgalmas indián roham a Feather Rivernél a film csúcspontja a lándzsaesővel, Madison és Thunderhawk halálos harcával, az Őrházi Brigád vázlataival, még egy falat dohánylével, amit egy csörgőkígyó ellen használtak, valamint a hősünk és Helen Westcott közötti romantikus közjátékokkal ... Mind itt van, képileg szórakoztató 3D-ben és Technicolorban...
Ez a kedvenc filmem, és szerintem tökéletes. Szinte minden más filmmel ellentétben, amit meg tudok nevezni, soha nem nézem meg ezt a filmet, és azt hiszem, jobb lett volna, ha megváltoztatják ezt vagy azt, vagy bármit. Ez a műalkotás definíciója? szerintem igen. Mishimában minden ecsetvonás tökéletes, és mindez a Schrader forgatókönyvéből fakad. Valahogy mindig is szerettem Paul Schrader munkásságát (a Taxisofőrrel nem lehet vitatkozni, és a Light Sleeper egy csodálatos film), de bár írásai gyakran a bombasztikus határt jelölik, a rendezési stílusa általában nem létezik. Ez szerintem szándékos, mert filmjei általában a megváltás keresésével foglalkoznak, és a való világban játszódnak; csúnya és durva. Stílusa passzol a témáihoz, mivel karaktereit egyszerűen és valósághűen mutatja be, és engedi, hogy a nézőknek megmutassák a helyzet igazságát. Képzeld el, ha Scorsese helyett Schrader rendezte volna a Taxisofőrt vagy a Bringing Out The Dead-t. De a két film főszereplőihez hasonlóan, míg a Mishima az ideális Schrader-anyag, jobboldali, hiú és a társadalommal szembenálló, művei finomak és gyönyörűek voltak. Valójában másodlagos írói karrierje volt női íróként, és olyan dolgokat kavart, amelyeket ésszerűen romantikus bográcsoknak nevezhetünk. Tehát nem feltétlenül gondolnád, hogy Schrader volt az ideális férfi, aki ezt a finomságot és szépséget megörökítheti filmen. Szerintem a film megmutatja, hogy ő volt. A forgatókönyv, amelynek divatját segítette, három részre osztja Mishimát, a férfit; életét, halálát és elméjét. Életét fekete-fehér, állókamerás, formális kompozíciók jelenítik meg. Halála, amelyre mindig is a legjobban fog emlékezni, kézi dokumentumfilm stílusú. És elméjét a regényeinek dramatizált kivonatai képviselik, mindegyik felfedi ennek az összetett embernek a gondolatmenetét, aki alig írt olyan karaktert, amely ne önmagát tükrözte volna. Ezek a dramatizálások gyönyörű látványt nyújtanak Eiko Ishioka figyelemre méltó produkciós tervének és Schrader ötletes színrevitelének köszönhetően. A színészi játék minden részben remek, különösen Ken Ogatától Mishima szerepében, aki megragadja a férfi alapvető varázsát, arroganciáját és nárcizmusát. A fényképezés mindvégig kiváló, és olyan képeket tartalmaz, amelyeket a néző örökre megőriz. Végül pedig a zene egyszerűen kiváló, tökéletesen illeszkedik a képekhez, bár a forgatás előtt írták és rögzítették, a szerkesztési folyamat során igazították, majd újra rögzítették. Hogy a zene mennyire befolyásolta a forgatást, nem tudom, de tökéletesen illeszkedik a képhez. Sok ötletet láttam arra vonatkozóan, hogy különböző emberek mit gondolnak a film témájáról, mit akar Schrader mondani. Tudod, a nagy dolgok az életről, halálról stb. De szerintem a film nem mond semmit. Mishima már elmondta, a film egyszerűen megismétli.
A '60-as évek elején, Chicagóban játszódó nagykorúvá váló drámában egy csoport középiskolás barátot követünk végig, amint életük hullámvölgyein navigálnak. A két központi szereplő Leroy "Preach" Jackson (Turman) és legjobb barátja, Richard "Cochise" Morris (Hilton-Jacobs). Mindkét fiúnak ígéretes jövője van. Preach nagyszerű író, de lusta diák, és Cochise éppen most kapott egy kosárlabda-főiskolai ösztöndíjat. Amikor nem a helyi étteremben lógnak, és a barátaikkal vacakolnak, vagy egy baráti házban lógnak, vagy lányokat üldöznek, akkor kihagyják az iskolát, vonatoznak Chicagón keresztül, vagy hétvégenként negyed bulikra mennek.<br /><br />A dolgok balul sülnek el, amikor Preach és Cochise elkövetik azt a hibát, hogy két motorháztetővel keverednek, és egy lopott autóban tréfálkozzanak. A rendőrség üldözi őket, letartóztatják őket. De egy aggódó tanár (az SNL-s Garrett Morris) erőfeszítéseinek köszönhetően szabadon engedik őket. De a két csuklya nem az, és esküdni fog, hogy bosszút áll Preach-en és Cochise-on, azt gondolva, hogy az egészet őket hibáztatták.<br /><br />Ez a film nagyon epizodikus, de még mindig működik, mert ilyen az élet. epizódok sorozata. Hol vicces, hol szomorú, hol romantikus, hol bizarr. A film sosem válik unalmassá, mert a karakterek mindegyike olyan jól eljátszott és valósághű, a szituációk pedig mind hihetőek és összehasonlíthatóak. Mint például a Preach, aki romantikusan üldöz egy gyönyörű lányt, vagy egy buli, amely erőszakossá válik, amikor egy seggfej úgy dönt, hogy veszekedni kezd, vagy egy nyavalyás fiatalabb testvérrel foglalkozik. De még akkor is, ha egy szituáció személyesen nem köthető, például a titkos zsaruknak kiállító srácok egy kis pénzből csalnak ki egy prostit, hogy az összes barátjukat bevonják egy filmbe, a képsor még mindig vidám.<br /><br />A „Cooley High” volt az alapja a 70-es évek klasszikus „What's Happenin!” című sitcomjának. amelyet az ABC sugárzott 1976-1979 között. Annak ellenére, hogy a sorozat a leghíresebb Rerun karakterről van szó, ő nem szerepel ebben a filmben, és nincs is hozzá hasonló karakter. A műsor humora nagyon tág volt, de mégis vicces. A 'Cooley High' humora élethűbb, és így szórakoztatóbb is.<br /><br />Emellett a filmzene is csodálatos. Diana Ross & The Supremes, The Temptations, Martha & the Vandellas és Smokey Robinson klasszikus dalai szólalnak meg az egész filmben, hozzátéve a film szórakoztató, fiatalos és pazar hangvételét.
A főszereplő nyitóképeiből korai betekintést kapunk arról, hogyan irányítják oly sok férfi életét a bennük lévő nők, és milyen humorral jár minden, ami a „normális” életben történik. .<br /><br />Eric Lartigau, a rendező felfogja, hogy oly sok európai férfi úgy érzi, hogy teljesen uralja életét, de a körülöttük lévő nők segítsége/támogatása nélkül nem tűnik úgy, hogy a dolgok működjenek. . Az arckép felhasználása a film során kiváló, és a család idősebb tagjának (anya) ügyes pozicionálása a helyén van.<br /><br />Bár a filmben több mint elég nevetés, mégis foglalkozik az egyedülálló szülőkkel/örökbefogadással és a család erejével a társadalomban. Igazán kifizetődő nézni, és ismét egy olyan, amit csak a franciák képesek elkészíteni.<br /><br />Eddig az egyik legjobb, körülbelül 50 film, amit idén láttam, és megér egy ötös értékelést. Alig várom, hogy hozzáadhassam ezt a DVD-gyűjteményhez, amikor megjelenik, és minden korosztály számára nagyon ajánlom.
Ennek a filmnek több vonása is azonnal datálható. A hangzás meglehetősen éles, és rájön, milyen nagy előrelépések történtek a hangvisszaadás terén az elkövetkező években. A párbeszéd nyelve meglehetősen furcsa és természetellenes, a színészi játék pedig még mindig a színpadi technikákról való átmenetre emlékeztet.<br /><br />Bette Davis mindig minden filmjében erőteljes teljesítményt nyújt, mint ebben a korai időszakban. nagyon sikeres karrierjéről. Viszont úgy érzem, hogy a cockney akcentus valahogy nem illik az arckifejezéshez. Azt hiszem, ez a feltételezett cockney akcentus, ami nem cseng igaz számomra.<br /><br />Somerset Maughan szeret elmélyülni a drámai intenzitású emberi kapcsolatokban, amelyek minden mozilátogatónak tetszeni fognak. Mint annyi karakterszerepében, Bette Davis is gyönyörű, csábító nőből tüzes gyűlölettel teli viperává válthat. Leslie Howard jól bevált a visszahúzódó angol művészként, bottalábú, aki kétségbeesetten keresi a társat, és rosszul választott egy trükkös kis pincérnőt.<br /><br />A film vége felé a fiatal orvos találkozik igaz szerelmével. egy forgalmas utcában. Úgy kelnek át a forgalomban, hogy nem veszik észre, hogy kürtök és sípok üvöltöznek rájuk. Ezt a jelenetet talán viccesnek szánták, de én elég nevetségesnek találom ebben az egyébként nagyon komoly filmben. Valószínűleg úgy értelmezik, hogy mosollyal az arcán küldjük haza. És végül is amennyire látjuk (és reméljük), ez egy happy end.
Meglep, mint sok néző jobban tiszteli ennek a zseniális filmnek a folytatását... Láttam már az összes tengerimalacot, és ez könnyen a legjobb.<br /><br />Bár láttam a film elkészítését. ", még mindig vannak kétségeim, amikor azt a 35 percnyi tiszta kínzást nézem: ez olyan erős.<br /><br />10 a 10-ből, mert ez a film tökéletesen teljesítette azt, amit elhatározott: legyen a valaha készült legjobb hamis tubákfilm.
Ezt a filmet valóban érdemes megnézni – Robin Tunney remekel, Henry Thomas pedig bebizonyítja, hogy egyike azoknak a ritkaságoknak, a gyermek „színésznek”, aki felnőve igazi színész lesz. A karaktereket tökéletesen megrajzolták, és a mélységük miatt rossz kezekben lehettek volna nem meggyőzőek – de az összes szereplő egyszerűen lenyűgöző. Ennek a filmnek a szereplőgárdájának előkelő helyen kell állnia a "Girl, Interrupted" szereplőivel (mindkét filmben véletlenül a zseniális Clea Duvall szerepel). A partitúra és a zenei válogatás tökéletesen illeszkedik, és rengeteg akció van annak megakadályozására, hogy a film csupán karaktertanulmány legyen. Ha akarod a történetet, ebben az ismertetőben nem találod meg, de azt mondom, hogy a csúcspont még sokáig kísérteni fog.
mindenki zseni valamiben. Albert Einstien zseni volt a tudományban, William Shakespeare zseni volt az irodalomban, és a Chasers-háború fiúi valóban komédiazsenik. Szatíra tévéműsoruk állandó sláger az ausztrál közvetítési bizottságban (ABC). Egy kis szatíraújság kezdete után az üldözők népszerűsége az egekbe szökött, amikor saját televíziós műsort kaptak. Soha ne szűkölködjön vitákban a szereplőkkel, mindent megtesznek, még ha le is tartóztatják őket. Chris Taylor részt vesz a Sunrise-ban, egy nagyon népszerű élő reggeli televíziós műsorban, és azt mondja partnerének, hogy rohanjon meg, hamis motoros felvonót készít, behajt az APEC szigorú biztonsági övezetébe, és nagyon vicces szatírát csinál egy ausztrál nikotinról szóló hirdetésből. a körülöttük lévő dohányosok azt kiabálják, hogy "NO GARY NO NO GARY NEM". Noha ellentmondásos, a műsor hihetetlenül vicces, és méltó arra, hogy még évekig futtassuk.
Frailty---8/10--A cím és a "Bill Paxton irányítja" címsort leszámítva értelmetlen, ez egy nagyon jó, régimódi ripsz-horrkant bibliai horror thriller. A végén lehet, hogy csak a beltenyésztett déli gótikus unokatestvére lesz Kubrick "The Shining"-jének --- de hát ez egy baromi szórakoztató gondolat. Van benne egy cselekménycsavar is... és egy nagyon kétértelmű erkölcsi üzenet. Ez az a fajta film, amit évek múlva az emberek késő este fognak az alapkábelen, és elriasztják maguktól a bejézőket. Kár, hogy Bill Paxton rendezőnek fel kellett bérelnie magát a főszereplőnek... na jó.... még mindig egy ördögi bérleti díj.
Louise Brooks csodálatos teljesítményt nyújt ebben a jól sikerült francia melodrámában. Egy Lucienne nevű gépírónőt alakít, aki annak ellenére, hogy szerelmes egy Andre nevű férfiba, arról álmodik, hogy élete fölé emelkedjen. Lehetőséget lát a Miss Europe szépségversenyében, de Andre dühbe gurul, amikor megtudja, hogy a lány benevezett, majd követeli, hogy lépjen ki. Megpróbálja visszavenni a nevezést, de rájön, hogy már megválasztották Miss France-nak, és most továbbmegy a főversenyre.<br /><br />Ez a szerelem, a veszteség és a döntés története, amelyet az ország számára játszanak le. szenvedélyes vég. A filmet nagyon energikusan forgatta Augusto Genina rendező, valamint Rudolf Mate és Louis Nee filmművészek. A forgatási stílus inkább a modern filmekre, mint a '30-as évek hollywoodi filmjeire hasonlít, és az európaiak által alkalmazott eltérő stílust mutatja be. Sok gyors vágás és utazási felvétel létezik, többnyire nagy hozzáértéssel és lendülettel. A film első harmadának nagy energiája a közepén kissé megcsappan, de az utolsó 15 percben újra felerősödik.<br /><br />Az előadások mindegyike nagyon jó volt, de Louise Brooksé különösen emlékezetes . Louise erősen támaszkodik a néma képernyős képességeire, bár ez egy beszéd, de mivel néma stílusának meglepően kortárs, visszafogott hangulata volt, nagyon jól átáll a talkiesre. A vásáron a hosszú korai jelenet különösen megrendítő volt, mivel Louise rendkívül kifejező szemével kifejezte egyre növekvő nyomorúságának és elidegenedésének érzését, azt, hogy olyan élet csapdájába esett, amelyre már nem vágyik. Kétlem, hogy valaha is sikerült volna jobban.<br /><br />A film remek finálé, művészien felvett, erőteljes és stílusos. Ez valóban a film korai időszakának legjobb dolgai közé tartozik. A tragikus történet pedig csak aláhúzza azt a nagyobb tragédiát, hogy ez Louise Brooks utolsó főszerepe. Nemcsak egy nagyszerű szépség volt, aki fantasztikusan nézett ki egy fürdőruhában, hanem egy jelentős színészi tehetség, aki alapvetően mindent eldobott. Mindannyian szegényebbek vagyunk ennél.<br /><br />Ez a film kevésbé ismert, mint a G.W.-vel készült német filmjei. Pabst, de szerintem ez jobb. Úgy gondolom, hogy ez a stáb csak jobb a történetmesélésben, mint Pabst, és bár a Prix de Beaute-ből hiányozhat a Pabst-filmek mély erkölcsi összetettsége, sokkal könnyebb követni, és összességében egy áramvonalasabb, koncentráltabb munka. És az sem árt, hogy Louise énekes részeit Edith Piaf csinálja.<br /><br />Legyen, ez egy klasszikus Louise Brooks film, amit érdemes keresni.
Claire Denis csokoládéja gyönyörű, de frusztráló film. A film egy Kamerunban élő európai gyarmati család háztartását mutatja be nagyon érdekesen, informatív perspektívát adva a nézőnek számos szereplő életéről és interakciójáról. E karakterek fejlesztése azonban gyakran őrjítően elégtelen. Például a történet központi témája az, hogy a fiatal Franciaország képtelen erős kapcsolatokat kialakítani másokkal. Bár ez az alakítás hibátlanul van kivitelezve, nevezetesen úgy, ahogy Denis Franciaország gyermekkori otthonába való visszatérésének jeleneteivel keretezi a történetet, a lánynak a film többi szereplőjével való intimitás hiánya miatt a néző nehezen tudja nagy érdeklődést fordítani a fejlődésébe ( vagy annak hiánya) főszereplőként. A film karakterfejlődésének általános megtorpanása megnehezíti a lazán szervezett cselekménybe való bekapcsolódást. A film nagy feszültséget ébreszt a szereplők között, különösen Aimee és az életében élő férfiak között, de soha nem oldja meg teljesen ezt a társadalmi súrlódást, így a néző elégedetlen marad. Az utolsó néhány jelenet erőteljes, de lehangoló. Denis munkája minden bizonnyal érdekes szellemi és történelmi szempontból, de ha kalandos vagy drámás filmet keresel, a Chocolat biztosan nem a legjobb választás.
A Greystoke: A Tarzan legendája, a majmok ura Edgar Rice Burroughs Tarzan of the Apes című klasszikus könyvén alapul, és a klasszikus könyv hűbb adaptációja, a filmben vannak olyan nagyszerű díszletek, mint Dél-Afrika dzsungelei. Greystoke kastély, a színészi játék is remek. Chirstopher Lambert remekül alakította Tarzan szerepét, ez volt az első angolul beszélő szerepe is. A filmben vannak vicces pillanatok, szomorú pillanatok és megható pillanatok, amelyek igazi klasszikussá teszik ezt.<br /><br />A filmben egy hajó zuhan a dél-afrikai dzsungelben, majd kis idő múlva megszületik egy John nevű fiuk. a majmok bemennek a kunyhóba, és egyikük megöli az Atyát. Az emberszabású majmok ezután elviszik őt lakóhelyükre, és magukévá teszik, ahogy az évek múlásával John felnő, és megtanulja, hogy jobban hasonlítson a majmokra. Tinédzserkorában nevelőanyját megtámadják a bennszülött vadászok, és hamarosan megölik őket, évekkel később egy csoport ember Afrikába indul expedíción. A tábor felállítása után hamarosan megtámadják őket a bennszülöttek, a legtöbben megszöknek, de Phillippe D'Arnot kapitány néhány nyílvesszőtől megsérülve marad. Elrejtőzése után találkozik Johnnal, aki immár felnőtt, aki hazaviszi és ellátja a sebeit, egy idő után Phillippe elkezdi megtanítani Johnnak angolul beszélni, és megtanítani neki, hogy ő nem a majmok közé tartozik, hanem egy személy. Amikor Phillippe elmegy, John elmegy vele, valamivel később megérkeznek a Greystoke-i kastélyba, ahol Greystoke hatodik grófjának megmutatják rég elveszett unokáját, Johnnak pedig hálószobáját, valamint igazi anyja és apja képét. John találkozik Jane Porterrel is, és ahogy megismerik egymást, kezdenek érezni iránta az érzelmek, amikor karácsony van Greystoke hatodik grófja, aki lecsúszik a lépcsőn, és megöli magát. Johnnak ekkor kezd hiányozni a dzsungel, és vissza akar térni, de Phillipe azt mondja neki, hogy maradjon, mert minden, amit tettek, hiábavaló lenne. John Greystoke-i élete és a majmok ura között szakad.<br /><br />Greystoke: A Tarzan legendája, a majmok ura egy nagyszerű klasszikus, amelyet látni kell. 10/10
A Robot Jox nem szenved a történetektől vagy a rossz hatásoktól. Úgy értem, ez 1990 volt, ha tudod, miről beszélek. A RoboCop 2 még mindig a stop animációt használta, mint a legtöbb film a '80-as években. Ha megnézzük a legnagyobb sikerfilmjeit ebben az időszakban, a legtöbbjük megtette, amit tudott, az akkoriban elérhető speciális effektusokkal. Csak a következő évben jelent meg a Terminátor 2: Ítéletnapja, amikor a technológia áttörése történt meg, és a történetírók ezt a motívumot kezdték használni. De ha megnézi ezt a filmet, szép emlékei lesznek a Transformersről, a Gundam Wingről, még a Power Rangersről is. Az ellenséges robot nagyon fenyegető. Ez azt eredményezi, hogy nem akarsz szembenézni a férfival egy igazán jó biztonsági terv nélkül. És vannak nagyszerű pillanatok ebben a filmben. Egy áruló/kém dolgozik közöttük. Akiről úgy gondolja, hogy az Ön oldalán áll, és végig támogat téged, az lehet, hogy nem is számítottál rá. És ezt nagyon kellemetlen így gondolni, nem értesz egyet?
Clint Eastwood visszatér Piszkos Harry Calahan szerepében a Dirty Harry sorozat 4. filmjében. Clint idősebb, de még mindig megvan, Harrynek azt mondták, hogy nyaraljon egy kis baj után, ami egy rablás miatt történt (ahonnan az emlékezetes "Make My Day" hívószó származik!) De a város, ahol nyaralt, még rosszabb volt, egy nő éberré vált egy vidámparkban elkövetett nemi erőszak után, és egyenként kezdi megszerezni a punkokat. Az utolsó film, amiben Sandra Locke látható Clint Eastwood filmben! Javítás a The Enforcer után, ami kicsit inkább komédia volt és kevésbé komoly. Clint Eastwood napszemüvege vízköpő volt, amely leginkább Arnold Shwartzeneger napszemüvegéről ismert a Terminátorban. Érdemes megnézni, ha szereti Clint Eastwoodot, a Dirty Harry filmeket vagy szereti az akció-krimit.
Mivel Philadelphia külvárosából származik, és rendkívül érdeklődik a helyi történelem iránt, ez a film kiváló vintage képet nyújt az 1940-es évek Philadelphiájáról. Vannak jelenetek a belvárosról, egy vasútállomásról, amely már nem létezik, a 30. utcai állomásról – amely még mindig létezik, valamint a város északkeleti részéből. Jó felvételek a régi sorházakról, ahogy akkor megjelentek. A film időnként kissé "beszédes" lesz - amitől a néző egy időre elveszíti az érdeklődését... de a teljes történetszál szilárd és nagyon megindító. Aki élvezte ezt a filmet, annak érdemes megnéznie a „Fényes győzelem” című filmet is, amely a Phoenixville állambeli Valley Forge Hadsereg Kórházáról készült helyi felvételekkel és Phoenixville belvárosának jeleneteivel is szerepel. A Honvédkórház azóta főiskolai kampusz lett. Egyik film sem jelent meg semmilyen formátumban, és el sem tudom képzelni, miért. Mindkettő VHS-en van otthoni felvételről, ahogy az elmúlt években a TCM-en is megmutatták. Nagyon ajánlom őket minden más történelemrajongónak a környékemről!
John Cassavetes 1977-es Opening Night című filmje, amit a kritikusok általában egy ilyen jelentős művész munkájának neveznek, „elhagyják”. Ez egy kiváló film, önmagában is, és az egyik legjobb portré egy középkorú válságról, amelyet valaha megfilmesítettek. Nem tökéletes film, hiszen két óra huszonnégy percben nagyjából fél órával túl hosszú, és egy kicsit túl nagy a hangsúly a főszereplő Myrtle Gordon részegségén, akit Gena Rowlands, Cassavetes felesége alakít. , jóval azután, hogy megértettük a lényeget. Egy idősödő nő belső konfliktusait azonban csak Woody Allen remekműve, az Egy másik nő, amelyben Rowlands is szerepelt, tizenegy évvel később ábrázolja jobban. Ennek ellenére Rowlands elnyerte a legjobb színésznő díját a Berlini Filmfesztiválon ezért az alakításért, és megérdemelt. Ezt a Cassavetes által írt filmet gyakran könnyen össze lehet hasonlítani korábbi és alacsonyabb rendű filmjével, az A Woman Under The Influence című filmmel, de ez egy hamis összehasonlítás. Rowlands karaktere abban a filmben kezdettől fogva súlyosan mentálisan zavart, valamint kékgalléros háttérből származik, míg a szereplői ebben a filmben és Allen filmjében egyaránt művészek, akiket kísértenek a jelenések. Ebben a filmben egy halott fiatal nő szelleme, akit Myrtle fiatalabb mellékszereplőjeként láthatunk, míg Allen filmjében a karaktere saját múltja. Sok kritikus egy alkoholista portréjának tekintette ezt a filmet, mert látja, hogy Myrtle olyan eszközökkel veszi körül magát, mint például egy színpadi menedzser, aki a megnyitó estéjén azt mondja neki: „Sok részeget láttam az időmben, de én” még soha nem láttam olyan részeg embert, mint te, aki fel tudott volna állni. Remek vagy!”, de ez tévedés, mert nem az alkohol okozza a problémáját – és nem is a láncdohányzás. Ezek pusztán elterelések attól, ami valóban a saját megsemmisítésére készteti, és Cassavetes érdeme, hogy mesemondóként soha nem engedi, hogy pontosan megtudjuk, mi a baja Myrtle-lel, és annak ellenére, hogy a végén átjön, nincs okkal feltételezhető, hogy valóban megoldott bármit, aminek van következménye. Ez a megoldás nélküli végkifejlet közvetlenül összekapcsolja Cassavetes-t a közelmúlt merészebb európai rendezőivel, akiknek kényelmes volt, hogy nem árultak el mindent a közönségnek, és töprengésre kényszerítették nézőiket, még ha fáj is.<br /><br / >A film mégis tökéletesen összefoglalja a ködből felszálló részeg vagy láz hatását, és mint ilyen, a néző újra tudat alatt részt vesz a drámájában. Hogy Myrtle Gordon felépül-e vagy sem, miután a film univerzumában íriszek róla, minden néző döntse el maga, és amint azt korábban is láthattuk, a fedél lecsukódik, a döntései számítanak.
Tetszik a műsor, de hajrá írók, tegyetek bele egy kis akciót! Ne húzd tovább és tovább. Remek koncepciód van, és sokkal több is lehetne. Miles (Jenkins) nagyszerű, és gyerekként teljesít abban a korban, amilyen helyzetbe kerül. Légy kreatív a lényekkel, lehet, hogy telepatikus képességekkel vagy más, világon kívüli képességekkel rendelkeznek. A sorozat gyerekszínészei nagyon jók és meggyőzőek. Úgy tűnik, hogy Miles szülei egy kicsit túlságosan eszméletlenek, hogy mi történik, de fejleszd ezt, gyerünk! van itt egy nagyszerű mag, és a következő évad egy teljesen új csavarja lehet, sok új karakterrel és lénnyel, és mindenféle ügyes sci-fi dologgal. Ha tudnak sorozatot készíteni egy boszorkányról, akkor neked is tudnod kell egyet ezekről a lényekről és gyerekekről.
Gordon Parks, a Life magazin termékeny feketefotósa igazi időzített bombát készített itt egy filmről – egy olyan filmről, amely nem zavarja! Két NYC-i zsaru igaz történetén alapul, akiket később Batmannek és Robinnak neveztek el, akik egymaga radikális taktikát alkalmaztak, hogy megtisztítsák körletüket a kábítószertől. Ez egy zsarubarát film, mielőtt ez a kifejezés ismétlődő képletté vált. Villámtempójú, nincs itt egyetlen jelentéktelen eldobásos jelenet sem.<br /><br />Ember, a 70-es évek eleji NYC szörnyű hely lehetett rendőrnek lenni, az ehhez hasonló filmek és a "Serpico" alapján. Ez a két zsaru a biztonsági osztály újoncaiként indul, szabadidejükben civil ruhás kereskedőket csapnak le. Ám ahelyett, hogy tapsot kapnának a városi rendőrkapitányságtól, nem kapnak mást, mint ellenállást és ellentéteket társaiktól. Egyedül kell eligazodniuk a rendőrség és a jogi korrupció aknamezőjén, az utcán végzett munkájuktól távol tartani őket a csontfejű feladatok, a könyörtelen drogkirályok és egy csúnya gettónegyed.<br /><br />Mind David Selby, mind Ron Leibman. fantasztikusak az élen; a szórakozás része, hogy Leibman szemeit őrülten körbejárják a hibátlan komikus előadás minden jelenetében, Selby játéka pedig visszafogott és fanyar. Ez a kettő teszi működőképessé a történet összes komikus aspektusát – kézzelfogható frusztrációt, merész elszántsággal keverve. Parks rendező, aki már korábban is ismert volt arról, hogy fotózása során vitatott témákat dolgozott fel, nem riad vissza a történet durvaságától. Inkább a film megalkuvást nem ismeri a rendőrök és az utcai bûnözõk világának keménységét, amelyben ez a két férfi él. Ezt a realitást tovább fokozza az a tény, hogy az igazi Hantz és Greenberg a film technikai tanácsadóiként működtek, sőt szürreális cameo szerepekben is feltűnnek, mint két tiszttárs, akik kigúnyolják a főszereplőket. Igazi tisztelgés Parks rendezésének hatékonysága előtt, hogy ezt a nyomasztó miliőt sikerült tökéletesen egyensúlyba hoznia fényes komédiával.<br /><br />Miért hagyta az MGM/UA ezt 30 évig a polcon ülni – alig adva. otthoni videó vagy DVD kiadás az Egyesült Államokban? Ez egy kisebb remekmű az 1970-es évekből.
Remek műnek tartom ezt a filmet, de legalább 4-5 alkalommal kellett megnéznem, hogy rájöjjek, milyen nagyszerű film volt. Először is a második világháború egy arcát írja le, amelyet általában nem látunk a hollywoodi filmekben. Különösen a német katonák, a hadsereg és a náci kormány látható "humanizáltabbnak". Az egyik leginkább lenyűgözött tény az volt, hogy a film végén megemlítettek egy gyilkosságot, amely az elmúlt 20-as években egy erdőben történt... ez az erdő az a hely, ahol a Berlin Alexanderplatz utolsó fejezetei játszódnak: ezek azok az erdők, ahol Reinhold megöli Mieze-t. Egy másik támpont azok számára, akik szeretik a részleteket, az ajtók ábrázolása. Fassbinder megszállottja az emberekben bekövetkező változásoknak, valahányszor átlépnek egy ajtón vagy kinyitnak egy ajtót. Sok ajtó látható a képernyőn, kinyitva és becsukva. És a karakterek bármikor megváltoznak a személyiségükben, a tetteikben stb. Észrevetted ezt?
Körülbelül 8 éves koromban néztem meg először a Walking Tall filmeket, és azt hittem, Joe Don Baker és Bo Svenson is remek munkát végeztek, mindenesetre biztos, hogy csinálták, mert amióta a filmeket nézem, igyekeztem minél többet megtudni az igazi seriffről. Buford Pusser, ahogy csak tudom. A film mind a 3 része kirázott a hidegrázásból és Buford Pusser igazi hős volt, csak azt kívánom, bárcsak ma élne, és még több ilyen ember lenne. Szeretném megköszönni neki, hogy megszabadult minden bûntől, és olyan bátor volt. Nagyon sajnálom, hogy a családjának ilyen borzalmakat és fájdalmakat kellett átélnie. A szívem kimegy értük. Szóval egy 30 éves Pusser seriff és a Walking Tall filmek és az őt alakító színészek 30 éves rajongója, kérem, ne legyen negatívum ezekkel a filmekkel és színészekkel kapcsolatban, csak azt akarták tudatni velünk, hogy milyen csodálatos ember igazi Buford Pusser volt, és milyen nagyszerű családja volt. És minden fiatalnak, aki esetleg nem sokat hallott Bufordról, azt javaslom, nézze meg a Walking Tall filmeket, és tudjon meg többet róla.
A film kivételes a meleg ikonográfiájában, és ezt az esztétikán túl a zenére és a szereplőgárdára is kiterjeszti. Az egész filmben ott van a gyermeki csoda, ahogyan a főszereplő szemével látjuk. Könnyed felfogása a minket körülvevő világról komikus és gyönyörű. Bizonyos értelemben ez egy laza film lányoknak. Nézze meg ezt, ha egy pihentető, szórakoztató éjféli filmre vágyik. Vásárolja meg, ha szereti a média és a szerelem világának különböző megjelenéseit (?).
Egy-két éve véletlenül bukkantam rá először a „My Tutor Friend”-re tévénézés közben. Ezt megelőzően soha életemben nem néztem koreai filmet, így az MTF volt az első koreai film, amit valaha néztem. És - micsoda kellemes meglepetés! Nagyon jól szórakoztam az elejétől a végéig, és nagyon jól éreztem magam a nevetésben. Képregénystílusa egészen más, mint a hongkongi képregényeké (amelyeket egész életemben megszoktam, és ezért el is fáradtam), friss levegőt szív a nyűgös filmnézési élményembe. Azt hittem, van néhány olyan jelenet és trükk az MTF-ben, amelyek elég vidámak, szellemesek és eredetiek is.<br /><br />Néhány napja néztem meg másodszor az MTF-et, és miután egyszer már megnéztem, a meglepetés/komikus hatás rám valahogy mérséklődött. Ez azonban semmiképpen sem befolyásolta negatívan a filmről alkotott véleményemet. Ehelyett ezúttal valami más jött át – ez megmozgatott – a történet arról, hogy két fiatal, látszólag „ellenség”, akik teljesen összeférhetetlenek, hogyan kerül egymás mellé, és hogyan oldják fel fokozatosan a nézeteltéréseiket, és kezdenek el törődni egymással anélkül, hogy észrevennék az érzéseiket. magukat, a rég elmúlt középiskolai időkre emlékeztetnek. Számomra Su Wan és Ji Hoon valójában kompatibilisek, mivel mindkettőjükben van valami tiszta és valódi, ami elválasztja őket olyan emberektől, mint mondjuk Ji Hoon pimasz barátnője.<br /><br />A film két különálló részre oszlik – az 1. rész Su Wan és Ji Hoon „harcával” foglalkozik, és erőszakosabb és gyorsabb. Miután Ji Hoon sikeres vizsgát tesz, és Su Wan eltáncolja a (Ji Hoon véleménye szerint) provokatív táncot, a dolgok elkezdenek megváltozni. A tempó lelassul, és... Ji Hoon hirtelen rájön, hogy jobban törődik Su Wannal, mint azt valaha is el tudta volna képzelni. A 2. rész tehát a kölcsönös érzelmeik kialakulásával foglalkozik, ami természetesen happy endhez vezet, a bandafőnökkel való végső leszámolás kíséretében.<br /><br />Csak egy utolsó megjegyzés. Kicsit hihetetlennek tartom – az a tény, hogy egy 21 éves, magát „rosszfiúnak” kikiáltó fiatal kínosnak érezné magát, ha szinte meztelenül érzi magát a lány előtt, akit zaklat, és elveszti a „menőjét”, ez csak egy kis. . Azt hiszem, ez azt mutatja, hogy Ji Hoon csak egy tiszta szívű fiú, és nem igazán az, aminek látszik. Btw, Kwong San Woo-nak (Ji Hoon) szexi teste és tökéletes alakja van! ;-) <br /><br />Az MTF egyértelműen benne van minden idők 10 kedvenc filmje között.
Ebben a filmben nem az a legzavaróbb, hogy az ábrázolthoz hasonló iskolai gyilkosságok valóban megtörténnek, hanem az az igazság, hogy olyan tinédzserek hajtják végre, mint Cal és Andre... normális gyerekek, normális családdal. A Blair Witch-féle kézi kamerás technikával Ben Cocciónak sikerül bevezetni minket két barátunk életébe, akiknek problémái vannak a középiskolával, bár soha nem árulják el, hogy pontosan mi áll ezek mögött a problémák mögött. Tipikusnak tűnnek -sokan utálják a középiskolát, akkor mi van? Egy részed egyszerűen nem hiszi el, hogy valaha is végrehajtják a nagyon jól átgondolt mészárlást a nulladik napon. Az iskolában a lövöldözés alatti térfigyelő kamerák jelenetei ezért még erősebbek. Nem hiszed el, hogy ez tényleg megtörténik, és hogy tényleg megtörtént. A kézi kamera technika azt az illúziót is kelti, hogy ez nem egy forgatókönyvvel készült film, a témát tekintve zseniális ötlet.
Ehhez a filmhez sok türelem kell. Mivel a hangulat- és karakterfejlődésre összpontosít, a cselekmény nagyon egyszerű, és sok jelenet ugyanazon a díszletben játszódik – Frances Austen (a Sandy Dennis karakter) lakásában. A film azonban egy nyugtalanító csúcspontra épül.<br /><br />A szereplők szexuális feszültségtől és pszichológiai trükköktől hemzsegő légkört teremtenek. Nagyon érdekes, hogy ezt Robert Altman rendezte, tekintve a többi filmjének stílusát és szerkezetét. Ennek ellenére a védjegyként ismert Altman hangstílus itt-ott nyilvánvaló. Azt hiszem, ami igazán működőképessé teszi ezt a filmet, az Sandy Dennis zseniális alakítása. Határozottan az egyik sötétebb karaktere, de olyan tökéletesen és meggyőzően játssza, hogy az ijesztő. Michael Burns jó munkát végez "néma" fiatalemberként. A rendszeres Altman-játékos, Michael Murphynek van egy kis része. Az ünnepélyes, hangulatos díszlet nagyon jól illeszkedik a történet tartalmához. Röviden, ez a film egy erőteljes tanulmány a magányról, a szexuális elnyomásról és a kétségbeesésről. Legyen türelmes, szívja magába a hangulatot, és figyeljen a csodálatosan megírt forgatókönyvre.<br /><br />Dicsérem Robert Altmant. Ez az egyik a sok filmje közül, amely szokatlan, lenyűgöző témával foglalkozik. Ez a film felkavaró, de őszinte, és minden bizonnyal erős érzelmi reakciót vált ki a nézőből. Ha egy szokatlan filmet szeretne látni – egyesek talán bizarrnak is mondanák –, akkor érdemes rászánni az időt.<br /><br />Sajnos nagyon nehéz megtalálni a videoboltokban. Lehet, hogy az internetről kell megvásárolnia.
Amíg ezt a filmet néztem, frusztrált voltam és zavart voltam, és a végére egy szilárd 4-est vagy 5-öt akartam adni a filmnek. Azt hittem, hogy az animáció véletlenszerű, mindenhol túl sok minden történik. Még az én A.D.D-m sem tudott lépést tartani. Olyan érzés volt, mint egy enyhe savas utazás. Minden laposnak tűnt, semminek nem volt mérete. Annyi forma, vonal és minta volt. Nagyon szerettem volna félúton leállítani a filmet, és összetörni a film elégetett példányát. De miután befejeztem a megtekintését, felmentem az internetre, hogy utánaolvassak a filmnek, és kicsit utána kellett volna kutatnom a filmet, mielőtt megnézem.<br /><br />A Kells titka lazán az igaz történeten alapul. az eredeti Book of Kells. Egy kisfiú, Brendan azt a feladatot kapja, hogy új oldalakat írjon a valaha írt legnagyobb könyvnek. Ez a könyv olyan információkat tartalmaz, amelyek segítenek "a sötétséget fénnyé változtatni". Brendan Kells faluban él, hatalmas kőfalak mögött. A 8. században játszódik, Brendan nagybátyja, Kells apátja megpróbálja felépíteni a falat, hogy távol tartsa a vikingeket. Brendan nagybátyja ragaszkodik hozzá, hogy segítsen befejezni a falat, de egy utazó és a „könyv” őrzője titokban kiképzi Brendant, hogy fejlessze illusztrációs készségeit, és meggyőzi, hogy fejezze be a „könyvet”, és hajtsa végre a szavát.<br />< br /> Egész idő alatt, amíg a filmet néztem, azt hittem, lemaradtam valamiről, mert nem igazán értettem, mi történik. Arra gondoltam, hogy csak egy darabka hiányzik az ír történelemből. Egy egyszerű Google-keresés megtanított mindent, amit az eredeti Book of Kellsről tudnom kellett. Sok cikk elolvasása után nagyban megváltozott a véleményem a filmről.<br /><br />A Kells könyve az Újszövetség első néhány könyvének másolt változata, amelyet írországi gael szerzetesek írtak át latinra a 8. században. . A paleográfiai és szigetszerű forgatókönyve mellett a könyv gyönyörűen illusztrált szigeti művészetben is, amely egy olyan korai művészeti forma, amely bonyolultságáról, összetettségéről és miniatűr illusztrációiról ismert. A Book of Kells művészetének nagy része úgy van ábrázolva, ahogy akkoriban sok művészet volt, lapos és dimenzionális perspektíva nélkül. De ami miatt a Book of Kells kitűnik a többi korai műalkotás közül, az az, hogy sok színt használ.<br /><br />A Kells titka nagyon színes. Eredetileg azt hittem, hogy az animáció lapos és unalmas. Engem nagyon a Szamuráj Jack című rajzfilmre emlékeztetett, ami szintén lapos és "amin" kinézetű volt. Miután megismertem a Book of Kells művészeti stílusait, nyilvánvaló, hogy a könyv sok stílusát utánozza a film. Vannak vonalak, örvények és különféle formák, amelyek Brendan elméjében laknak. Amikor belemerül a képzeletébe, a napra emlékeztető körkörös formák, fogaskerekek, órák és kerekek kezdik betölteni a képernyőt. A képernyő szélei díszített mozgó háromszögek vagy körökbe kerülnek. Az átmenetek tele vannak színekkel és kelta csomókkal. A fáktól a padlóig sok mindent borítanak a világon formák vagy minták.<br /><br />A The Secret of Kells egy szórakoztató kis történelemlecke egy kis kalanddal és 70 perccel mínusz kreditek. az emberek (talán csak a gyerekek) érdeklődésének felkeltése érdekében bedobott butaság. Úgy gondolom, hogy általában nyitottnak kell lenni a Kells titkára, mint félig műalkotásra, félig filmre a történelemről. Annak ellenére, hogy úgy néz ki, mintha az Adobe Illusztrátorral animálták volna, ez egy nagyon szép film. De az Oscar-díjra benyújtott 20 film alapján nem hiszem, hogy érdemes volt jelölni a Mary és Max miatt.<br /><br />ThatWasJunk.Blogspot.com
A D.O.A egy magával ragadó és szórakoztató kis kép az elejétől a végéig. Dennis Quaid a maró legjobb; Quaid pedig sajnos az egyik leginkább kihasználatlan tehetség Hollywoodban. Akkori szépsége, Meg Ryan is feltűnik vele, de ahogy az lenni szokott, nincs igazán nagy hatás.<br /><br /> A filmet végig stílusosan rendezték, számos hatást megragadva. "varratos" érzése. Beszámítaná, hogy valójában két ember rendezte? A válasz nem. Az egész rendkívül sima, az innovatív kameramunkától a fekete-fehér fényképezés gátlástalan használatáig. Mindezek az elemek segítenek megőrizni az eljárás frissességét.<br /><br /> Valójában a legnagyobb izgalom itt a párbeszédben rejlik, frappáns, mégis bonyolult, szót sem veszteget, és mégis szórakoztató. Ennek a forgatókönyve olyan, mint egy zsebmű.<br /><br /> Ezt sokáig nem vettem észre, mire végül késő este elkaptam. Ha most hall először róla, ne hagyja úgy, mint én! Hamarosan nézze meg, tényleg elsőrangú... !<br /><br /> Ha olyan masszív műfaji fricskára vágyik, amely minden fordulóban meglep, ez tényleg megfelel a számnak.<br /><br />
VHS - Ezt újra és újra megnéztem, és annyira IMÁDTAM minden percét, ezért most megrendeltem a DVD-t, azt kívántam, bárcsak tovább tarthatna a film. Soha nem aggódom amiatt, hogy mások mit gondolnak, én inkább saját magam döntök, és egyáltalán nem értek egyet a negatív megjegyzésekkel, és nem hagyom, hogy mások elrontsák a film élvezetét. Döntsd el magad, és ne hagyd, hogy mások lebeszéljenek rólad! Jane Austen összes BBC sorozata megvan, de ez a KEDVENC. Úgy látom, hogy 2007-ben kiadnak egy ÚJ Northanger Abbey-t, amit meg fogok vásárolni, amikor megjelenik, de ez nem akadályoz meg abban, hogy megnézzem a 80-as években kiadott Northanger Abbey-t.
2151-ben az oklahomai Broken Bowban egy farmer lelövi a Klingon Klaangot plazmapuskájával, miután felrobbant egy metánraktár a farmjában, és a klingonokat a Csillagflotta Kórházába küldik. A vulkáni nagykövet, Soval azt javasolja, hogy kapcsolják le az életfenntartó rendszert, és becsülettel vigyék el Klaang holttestét a Kronos bolygón lévő harcos birodalmába. Jonathan Archer kapitány azonban azt javasolja, hogy menjen el az Enterprise-szal az első útjára, és hozza vissza Klaangot élve szülőbolygójára. Jonathan meghívja Hoshi Sato zászlóst és Dr. Phloxot, aki Klaangot kezeli, hogy egészítsék ki legénységét, és a Vulcan Al-parancsnokot, T'Pol kijelölik, hogy vegyen részt az Enterprise veszélyes első küldetésében. Amikor a csillaghajó berendezéseit leállítják, Klaangot Sulibanék elrabolják egy kórházi lövöldözés után. A lövöldözésben elesett Suliban boncolása után Archer kapitányt Dr. Phlox arról tájékoztatja, hogy az idegen valójában egy mutáns volt, akit egy kifinomult géntechnológiai eljárás során módosítottak. T'Pol módosítja az Enterprise érzékelőit, hogy nyomon kövesse a Suliban űrhajót, amíg az eléri a Riger X bolygót. Kivizsgálják, és felfedik, hogy Klaang futár volt, és fontos üzenetet juttat el a Suliban Sarintól az ideiglenes hidegháborúról a klingonok vezetőihez. a Kronosban.<br /><br />Annak ellenére, hogy nagy Star Trek rajongó vagyok, nem követtem az "Enterprise" epizódjait. a kábeltelevízióban. Úgy döntöttem, hogy megveszem az első évad DVD-dobozát, és ez az első epizód meglepett. Az első Enterprise, Jonathan Archer kapitány, a gyönyörű T'Pol, Reed, Mayweather, Dr. Phlox, Hoshi és Trip kalandja kiváló, legalábbis ebben a pilotban. Az IMDb-n megjegyeztem, hogy ez az epizód valójában két részre oszlik, de DVD-n csak egy, ezért értékelésem mindkettőre érvényes. Nem tetszett a kottatéma, amit nagyon idegesítőnek találtam, de ez kivétel volt ebben a remek műsorban. Az én szavazatom kilenc.<br /><br />Cím (Brazília): "Broken Bow"
Az éjszakai hallgató valószínűleg nem tartozik William legjobb szerepei közé, de nagyon érdekes karaktert alakít ki egy kissé furcsa, de nagyon eltérő filmben. Garantálhatom, hogy még soha nem látott ilyen filmet. Lehet, hogy néhány embernek nem fog tetszeni ennek a filmnek a lassú üteme, de szerintem ez a film nagy előnye. Egyértelműen a 2006-os év legjobb filmjei közé tartozik. Lenyűgöző teljesítménye van egy nagyszerű tartalmú, drámai érzésű filmben. Ez nem amerikai film. Ez sem egy kiszámítható film. Egyszerűen úgy érzed, hogy ez egy olyan film, amelynek titkai vannak, amelyekről nehezen tudod eldönteni, mi lehet a végeredmény. Ez nem egy kiváló film, amiben minden megvan, de a pokolba is, ez egy baromi jó és nagyon eredeti film.
Tegnap este láttam ezt a filmet a Bostoni Nemzetközi Női Mozi Fesztiválon, és szomorúan hallottam, hogy Troche asszony azt mondta (a vetítés utáni kérdezz-felelek részében), hogy ragaszkodása miatt nem számít túl sok amerikai terjesztésre. az összes úgynevezett "meleg tartalom" szerepeltetéséről. FANTASZTIKUSAN szórakoztató vígjáték volt, és nekem csak úgy tűnik, hogy az amerikai közönség ugyanúgy élvezheti, mint a "The Full Monty"-t, szóval nagyon sajnálatos és nevetséges, hogy két csókolózó fiúról készült pár kép megmarad. távol a mainstream színházaktól. Csodálatos szereplőgárda, MESÉS forgatókönyv, és természetesen Rose Troche rendezése miatt ez az egyik legviccesebb film, amit láttam.
Egyes filmeket egyszerűen nem szabad újraforgatni. Ez az egyik. Önmagában nem rossz film. De nem képes megragadni az 1963-as azonos című film ízét és rémét. Liam Neeson kiváló volt, mint mindig, és a legtöbb szereplő kitart, kivéve Owen Wilsont, aki egyszerűen nem hozta be a megfelelő hangulatot Luke karakterébe. De ennek a verziónak az a fő hibája, hogy túlságosan eltávolodott Shirley Jackson történetétől, amikor nagyképűségre törekedett, és elveszítette a korábbi film izgalmát a snasszabb speciális effektusok cseréjével. Még egyszer mondom, hogy önmagában nem rossz film. De sokkal jobban fogja élvezni a rettegés súrlódását a régebbi verzióban.
Körülbelül 30 évvel ezelőtt láttam ezt a filmet a késő esti TV-ben Buffalóban, és alig várom, hogy még egyszer megnézzem, mielőtt... hát... tudod. A főszereplők közötti interakció, miután a Tigris (Eli Wallach) „elfogja” zsákmányát (Anne Jackson) egy elhibázott emberrablási kísérlet során, teljesen mulatságos. Charles Nelson Reilly neurotikus egyetemi dékán(?) vagy tanszékvezető alakítása felbecsülhetetlen. Hány filmet tud megnevezni, amely képes megvilágítani az emberiség értelemért és beteljesülésért folytatott küzdelmét úgy, hogy az elejétől a végéig megnevettet? Ez a film arra emlékeztet bennünket, hogy osztálytól, fajtól, nemtől vagy vallástól függetlenül mindannyian ugyanabban a harcban vívunk. És ki tudná elfelejteni azt a jelenetet, ahogy a külvárosi háztulajdonos kézen-térden megtámadja azt a néhány apró gazt, amely egyik napról a másikra fel mert tűnni tökéletesen manikűrös pázsitján!
Piszkos Harrynek fel kell kutatnia egy nemi erőszak áldozatát, aki úgy áll bosszút, hogy agyonlövi támadóit, mielőtt megölné őket. Valószínűleg találóbb büntetés az lenne, ha hagynánk őket életben maradni az első lövés után, és hagynánk, hogy örökké szenvedjenek, ahogy ő és a nővére… Mindenesetre… egy akciódús történet, amely San Franciscóban és Santa Cruzban játszódik. Az Andy Drake által alakított főerőszakoló megfelelően aljas, és a végén megkapja a büntetését (természetesen!). Nem klasszikus film, de jobb, mint a többi, kivéve az eredeti Dirty Harryt.
Szép leírása az Egyesült Államok helyzetéről, elmagyarázza az iszlám különböző fajtáit, nem csak terroristákat és szélsőségeseket. Az iszlám lehet más, mint az ölés, megmutatják, miért válnak egyesek terroristává, és hogyan lehet muszlim anélkül, hogy szélsőséges lenne. Ez egy nagyszerű sorozat, amelyet muszlimoknak és nem muszlimoknak látniuk kell. Most azt reméljük, hogy más sorozatok vagy filmek is megváltoztatják azt az elképzelést, hogy minden muszlim terrorista, és minden amerikai el akarja pusztítani az iszlámot. Felkeltette az érdeklődésemet, hogy felfedezzem, mi is az iszlám pontosan, és mit tesz az Egyesült Államok és az európai kormány a különböző vallású emberek együttéléséért.
Több napig néztem a film forgatását azon a nyáron, a végeredmény mindössze két jelenet lett a filmben. A helyszín a Sylvan Lake volt a Black Hillsben. Hozd a kocsit, állítsd meg a kocsit stb. Szóval ez a dakotai fiatal alig várta a filmet, és nem csalódott. A helyi bivalycsordát kivágták, így a lövöldözési jelenetek valódiak voltak. (igen Doris, állatokat bántottak a forgatás alatt) Szerintem a végét Jack Nicholson másolta a Ragyogásban? Remek western/szociális komment az 50-es évekből. Ennek ugyanabba az osztályba kell tartoznia, mint a High Noonnak az igazi western-drámák esetében, vagy olyan társadalmi megnyilatkozásként kell használni, mint a Blackboard Jungle vagy a Rebel Without A Cause az 50-es évek fiataljainak.
Öt év börtönt követően Dr. Thomas Reed, akit a páratlan Vincent Ventresca alakít, száműzi magát a Purgatory Flatsba, és felszámolja a bár gondozását. Hamarosan találkozik a zamatos, angyalarcú Sunny-val (Alexandra Holden). – Gonosz vagy. azt mondja neki. – Fogalmad sincs. – válaszolja, miközben kortyolgatja Slo Comfortable Screw-ját, és bágyadtan húzza a cigijét. Reed belegabalyodik a családja erőszakos bajaiba, és a femme fatale történet az olajtól víztelenített nyugati város elhagyatottságával és elkeseredettségével szemben bontakozik ki.<br /><br />Fantasztikus irány. Remek előadások. Kiváló kísérőmunka. És néhány kéjjelenet, amik úgy zizegnek, mint a nap a Purgatóriumban.
Úgy tűnik, soha nem írok értékelést az IMDb-n, hacsak nem lep meg rendkívül jó vagy rossz egy film. Ez a film az első kategóriába tartozik. Minden évben igyekszem a legjobb külföldi film díjára jelölteket látni az Oscar-gálán, még azokat is, akikről tudom, hogy nem fognak tetszeni. Úgy tűnik, hogy az „As It Is In Heaven” illik hozzá. A cselekmény cukrosan, szentimentálisan és lassúnak hangzik... Az én ízlésemnek, amely inkább az eredeti, sötét és/vagy merész külföldi mozi felé fut (Michael Haneke, Francois Ozon, Sok modern japán/koreai mozi) „As It Is In Heaven" nem hangzik különösebben érdekesen...Az USA-ban nem adták ki, így leültem megnézni egy Szingapúrban talált VCD-t, készülve arra, hogy "lehúzzam a listáról". Az unalmas kezdés után az „As It Is In Heaven” az a ritka film lesz, ahol igazán megihleti az embert, ami a vásznon történik. Gyenge pontok: A film szereplői színtiszta "készlet" karakterek – a sebesült álmodozó, a városi zsarnok, a megtépázott feleség, a szerelemre vágyó laza nő, az elnyomott miniszter.... Szerencsére nagyrészt szimpatikus csapat. , valamint jól megírt és jól eljátszott. Ingela Olssont, a miniszter felesége, Inger szerepében Oscar-díjra jelölték volna, ha angol nyelvű előadása lenne. Erős pontok: a zene gyönyörű, a fő dal, amelyet Gabriella énekel, valóban drámai és emlékezetes. És tartsa szemmel az Olgát alakító 87 éves fergeteges színésznőt, aki lépést tart a tánclépésekkel és a fiatalabb hölgyekkel! A végét nem tárgyalom, de azt mondom, hogy van értelme. Nagyon sok érzelmes dolog történik a film utolsó órájában, és nem vagy egészen biztos benne, miért történnek. Bár semmit nem magyaráznak meg szavakkal, mindennek van értelme, mivel a filmek megfelelő crescendo-hoz érnek. **** a *****-ból. Talán a legerősebb svéd film, amit valaha láttam.
Bár lehet, hogy nem ez Cassavetes legjobb munkája, a Minnie és Moskowitz szinte tökéletes minden törekvésében. A cselekmény szeszélyes és elbűvölő, és meglepően drámai, lenyűgöző érzelmekkel – az IMDb profiljával ellentétben sokkal inkább drámai, mint vígjáték. Igen, a történet szeszélyes, de nem önkényes; hihetően sikerül, bár kicsit erőltetetten -- amire még visszatérek. Valamennyi művészi aspektusa valódi cassavetes-i forma: az operatőr és a kameramunka élvezetes, a filmzene pedig – bár alig van benne – ingyenes. Ráadásul azt hiszem, észrevettem néhány bólintást Godard felé és hasonlókat a vágás során – ahogy Cassavetes néhány másik filmjében is – (nevezetesen egy dal hirtelen elvágása egy jelenetben), amelyek érdekesek.<br /> <br />Úgy érzem, a cselekmény szépen fel van építve, az első fele különösen élvezetes. Például Seymour beszélgetése Morgan Morgannel (Timothy Carey) az étkezőben csodálatosan vicces és lenyűgöző, és megadja az alaphangot a filmben végighangzó filozófiai kommentárokhoz. Ez a filozófia – Cassavetes filmjeinek hagyománya – az, ami számomra a filmet készítette. Seymour mulatságos és mélyreható monológjai azonnal eltüntetik az első benyomásokat róla, mint egy hippi szimplán – bár karaktere furcsán hasonlít az Arcok (1968) című filmjére. Ez azonban (második megtekintésre) arra a véleményre sodort, hogy Cassavetes legjobb munkájával szemben áll. Olyan vonzalmat kaptam ehhez a filmhez, amely az első megtekintésnél hiányzott belőlem.<br /><br />Sajnos több szempont is tökéletlenné teszi ezt a filmet. Kiegyensúlyozatlannak találom a cselekményt. Ahogy korábban is mondtam, szépen felépül, de itt-ott kissé alábbhagy, főleg a vége felé. A spontán stílus, amelyben Cassavetes dolgozott, és különösen a szabadság, amellyel színészei improvizálni engedett, terméke minősége könnyen mindkét irányba változhat. Ebben az esetben ez következetlen. Úgy gondolom, hogy ennek a filmnek a nagy része rögtönzött volt, és a legtöbb gyönyörű. De egy-két jelenet sajnos egyszerűen nem működik. Különösen azt a jelenetet, amikor Seymour összeveszett Minnie munkatársával a háza előtt. A film legintenzívebb jelenetének szánt jelenetében Cassavetes megengedte színészeinek, hogy szabadon futhassanak a párbeszédben – feltételezve, hogy néhányat előre elterveztek. Ez szerintem hiba volt. Az embernek az a benyomása támad, hogy Cassel nem nagyon tudja, mit tegyen, mivel beszédében többször is tapogatózik, gyakran értelmetlenül, és túljátszik; mindez károsítja a jelenetet és a karakterfejlődést. Megértem, hogy Seymourt egy kicsit pimasz bolondnak szánták, de Cassel próbálkozásait itt rosszul alkalmazzák. Miért vágja le a bajuszát? Ezek a hibák a következőkből származnak: a Cassavetes-rész irányának hiánya; a megértés és az előrelátás hiánya Cassel részéről; a próba és a felkészülés hiánya; stb. Nyilvánvalóan Cassavetes nem tanult a hibáiból, hiszen ezt engedte meg következő filmjében, az A Woman Under the Influence (1974) című filmben is – az elkötelezett jelenetben és a befejezésben.<br /><br / >Az általam említett hibák nem kisebbek, de nem teszik tönkre a filmet. Egyszerűen megrázóvá és irreálissá tesznek néhány jelenetet, ami elrontja a film menetét és veszélyezteti a benne rejlő lehetőségeket. Azonban nagyon-nagyon szeretem Cassavetest és minden színészét, különösen Casselt, az általam említett hibák ellenére. Nagyon élvezetes film, bár Cassavetes stílusának bizonytalanságát bizonyítja.
Bár Edgar Rice Burroughs híres rousseau-i hőséről, Tarzanról szóló filmeket már majdnem egy évszázada látják a mozilátogatók, ez a történet végleges változata. A Greystoke a Tarzan eredetének története, amelyet Edgar Rice Burroughs írt le a múlt század második évtizedében. Szakértők biztosítottak róla.<br /><br />Tarzan és Sherlock Holmes valószínűleg a legtöbbet megfilmesített kitalált hősök a történelemben. Semmi alapom nincs erre, csak egy megérzésem. A legnépszerűbb Holmes Basil Rathbone volt, a legnépszerűbb Tarzan pedig Johnny Weissmuller. Azokat a filmeket, amelyeket mindkét szereplővel készítettek, vég nélkül kritizálják a puristák.<br /><br />De Greystoke az igazi, Burroughs első történetének hű adaptációja a hősének eredetéről. Nem jut eszembe még egy film, amely bemutatná, hogy Tarzan előbb tanult meg franciául, mint angolul, de ez itt látható, és ez teljesen természetes, hiszen egy lemészárolt szafari francia túlélője volt, akit Ian Holm játszott, aki felfedezi Tarzant, akit a majmok neveltek fel. mivel az afrikai parton hajótörést szenvedett szülei ott haltak meg, miután édesanyja megszületett.<br /><br />A szülei valójában az afrikai parton fiai és menyei voltak. Greystoke grófja és a Ralph Richardson által alakított túlélő Earl természetesen rendkívül boldog, amikor megtudja, hogy unokája van. Természetesen vannak olyanok is, akik nem fogadják vissza az új örököst a társadalomba. <br /><br />Aki nem, az természetesen Jane-en játszó Andie McDowell. Nem kommunikál Tarzannal, hogy válaszoljon a férfi morgására és egyszótagú parancsaira. Tarzan tömören beszél angolul, franciául, és érti a majmok nyelvét is. Ami a szerelem nyelvét illeti, Tarzannak és Jane-nek nincs szüksége leckékre.<br /><br />Greystoke három Oscar-jelölést kapott a legjobb smink kategóriában a majmok, a legjobb adaptált forgatókönyv, valamint Ralph Richardson posztumusz jelölése a legjobb férfi mellékszereplő kategóriában. . Jelölnie kellett volna a kameruni dzsungelben és a brit arisztokrácia jeleneteinek operatőri alkotásáért számos olyan nevezetes helyen, mint a Hatfield House és a Blenheim-palota.<br /><br />A Burroughs-i puristák számára a Greystoke jelenti az igazit. .
Dylan és Bobby gyerekkori barátok, és úgy szerelmesek, ahogy a fiatal fiúk néha. De Dylan találkozott egy lánnyal, és kezdi félretenni ezeket a fiús dolgokat. Bobby tudja, hogy nem érdeklik a lányok, és hiányzik neki, ami Dylannel volt. <br /><br />Részben a 80-as évek csípős popvideójaként, részben házimoziként, részben videós visszaemlékezéseként elmesélve ez a film egy zavaros és szomorú, de túl gyakran igaz történetet mesél el, amely sokakat meglátogat. <br /><br />Ez a film rengeteg emléket idéz fel, és nagyon igazat ütött meg bennem, de szeretném, ha a film készítője egy kicsit tovább ment volna, és vidámabban hagyta volna. Igen, mindannyian szeretünk és veszítünk, még akkor is, amikor fiatalok vagyunk, de mindig van holnap, különösen, ha fiatalok vagyunk.
Vidám, tiszta, könnyed és idézetre méltó. Mi mást kérhetsz egy filmtől? Ez az első számú kedvenc filmem. Kislánykorom óta arról álmodoztam, hogy egy kék furgonom legyen lángokkal és megfigyelőbuborékkal.<br /><br />A nevetséges helyzetekben élő kliséfigurák teszik ezt a filmet olyan szórakoztatóvá. Stephen Furst (Harold) és Andy Tennant (Melio) csodálatos komikus kémiája alkotja a legtöbb kedvenc részem a filmben. És ki ne szerette volna Flynch reménytelen ügyetlenségét? Ne felejtsd el Leon Hari Krisnának öltözött haverjainak reptéri bohóckodásait: táncolnak, énekelnek és tamburáznak – verhetetlen! A nyomok zseniálisak, a helyszínek klasszikusak, a cselekmény pedig időtálló.<br /><br />Egy szó a bölcsekhez, ha nem nézted meg ezt a filmet, amikor kicsi voltál, valószínűleg nem fog nyerni helyet a szívedben ma. De ennek ellenére adj neki egy esélyt, és azt tapasztalhatod, hogy "Nem számít, mit mondasz, nem számít, mit csinálsz, játszanod kell."
Csodálatos film, csak most láttam, és máris szeretném újra látni. Soha nem hallottam Derek Jarmanről, mielőtt láttam ezt a filmet, de most már igen, alig várom, hogy lássam a többieit is. A film teljesen új perspektívát vesz Shakespeare A vihar című művéből, és biztos vagyok benne, hogy nagyra értékelte volna, ha Jarman a darab szerelem, mágia, sötétség és légköri feszültség témáit használta fel. OK, OK lehet, hogy volt egy kis meztelenség a filmben, amire nem igazán számítottam, de nem sértett meg, csak meglepett, és kiszámíthatatlanabbá tette a filmet. Egy spoiler (az ideges hajlamúaknak: Tekerd előre a visszaemlékező jelenetet Sycorax & Caliban és Ariellel a rabszolgájukkal, szép grafika. Összességében, ha Kenneth Branagh Shakespeare-előadásait kezded petyhüdtnek és monotonnak találni, akkor ezt látnod kell Fantasztikus és szürreális film, de csak akkor, ha hagyod, hogy legyen nyitott – és hagyd, hogy működjön varázslat rajtad.
Cassie (Sandra Bullock) hiperkomoly rendőrnyomozó. Mivel egy volt barátja egyszer megpróbálta megölni, és súlyosan megsebesítette, eltökélt szándéka, hogy bíróság elé állítja azokat, akik másoknak ártanak. Cassie halálközeli élménye miatt is kedveli az egyéjszakás kalandokat, és nem bízik senkiben. Egy napon egy nőt holtan találnak az erdőben Cassie közösségének közelében. Irtózatosan meggyilkolták, súlyosan megverték, és egyedül hagyták meghalni. Cassie természetesen nem fog megállni, hogy megtalálja a gyilkosokat. Egy tiszttársa, Sam (Ben Chaplin) segít neki. Hamarosan felfedezi Cassie könyörtelen hozzáállását és mindent elsöprő ösztöneit, amikor megkéri őt, hogy vegyen fel egy hányásmintát, amelyet a helyszínen hagytak elemzés céljából. Az ösvény hamarosan elvezeti őket két középiskolás diákhoz, Richardhoz (Ryan Gosling) és Justinhoz (Michael Pitt). Valóban ezek a tinédzserek lehetnek felelősek a tökéletes „örömgyilkosság” megtervezéséért és végrehajtásáért? Ez egy érdekes film, de figyelmeztetni kell a nézőket, hogy a téma valóban komor. Az ölés a „sport” miatt ritkán esik szóba a „csupa édes és könnyű” filmek témájáról, és ez sem más. Ennek ellenére remek a szereposztás. Bullock, anélkül, hogy a komédiás tehetsége egy csipetnyit is tett volna, fantasztikus rendőrként, akinek saját múltja kényszeríti őt, hogy bezárja a világ gonosz embereit. Chaplin is nagyon kedves a nyomozó, akit egyszerre vonz és taszít az erőteljes Cassie. Ami Goslingot illeti, ő a legemlékezetesebb teljesítményt nyújtja, mint sátáni lélekkel rendelkező, ragyogó elme. A film produkciós értékei is jók, kellően finom jelmezekkel, beállításokkal és fényképezéssel. Ha Bullock rajongója, aki nevetni szeretne, ez nem az Ön számára való. De ha imádod a rejtélyeket, még a legzordabb cselekményűeket is, akkor ezt a mesét lenyűgözőnek találod.
Ez a film a rövid idő eltöltésére, szórakoztatásra való, de aki aztán senki országban készülhetne, abban semmi sem azonosítja a "kolumbiait". Aki az állítólagos kolumbiai vagy társadalmilag és politikailag korrekt mozi témáit keresi, és mit neveznek "veszélyeztetni", az jobb, mint ha nem látja ezt a filmet. Néhányan a kábítószer-kereskedelemre, vagy a harcra nem utalnak sem gazdálkodó és munkás, sem szárnyas gerillára, sem az emberrablás-politikára. <br /><br />A korrupt rendőrség olyan személyiség, aki lehet mexikói, orosz, olasz vagy kínai, valamint a főszereplő, egy argentin fotós, lehet venezuelai, perui vagy fülöp-szigeteki, és a gyakori "boludo" parlamentjeiben felválthatná bármely más ország szlengjének egy másik szavát anélkül, hogy a személy vagy a történelem megváltozna. Az a fontos, hogy ez egy nagyon tisztességesen megszámolt történelem képekkel és megfelelő előadásokkal. A minősége szinte a tévéfilmé, de a jóké. Az, hogy ha egy ilyen film megérdemli vagy nem érdemli meg a támogatást a közönség fenekével, az egy klasszikus vita "mamerta".
Az újonc egy 40 év feletti iskolai tanár igaz történetén alapul a texasi Big Lake-ben, aki eljutott a szakokra. Jimmy Morris (Dennis Quaid) egy kisvárosi középiskolai természettudományos tanár és baseballedző. Csapata rettenetesen veszít, amíg rá nem jön, hogy edzőjük kisebb bajnokságokban játszott, és 98 mérföld/órás pályát tud dobni. <br /><br />A dobóütőgyakorlat és a tét megkötése után Jim beleegyezik, hogy ha csapata regionális győzelmet arat, akkor a Major League-ben próbálkozik. A film a történetet meséli el Jimmy fiú korától egészen az első meccséig a nagyoknál. Ez egy nagyszerű esélytelen történet és egy nagyon barátságos családi film. Dennis Quaid megéri a filmet, érzelmes teljesítményt nyújt, és kiváló mellékszereplők támogatják, köztük Brian Cox, Rachel Griffiths és Angus T. Jones. <br /><br />A történet kifejlődése egy kis időt vesz igénybe, és néhány jelenet kissé lassú, de a végére minden jól működik. A baseball-jelenetek szórakoztatóak, jól filmezettek és kiválóan ábrázolják. A film valójában nem a baseballról szól, hanem egy ember törekvéséről, hogy elérje álmát. Inspiráló, érzelmes és vicces. Nekem tetszett, remélem tetszik.<br /><br />Az újonc. Szereplők: Dennis Quaid, Brian Cox, Rachel Griffiths és Angus T. Jones.<br /><br />4 csillag az 5-ből.
Bevallom, a múlt héten sikerült először elkapnom a Sci-Fi "Sci-Fi Prime"-ját, de annak ellenére, hogy nagy Sliders-rajongó voltam az élményben, a Farscape mára könnyen a kedvencem a négy közül. <br /><br />Eltérően a legtöbb modern sci-fi műsortól (sajnos a két új Star Trek sorozattal is), ez a műsor szórakoztató lesz anélkül, hogy az MST3K tápláléka lenne.
Visszatekintve arra a 2002-es évre, amikor a "Furia" készült, könnyen felismerhető a mai romániai Új Nemzedék beharangozó éneke.<br /><br />A Furia főbb tulajdonságai egy nagyon tömör forgatókönyvben állnak, egy jelentős drámai mag és egy igazán professzionális fejlődés, valamint egy kiváló színészgárda. Mind a négy főszerepet csodálatra méltóan alakítják, mélységgel és lazasággal is: Dragos Bucur és Andy Vasluianu megerősítette, hogy azóta, a mai két legjobb előadónk, Dorina Chiriac szorosan követi őket, és Adrian Tuli, aki nem profi (a való életben is) , temetővezető!) Gabonu szerepében, igazi kinyilatkoztatás volt! <br /><br />Továbbá Radu Muntean rendezése ügyes és kifejező, nagyon lenyűgöző stílusban teremti meg a "sorsdöntő éjszaka" és a megkerülhetetlen sors érzését. Könnyen el lehet múlni a néhány kínos, sőt kudarcos pillanatot, hiszen az idő bebizonyította, hogy ezek csak a debütálásban rejlő bizonytalanságok, amelyeket későbbi filmjeiben, a "Hörtia va fi albastrÃ¤"-ben és a "Boogie-ban" nem ismételtek meg.
Ebben a mesében egy erősen megsebzett keresztény családról, amelynek négy tagja közül három „újjászületik” egy torta okozta autóbaleset után, az igazán szembetűnő, hogy a legtöbbje mennyire megalapozott, ahol annyi lehetőség van, hogy túllépjünk a tetejére, és mennyire igazán ihletett a legtöbb színészet. A film legtöbb pillanata, különösen a szexualitás őszinte és „ártatlan” megbeszélése, miután a négy családtag közül háromnak eltávolították a bűntudatát és a szégyenérzetét, vidám, egyben elgondolkodtató is, és a szereplők veled maradnak.<br / ><br />Milyen gyakran fordul elő például egy vígjáték szereplője egy-egy jelenet során a karikatúra-közeli karakterből testes érzelmekké? Milyen gyakran látunk olyan szereplőket, akik a mondat közepén vissza tudnak vonulni a bemutatóhajózástól, hogy megmutassanak egy kis emberséget a karakter bőre alatt? Még a filmben szereplő „rosszfiúk” közül is megvannak a szívszorító őszinteség pillanatai, még akkor is, ha a tetteik nagy része teljesen nevetséges és borzasztó lehet. Ebben a filmben még a legmegkérdőjelezhetőbb tettek mögött is igazság és történelem van, ami a szatírában nehéz feladat.<br /><br />Milyen üdítő érzés egy sötét vígjátékot látni, amely mer humanista lenni. Milyen jó látni, hogy a színészek annyira elkötelezettek a karakter iránt, hogy meg merik engedni, hogy nevetségesek és magasztosak legyenek.<br /><br />És melegként azt hiszem, még soha nem érintett meg ennyire egy heteroszexuális szexjelenet, amilyen én voltam a család szüleinek első szexuális találkozásánál a balesetük után.<br /><br />Bravo. Bravó. Az egyik kedvencem az idei Outfesten.
Csak hogy tisztázzuk, Matthew Poncelet nem egy valós személy volt, hanem 2 gyilkos karakterkombinációja, akiket elítéltek és halálra ítéltek két tinédzser meggyilkolása miatt.<br /><br />Elolvastam a felhasználói megjegyzéseket, és ők úgy reagálj, mintha Matthew valódi lenne. A karakter két gyilkos, Elmo Patrick Sonnier és Robert Lee Willie keverékén alapul (aki különálló embereket gyilkolt meg), maga a gyilkosság pedig azon alapult, akit Willie követett el. A történetbe beledolgozódik az a konfliktus is, hogy Willie-nek valaki más van jelen, és mindkét fél megesküszik a másikra a gyilkosságra.<br /><br />Prejean megközelítése egyedülálló abban, hogy nemcsak az elítélteket szolgálja, hanem várja halálukat, és segíti őket abban, hogy felelősséget vállaljanak tetteikért, megkeresi az áldozatok családtagjait is, hogy segítsen nekik megtudni, hogy az elítélt megbánta, amit tettek. hatékonyan segítette mindkét felet.<br /><br />Úgy tűnik, mindenki, aki itt posztol, erősen hisz a halálos ítélettel kapcsolatban. Nem az én dolgom azt mondani, hogy ez helyes vagy helytelen – elméletben a halál halállal való büntetésének van valamiféle karmikus értelme, azonban ha megtagadjuk egy személy szabadságát napjai hátralévő részében, bár költséges, az sokkal értelmesebb számomra – ha beleragadok egy kis szoba a hét minden napján, 23 órában (egy óra testmozgással) a hátralévő napokban, hogy emlékeztessenek arra a kegyetlen dologra, amit elkövettek, és alkalmasabb büntetésnek tűnt – technikailag élnek, de megtagadta az életet. Tegyük fel, hogy valaki megölt valakit, hogy megszabadulhasson a meggyilkolt személy által megkövetelt felelősség alól (például Susan Smith megölte szegény gyerekeit azzal, hogy egy tóba lökte az autóját). Méltán ironikusnak tartom, hogy nem kapják meg azt a „szabadságot”, amire vágytak, és most hátralévő napjaikat börtönben kell tölteniük.<br /><br />Prejean gondolata nagyon jól átjön a történeten. Ő a tiszteletem – sikerül megtalálnia ezt az egyensúlyt – nem egy gyilkost támogat, hanem arra készteti őket, hogy fogadják el, amit tettek. Ha nem éreznének lelkiismeret-furdalást, akkor nem kérnének lelki útmutatást.<br /><br />Utolsó megjegyzés, amikor Poncelet bocsánatot kér Delacroix szülőjétől, amiért megölte a fiát, annak a lánynak a szüleit, aki is meggyilkolták, motyog valamit arról, hogy miért nem kért bocsánatot a haláláért. Azt hiszem, a lényeg az volt, hogy Poncelet a filmben végig tagadja, hogy megölte mindkét gyereket. Prejean kétségbe vonja, hogy mindkét gyilkosságot ő követte el – van egy barát, akit elítéltek, de nem halálra –, az a véleményem, hogy Poncelet ölte meg a Delacroix fiút, a másik férfi pedig a lányt – így Poncelet vállalta a felelősséget tettéért. Ha ő lett volna a felelős a lány haláláért, valószínűleg ezért is bocsánatot kért volna.
Ez a film lázadás volt, minden megfelelő helyen kigúnyolja a "Madonna – Truth Or Dare"-t. Imádom Madonnát és Julie Brownt. Hogy is kérhetnék többet..Julie "Vague" című hamisítása hisztérikus volt.. "Kelly LeBrock nagyszerűnek tartja, csak hideg boogers a papírtányéron". "Brooke Shields, Dawber, Pam spam személyisége"!! Meg is halhattam volna! És csak várja meg, amíg meglátja, mit tud csinálni egy görögdinnyével!!
Bár nem olyan vad és kiút, mint Takashi Miike néhány későbbi filmje, ez egy nagyon jó krimi. <br /><br />Az alaptörténet egy japán zsaru története kínai szülőkkel, akik megpróbálnak legyőzni egy feltörekvő kínai maffiózót. Bonyolítja a dolgokat, hogy öccse ügyvédként tevékenykedik a gazember és bandája mellett. A film valójában ennél sokkal bonyolultabb, számos bonyodalommal, amelyek egyrészt érdekessé teszik a dolgokat, másrészt elvonják a figyelmet a központi narratíva irányvonaláról. Ez a bonyodalom és az út elvesztése a filmben, ami miatt ez nem egy nagyszerű film. (Nagyon-nagyon jó) Ezt mindenképpen érdemes megnézni, különösen, ha nem bánja, ha nem őrjöngő tempó.<br /><br />Figyelmeztetés: az erőszak, amikor megtörténik, robbanékony és csúnya. Vannak félig grafikus ábrázolások is a melegszexről. Ha nem ez a teája, óvatosan járjon el.<br /><br />10-ből 7 vagy 8.
Woody Allen Manhattanjét a minap tökéletesnek írtam le valakinek, és ő úgy gondolta, hogy ez egy furcsa mód egy film leírására...<br /><br />Csak egy maroknyi filmet láttam, amit tökéletesnek neveznék. . A Manhattan az egyik, a McCabe & Ms. Miller Robert Altmantől a másik, és Sergio Leone Egyszer volt a nyugaton szintén egy másik film, amely szerintem tökéletes. Van néhány másik is, de azon kívül, hogy az általam említett háromban nem találok hibát, azt is el kell ismernem, hogy mindhárom rendező szerzett ízlés.<br /><br />Ha van egy film, amit megtudnék Állj a ház mögé, és fogadj, hogy bárki, akinek megmutatnám, hibátlannak találná, ez a Vállkarok.<br /><br />A City Lights, a The Great Dictator, az Aranyláz és még a Zálogház is. A 10-es évek, de nem csak Chaplin mindent jól csinált ebben a filmben, minden, amit csinált, vicces és megható a megmagyarázhatatlan szintig.
Az 1980-as évek egyik el nem énekelt gyöngyszeme, a Jelenetek... borotvaéles szatírát és kiemelkedő teljesítményt nyújt Arnetia Walkertől (hogyan nem kapott ezek után rengeteg szerepet?) és Wallace Shawntól. Ez az osztályháború és az ezekben az osztályokban lévő emberek ízletes feladása. Az írás vidám, a karakterek pedig bár nem finomak, de árnyaltak. És elnézést, de az ázsiai bandákat (ha lehet „bandának” nevezni egy japán fickót, aki kizsarolja az egyik szereplőt) nem „szociológiai érték” miatt vették figyelembe, ahogyan azt egy másik értékelés sugallja. Az érték itt abban rejlik, amit a film gúnyt űz, és annak sziporkázóan gonosz módján. Kreatívnak, viccesnek és egyedinek találtam.
1969-ben, 9 évesen láttam először a színházban, és azonnal beleszerettem. Sajnálom, hogy a Sony nem látta jónak ezt DVD-n kiadni ("de egy nap, egy nap..."). Nemrég szereztem be egy VHS-másolatot az eBay-en, és 39 évvel később leültem megnézni. Örömmel jelenthetem, hogy még mindig kiállja az idő próbáját. A színészi játék precíz, John Williams hangszerelése buja, Leslie Bricusse dalai pedig emlékezetesek ("When I Am Older", "You and I", "Fill the World With Love", "London Is London" csak néhány Peter O' Toole, Petula Clarke, Michael Redgrave és Michael Bryant színészi játéka A+-t érdemel a James Hilton sztorija. Ebben a filmben nincs semmi, ami nem tetszik. Örülök, hogy kiadták az eredeti hangsávot, sok extrával és tedd ugyanezt a filmmel.
Egyik este véletlenül találkoztam a "Bait"-vel a kábelen, amikor elkezdődött, és azt gondoltam: "Eh, miért ne?" Örülök, hogy adtam neki egy esélyt. <br /><br />A "csali" nem tökéletes. Megszenvedi a fölöslegesen kirívó irányt és az időnkénti butaságot. De összességében ez a film működött. Minden elem pontosan illeszkedett, és lehúzták azt, ami egyébként egy elég csúnya film lehetett volna. <br /><br />A legtöbb, azt hiszem, Jamie Foxxnak köszönhető. Nem tudom, ki jelölte Foxx-ot a főszerepre, de bárki is volt az, nagy szívességet tett ennek a filmnek. Hihető és elképesztően szimpatikus, a Foxx végigsiklik a filmen, simán, mint a vaj és viccesebb a pokolnál. Látható, hogy az ösztönein dolgozik, és az ösztön nem hagyja cserben.<br /><br />A cselekmény, bár lényegtelen, valójában elég jól összekapcsolódik, és van még egy karakterív is, amelyen keresztül Foxx karaktere emberként növekszik. . Megint elúszhattak volna e nélkül, de ettől sokkal jobb a helyzet.<br /><br />Meglep, hogy ez az alacsony értékelés. Lehet, hogy csak a megfelelő éjszakán fogtam meg ezt a lépést, vagy fordítva, de 7/10-et adnék rá. Bravó, Mssr. Foxx.
Eredetileg 1996-ban fogtam meg ezt egy hetes moziban. Nem nagyon nyűgözött le, és az érzéseim nem sokat változtak.<br /><br />Dokumentumfilm a hírhedt Edward D. Wood Jr.-ról, életéről és filmjeiről. Vannak interjúk olyan emberekkel, akik vele dolgoztak vagy ismerték. Köztük van: Vampira, Dolores Fuller, Bela Lugosi Jr., Loretta King, Gregory Walcott és Paul Marco. Az interjúk keverednek a filmekből készült klipekkel vagy néhány bizarr kikapcsolódással. Érdekes (kicsit), de valóban szükség volt erre? Wood összes filmjét láttam, és szörnyűek. Woodnak voltak ambíciói, de nem volt tehetsége ezek megvalósításához. Nem mondanám, hogy ő volt a valaha volt legrosszabb rendező, de ott van. Valóban szükségünk van egy dokumentumra egy nagyon közepes filmkészítőn? Nagyon tetszik, hogy nem próbálták Woodot valamiféle szentnek kitenni. A megkérdezettek közül többen (különösen ifjabb Lugosi) nagyon gyűlölték a férfit, és ez hangosan és világosan kiderül. Teljesen figyelmen kívül hagyják a felnőtt filmiparban az 1960-as és 70-es években készült filmjeit is. Ennek ellenére érdekes lehet, ha Wood rajongó vagy. A legjobb interjúk Vampira-val (aki széttépi Woodot) és Dolores Fullerrel (régi barátnője) készültek.
Ahogy a mennyben van {SPOILER FIGYELMEZTETÉS)<br /><br />Ez egy nagyszerű emberi dráma volt, amely felpörgette az érzelmeimet és a képzeletem. <br /><br />Ez egy példabeszéd, amely Krisztus életét és halálát mutatja be. Daniel kiváló tehetségű zenész, akit fizikailag és mentálisan is kimerített a karrierje, és fel kell adnia. Amikor csatlakozik egy egyházi kórushoz annak kántoraként, változást idéz elő a kórusok életében, ahogyan Jézus tette az első századi palesztinai társadalommal. Nevetnek, elkezdenek nyíltan és őszintén beszélni egymással, feltárulnak hibáik, elfogadják egymást, megszeretik egymást, létfontosságú közösséggé válnak. Köztük az értelmi fogyatékos fiatalember (?Tore), ilyen az övék. a befogadás.<br /><br />A lelkész, Stig tekintélyt élvezett azáltal, hogy fojtogató erkölcsöt kényszerített a gyülekezetre, és ezt a kóristák fokozatosan elutasítják. Amikor Stig elbocsátja Danielt, lázadás támad, és Stig összetörik. Stig Jézus korának zsidó tekintélyét képviseli, akiknek a zsidó törvények iránti engedelmességhez való ragaszkodása éles kontrasztot teremtett a Jézus által hozott „aranyszabály” által új élettel.<br /><br />Egy drámai jelenetben valaki kijelenti, hogy "az egyház találta ki a bűnt". A filmben végig ott van ez az ellentét a moralizmus és a létfontosságú élet (lét) között.<br /><br />A Krisztus-történethez híven Danielt Conny megöli, amikor megveri, és megfulladni hagyja. a folyóban. A következő jelenetet alig hisszük el, amikor Daniel (feltámadt!) holttestét három nő (három nő virrasztott a kereszt tövében) fehér vászonlepedővel (a lepel!) behurcolja szobájába (a sírba) az evangéliumban).<br /><br />Dánielt Lena vonzza, egy meleg, gyönyörű fiatal nő, akit elárult egy férfi, akit szeretett, és aki most promiszkuált (Jézus szoros kapcsolatot alakított ki Mária Magdolnával – Lénával – aki valószínűleg magas rangú kurtizán/prostituált volt). Lénán keresztül Daniel megtanulja szeretni, amire vágyott, és most találja meg a beteljesülést.<br /><br />A Gabriella által énekelt szóló, Daniel által komponált, a teljes életről szól, ellentétben az erkölcsi helyességgel. ami a bűn miatti aggodalomhoz vezet, és hogy mi a helyes és mi a rossz. <br /><br />Az utolsó jelenetben a kórus harmóniában énekel/dúdol, mint egy mantra, vonzza a nagyszámú közönséget, példázva azt a harmóniát és összekapcsolódást, ami igazi emberi sorsunk.
Bár nem mindenki számára, a Crackerjack-et élvezet nézni, nyelve szilárdan az arcába ültetett. Jack Simpson szimpatikus karaktere, akit Mick Molloy alakít, ingyenes parkolásért csalja a helyi "bowlot", és pár dollárt keres az oldalon, és eladja a parkolóhelyet munkatársainak. Amikor a Bowling Club tagjainak pénzt kell gyűjteniük, hogy megmentsék a klubjukat, felhívják Jacket, hogy csatlakozzon a bowlingcsapatukhoz, és játsszon versenytekeszét.<br /><br />Az Aussie Charm-mal megtöltve Mick Molloy lakonikus szellemessége mutatkozik meg. keresztül (a forgatókönyv társszerzője is volt) emlékeztetve ezt a nézőt korábbi rádiós munkáira. Tökéletes Aussie casting Bill Hunterrel Jack bowlingmentoraként, Stan Coombesként, John Clarke (a The Games hírnevű) könyörtelen üzletemberként és a rivális bowls klub tulajdonosa, Bernie Fowler, Samuel Johnson Jack lakótársa, Dave, Judith Lucy pedig a fáradt újságíró, Nancy. .<br /><br />Kezdetben úgy gondoltam, hogy csak Molloy rajongóinak tetszene ez a film, de a moziból kuncogva kilépő kék öblítő szett számából ítélve ez a film mindenkinek szól.
Ne keressen itt túlfejlett cselekményvonalat... csak dőljön hátra egy kis popcorn mellett, és élvezze ezt. Sztárok galériája bukkan fel a klasszikus rajzfilmfigurák gonosztevőiként ebben az élőszereplős vígjátékban, amely hihetetlen sminket és díszletet tartalmaz, nem is beszélve Beatty, Madonna és Pacino kiütéses előadásairól. Nagyszerű szórakozás gyerekeknek és felnőtteknek egyaránt.<br /><br />*** az ****-ből
A Cooley High olyan nagyszerű film, hogy még a korabeli hangsáv, városi táj, gardrób és szleng ellenére sem tűnik elévültnek. A hangsáv egyébként önmagában is időtlen klasszikus.<br /><br />Ehelyett közvetlenül magába szívja. Ez egy jó film alapeleme. Az elejétől a végéig egy ütemet sem hagy ki, és soha nem fáradok bele, hogy nézzem.<br /><br />A vége egyedülálló abból a szempontból, hogy az egyik legszomorúbb és egyben felemelő film a filmek közül. befejezések. Lehet, hogy azóta volt néhány (Backdraft jut eszembe), de Cooley volt az első és sokkal érzelmesebb.
Főleg arra a filmre emlékszem, amikor tinédzser voltam, a legjobb barátom mesélt nekem erről a filmről, és arról, hogy gyerekként mennyire megijesztette. Természetesen, mivel én vagyok a vérszomjas lány, ki kellett mennem, és meg kellett találnom ezt a filmet. Most nem tudom, hogyan fogalmazzam meg ezt anélkül, hogy elveszítené a hitelességet, szóval csak annyit mondok, hogy nagyon jól éreztem magam a film megtekintése közben! Tudom, hogy ez hülyeség, nem a legjobb történet, és azon túl, hogy véres és hátborzongató is, de ezt kerestem, és a fogorvos ijesztget, vért, szexet és őrült pszichopatákat szállít. Néha csak egy ilyen szórakoztató filmre van szükségem, hogy elengedjem magam, és elmerüljek tőle.<br /><br />Dr. Alan Feinstone a rend és a tisztaság megszállottja. Házassági évfordulója napján kikémleli feleségét, Brooke-ot, hogy szexeljen a mocskos medencés férfiukkal, Matttel. Fogorvosi rendelőjében Feinstone nap első páciense a fiatal Jody Saunders, aki az első fogorvosi találkozóján van. Feinstone elkezdi tisztítani Jody fogait. Eleinte minden simán megy, egészen addig, amíg el nem képzeli, hogy Jody fogai barnák és korhadtak. A fogászati ​​csákány megcsúszik, és Jody ínyébe szúrja. Jody anyja felkapja síró, vérző gyermekét, és dühösen távozik. Feinstone találkozik második páciensével, April Reign szépségkirálynővel. Aprillel együtt Feinstone dinitrogén-oxiddal nyugtatja, hogy kitöltse az egyik őrlőfogát. Ahogy az eszméletlenségbe sodródik, Feinstone azt képzeli, hogy átváltozott a feleségévé. Csókolni és simogatni kezdi a fogorvosi széken, majd fojtogatni kezdi. April köhögni kezd, és félig felébred a gáztól. Feinstone kipattan a transzból, és gyorsan újragombolja April blúzát. Feinstone úgy dönt, hogy korán befejezi a napot, és hazaküldi munkatársait és pácienseit. Később aznap este Brooke találkozik Feinstone-nal a praxisán. Felfedi új, olasz opera témájú betegszobáját. Bátorítja Brooke-ot, hogy próbálja ki a szoba fogorvosi székét. Amikor megteszi, Feinstone a székhez köti, és dinitrogén-oxiddal nyugtatja. Operazene harsog a háttérben, és elkezdi kihúzni Brooke fogait. Feinstone túllépett a mélyponton, és senkit sem fog hagyni, hogy útjában álljon a tisztaságnak.<br /><br />Őszintén szólva, bármilyen hülyén hangzik is ez a film, nagyon jól éreztem magam a fogorvost nézve. A legjobb jelenet minden kétséget kizáróan az, amikor megleckézteti azt a csúnya IRS-ügynököt a higiéniából, amit biztos vagyok benne, hogy soha nem fog elfelejteni. Ember, azt hiszem, nem mostam ennyire fogat, miután megnéztem A fogorvost. Igen, figyelmeztetlek, ez a film semmiképpen sem való a gyengébbeknek, nagyon véres. Vannak szúrások, fegyverlövések és csak ezek a brutális fogkínzási jelenetek, amelyektől felfordul a gyomrod. Mégis valahogy egyszerűen élveztem ezt a filmet, ha valaha is csak egy jó gore filmet akarok, ami igazi horror rajongóknak készült, akkor becsúsztatom a DVD lejátszómba, és ez a "fog" LOL! olyan vicces vagyok! Hm, igen, igyekszem, adj egy kis hitelt.<br /><br />7/10
Tommy JOnes és Matt Dillon büszkék a szerencsejátékok világára. A csuklóval végzett különféle mozdulatokat meg kellett tanulni, hiszen a szardobálás önmagában is készség.<br /><br />Van néhány meglepetés. Amilyen cinikusak vagyunk ma, teljesen arra számítottam, hogy a „jólány” az ő sírja fölött fog sírni, nem a haverja miatt. Főleg azzal a megjegyzéseivel, hogy „elmegy a legjobb barátja temetésére”, amikor először találkozik Matttel. Aztán persze azt várod, hogy Matt megölje azt a fickót, aki akkumulátorsavat dobott Mr. Allen arcába, megvakítva őt (Bruce Dern érdekes szerepe). WRRROOONNNNNGGG!!! néhány más hollywoodi befejezés IS megtörténik, de az írás annyira kiváló, a színészi alakítások olyan gondosan megmunkálva, hogy az ember boldogan nem is sejti.<br /><br />És a zene EZEN A VILÁGON KÍVÜL. Visszarepít minket az 50-es évekbe, amikor „bennszülött szenvedélyeinket” először Ray Charles és Bo Diddley zenéje szabadította fel. Még egy kis rasszizmus is felütötte a fejét Chicagóban, de egy olyan klubban, amelyet csodálatos módon „Biloxi”-nak hívnak, a konföderációs zászló alátámasztja a rasszista megjegyzéseket. Megnézem újra, csak hogy halljam a zenét. Még jó, hogy megvan a FACTOTUM hangsáv, így az autóban is hallgathatom. Nézze meg mindkettőt együtt, és meglátja, hogyan érett be Matt… mindkettőben bártermi karaktereket játszik. Most, hogy van egy bárja a NYC-i Paramount HOtelben, valószínűleg nagyszerű lehetősége nyílik tanulmányai elvégzésére. Nagyszerű színész, most jön a sajátja. Finoman árnyalt teljesítményeket mutat...a karaktereiben a jó és a rossz oldalakat. „Fiatal fiúja a farmról” egy nagyszerű tanulmány, amelyet bassett-hound szemei ​​miatt különösen megrendítővé tett. Szerelmeskedik, meggyőzően is. Mivel tinédzserként több filmben is szerepelt Diane Lane-nel, kíváncsi vagyok, hogyan...szerelmeskedik egy színésznővel, akivel együtt nőtt fel. Meggyőződést ad, ezt mondom.
Ha "ott voltál" és "megcsináltad", akkor nagyon fogod szeretni ezt a filmet. Van, és az "ott" alatt underground klubokat és házibulikat értem, ahol sokkal ritkábban találni olyan embereket, akik csak részegek, mint a fülig érő embereket extacy, speed vagy LSD miatt. <br /><br />Az "ez" alatt azt értem, hogy őrülten táncolok és izzadtam őrülten vagy nyolc órán keresztül egymás után, még csak fék nélkül is, majd egy hosszú, alvás nélküli reggelhez vezet. meg akarok halni, majd egy hétig várni kell a következő hétvégéig, hogy újra megcsináljam az egészet.<br /><br />Tehát annak ellenére, hogy ez a film most az egyik abszolút kedvencem, biztosan megértem, miért egyesek, vagy a legtöbb ember még nem tetszene.
Emlékszem, 1976 októberében a kaliforniai Anaheimben nyaralva láttam először ezt a filmet egy barátommal. A turisták által zsúfolt városi utcákon autózva láttunk egy filmsátort, amely "ALICE IN WONDERLAND XXX"-et hirdetett. Tehát mielőtt még megnéztük volna a Lewis Carroll klasszikus Disneyland-i változatát fél mérfölddel arrébb, győzött a kíváncsiságunk, és bemerészkedtünk ehhez a filmes küszöbhöz. Emlékszem, még a film kezdete előtt mennyire meglepődtem, amikor egy ilyen filmet láttam a higgadt, ultrakonzervatív Orange County-ban.<br /><br />Harminckét évvel később egy helyi videón bukkantam rá az ALICE IN WONDERLAND-ra. bolt. Azon töprengtem magamban, vajon ez ugyanaz a film, amíg meg nem néztem a kabát hátulját, és megláttam egy képet a gyönyörű Kristine DeBellről a főszerepben, és elhatároztam, hogy felélesztek néhány kedves emléket. A Subversive Video, az ő érdemükre legyen mondva, két verziót adott ki, az X-et és az XXX-t ugyanabban a csomagban. Mint kiderült, az a verzió, amit a barátommal és én Anaheimben láttunk, X besorolást kapott, annak ellenére, hogy az eredeti XXX hirdetést ott hirdették. Amikor másodszor látom, rájövök, hogy Bud Townsend milyen elragadó poént hozott a vászonra. Példaként ennek az embernek a kamera mögé, salátakorában két epizódot rendezett a TV DEATH VALLEY DAYS-ből.<br /><br />Miss DeBell, aki a Playboy 1976. áprilisi borítóján jelenik meg, ideális Alice szerepére. Friss, teljesen amerikai ártatlanságot hoz a húszas évei elején járó, jobb életre vágyó könyvtáros szerepébe. Amikor a barátját visszautasítják attól, hogy kapcsolatukat magasabb szintre emelje, Alice fordulóponthoz ér. Ez egy "zenés vígjáték", de a dallamok meglehetősen fülbemászóak a megfelelő vonósokkal és rézfúvósokkal, amelyek ellensúlyozzák az általában szuggesztív szövegeket. Miss DeBellnek kellemes énekhangja van, miközben arról trillázik, hogy szabad akar lenni. Ekkor kezdődik a varázslat. A film tempója meglepően gördülékeny, tekintve, hogy a Wonderland műfaja és mellékszereplője képessé teszi Alice-t, ahogy nővé válik. Külön említést érdemel Larry Gelman tévés veterán, mint a fehér nyúl, aki úgy tűnik, az egyetlen karakter, aki nem megszállottja a szexnek, mivel mindig késik egy találkozóról. Lena Ramone feminista szószóló, aki elmeséli, hogy ennek a filmnek az egyetemi tanulmányai közbeni megtekintése milyen hatással volt rá, hogy a diploma megszerzése után felnőttfilmes színésznői pályát választott.<br /><br />Ami az ALICE IN WONDERLAND-ban ilyen elragadó kirándulást tesz lehetővé, az a kertszerű környezet. A részben a Vancouver B.C. Stanley Parkjának buja, természetes pompájában forgatott film meghazudtolja pornográf gyökereit. Nem jön el az az érzés, hogy megnézett egy nyavalyás bőrfrissítést. Ennél az írásnál nem néztem meg a tripla XXX verziót. Az utólag felvett extra szexfelvételek minden valószínűség szerint megzavarnák az általános áramlást, és eltávolítanák a könnyű, szellős légkört.<br /><br />Természetesen a Lewis Carroll verzió a legjobb módja az összegömbölyödésnek és a felfedezésnek. Alice kalandjai Csodaországban. Az 1970-es évek felnőttfilmes archívumát reprezentáló időkapszulához azonban az ALICE CSODAORSZÁGBAN érdemes követni azt a fehér nyulat, hogy egy borzasztó körútra, tele mulatságos testi sértésekkel.
Azt kell mondanom, hogy ez a tévéfilm volt az a munka, amely igazán megmutatta, milyen tehetséges Melissa Joan Hart. Annyira megszoktuk, hogy most egy sitcomban látjuk őt, és nagyon remélem, hogy egy tévéállomás hamarosan újra vetíti ezt a TV-filmet, ahogy megmutatja a Sabrina-rajongóknak, hogy MJH egy drámában tündököl. Ha már 5 éve néztük őt a Sabrinában, akkor jó lenne, ha a nézők belekóstolnának a sok kihasználatlan tehetségébe. Melissa olyan jól eljátssza a szerepét ebben, hogy azt akarja, hogy a szülei "végezzenek" el, hogy együtt lehessen azzal a sráccal, akit szeret. Egy dolog, amit minden Sabrina-néző észrevesz, Melissa David Lascherrel dolgozik ebben, jóval azelőtt, hogy elvállalta volna Josh szerepét a Sabrinában. Szóval jó lenne ezt most látni, amikor újra adásba kerül. Remélhetőleg MJH kap néhány jó szerepet filmekben vagy akár több tévéfilmben, mint például Kellie Martin, aki mindig is a tévéfilmekben ragyogott. Rengeteg kihasználatlan tehetség vár a kitörésre, ha Melissa Joan Hartról van szó, mindig ragyogsz Melissa!!!
Hát persze, hogy nem, a nők átlagosan túlérzékenyek és rászorulóak, amit érdekesen ábrázolnak anyától kurváig, bár nem álművészileg, extravagánsan vagy kirívóan rágódva. Sokakkal ellentétben én csak kétszer láttam a La Maman-t és a La Putain-t. Mint sok jó film, azt vettem észre, hogy a véleményem a második megtekintés után javult. Csak annyit tudok, amit láttam, és még nem kell elmélyednem a további kihasználásokban, amíg meg nem szerzem a DVD-t. Még nem jöttem rá pontosan, miért élvezem annyira ezt a filmet, de valójában mit érdekel, miért? Bár biztos vagyok benne, hogy tudnék és fogok is alkotni valami csodálatos magyarázatot. Rendben, szóval lehet, hogy nem ért egyet, talán néha kicsit unalmas, nem vagyok szakértő. A szőke egy kedves Grushenkára emlékeztet.
Bár nem vagyok Michael Jackson rajongó, szeretem néhány korai dalát, és néhányat a Jackson 5-ből is. A „Thriller” az egyik nagyszerű dala, és a valaha volt legkelendőbb, azonos című albumról származik. Ami a videót illeti, fantasztikus, Michael egyik legjobbja, de egyben nagyon különc és furcsa is.<br /><br />A videó mögött van egy történet, de annyira összetett, hogy még én sem értem teljesen. . Fura. A legfurcsább dolgok Jackson vérfarkassá válása, gonosz vörös szeme a végén (mint egy vérfarkas), és azok a halottak táncolnak.<br /><br />A videó nagyon sötét, izgalmas, hideg és eredeti. Remek tájak és beállítások vannak. Maga a zene is tele van élettel és ritmussal, jellemző a 80-as évek jó öreg popjára.<br /><br />Szeretem Vincent Price zsolozsmáját. Kiváló narrációt készít jellegzetes és egyedi hangjával, és a végén a gonosz kacagása fantasztikus! A "King of Pop" kedvenc videóim a "Billie Jean" és a "Don't stop 'til you get elég" (mindkettő a legjobb dalai közé tartozik).
Legalább 100-szor láttam ezt a filmet, és még mindig izgatott vagyok, a színészi alakítások tökéletesek, és a Joe és Jean közötti románc a helyem szélén tart, ráadásul továbbra is Bryan Brownt tartom a csúcsnak. Zseniális Film.
Ezt a mozdulatot egy kazetta végén kaptam meg, amivel egy olyan filmet készítettem, amelyet nagyon szerettem volna újra látni. Amikor megláttam Raquel Welch nevét a nyitó részben, úgy döntöttem, megnézem. Valójában enyhén szórakoztató volt, és visszavitt "a visszajáró gépezetben" a bohózatos filmekhez, amelyeket Hollywood a hatvanas években forgattak, nagyjából ugyanabban a műfajban, mint a jelenlegi Austin Powers-cucc. Ó, a színészi játék nem volt nagyszerű, ahogy a cselekmény sem, de érdemes volt megnézni. Volt néhány csodálatos táj, bár Ms. Welch nyújtotta a legkellemesebbet. Rögzítsd fel, ha van rá lehetőséged, és nézd meg, amikor semmi más dolgod nincs. Nem szundikáló, de attól sem fog a folyosókon forgolódni, ha többre vágysz.
Egy túra erő! OK, az a gyerek, aki Olivert alakítja, egy kicsit túlságosan édes! Kezdve a nagyszerű operatőrökkel, színekkel, jelmezekkel és a leglenyűgözőbb előadásokkal, ezt a filmet látni kell. Több adaptációt is láttam ebből a nagyszerű regényből, de ez mindegyik felett áll, és ez egy musical! Ez egy mesteri Fagan, aki soha nem hagyja el a karakterét, hogy egy dalt csináljon. Soha nem tudhatod, hogy szereted-e vagy sem, ugyanaz az érzés, mint én a könyvben. Más verziókban az elejétől a végéig utálod. Bill Sykes… amikor elolvassa a könyvet, rosszindulatú, és így van ebben a filmben is. Oliver Reed mesteri volt. Felesége rendezte ezt a remekművet. Elmentem és megnéztem az utolsó filmjét, a Gladiátort a sok remek alakítása alapján, nem azért, hogy lássam a főcímeket. A zene passzol az időhöz és a hangulathoz. Ki fogja megvenni ezt a gyönyörű filmet? Kellene!
Amikor öklömben megnéztem a filmet, azt mondtam magamban: "Szóval lehet ilyen filmet csinálni." Wong Kar Wai gyönyörű költői szerelmi története a film során végig és még utána is megragadott. Be kell vallanom, hogy ez az egyik legjobb szerelmes film, talán a legjobb az összes közül, amit valaha láttam. A tartalom és a forma tökéletesen átfedi egymást. A titkos szerelmet figyelve a szereplőket behatárolt keretek között látjuk, ami korlátozza mozgásukat és érzéseiket. A gyönyörű kameraállások és a világítás még érinthetővé teszik az érzéseket és a bluest. Szeretnék gratulálni Christopher Doyle-nak és Pin Bing Lee-nek a fantasztikus operatőri munkájukhoz, amely megteremti a szerelem hangulatát. A zene is meghatározza a szerelem szomorúságát, amely a gyönyörű lassított képkockákon játszódik, és a szereplőket kétségbeesett hangulatban jeleníti meg. És persze a színészek alakítása, amitől a szerelem olyan valóságos. Végül a film minden eleme tökéletesen egyesült a WKW vezényletével, és a közönség számára azt az érzést adja, amit szerelemnek neveznek.
Gyerekkoromban szerettem a "Flash Gordont", és a sorozat újranézése DVD-n olyan szép emlékeket idéz fel. Minden 15 perces epizódban hősünk, Flash, a kedves Dale Arden és a rettenthetetlen Dr. Zarkov kalandjai szerepelnek a Mongo bolygón, Flash minden kanyarban megmenekül a haláltól: A cápaemberek majdnem megfulladják, és szembekerül a Tűzszörnyel. Tunnel of Terror, és életveszélyben van a Statikus szobában! <br /><br />A karakterek továbbra is szórakoztatóak: Buster Crabbe a szőke álomhajóhős, Jean Rogers pedig egy finom és gyönyörű Dale Arden. Aura hercegnő még mindig azt tervezi, hogy ellopja magának Flash-t, a Sólyomemberek Vultán királyának még mindig dübörög a nevetése és az angyalszárnyak, és Könyörtelen Ming, az Univerzum császára továbbra is gonosz szemet és rémületet ad mindenkinek.<br /> <br />Ez a sorozat valószínűleg nem érdekelné a mai gyerekeket a hokey effektusaival – ó, az az űrhajó! -, de ez egy jó kis nosztalgia azoknak, akiknek először tetszett. A színészek egyenesen játsszák, és nem játsszák le a gyerekeket. Nagyra értékelem, hogy a fiatal nézőktől elvárták, hogy elolvassák a fejezet szinopszisait, amelyekben elég nagy szavak voltak.<br /><br />Örülök, hogy ez megjelent DVD-n. Nagyon szórakoztató újranézni ezt a klasszikus sci-fi sorozatot.
Ez az a film, amely minden punk rocker számára kötelező, ez az a film, amely az 1980-as évek elején (amikor először jelent meg a prémium kábelállomásokon) ismertté tette a Ramonest. Ez volt az egyik első és legjobb amerikai punk rock film, kultikus klasszikus státusszal a The Rocky Horror Picture Show-val. Eredetileg a producerek a Cheap Trick-et szerették volna a főszerepnek, de a "Live At Budakon" album megjelenése éppen szupersztárrá tette őket, és túl dögös darab lett ahhoz, hogy egy alacsony költségvetésű filmben szerepeljenek. Sok szerencsét a Ramones-éknak, akik az underground punk rock világából szerettek volna kitörni a mainstream piacra (ami sajnos csak a zenekarok megszűnése után történt meg). A bandának, különösen Dee Dee-nek, a 80-as évek során mindig nem tetszett a film, de a rajongók mindig is szerették, és el tudták mondani a film nagy részét, miközben arra vártak, hogy bekerüljenek Ramones show-ba. Ez a film, mint a legtöbb klasszikus, hülye mulatság néhány klasszikus Ramones-felvétellel a fénykorukban. Ne várj többet, nem fogsz találni. Nagyon jó móka, szóval élvezd. Egy másik Allan Arkush klasszikus film hasonló szellemben a Get Crazy, amelyben Lee Ving a legendás hardcore punk bandából, a Fearből.
Nem láttam az újabb 'Traffic'-ot, ami ezen alapul, de erre tippelnék, mint a jobb alkotásra. Nem ismerek még egy filmet, amely ennyire jól ábrázolta volna a kábítószer-kereskedelem és a „kábítószer-ellenes háború” bonyolult tragédiáit. Ezt legalább négyszer néztem meg, és újra élvezem a Masterpiece Theatre 30. évfordulójának bemutatóján.
Meglehetősen gyalogos ember vagyok, kissé aljas ízléssel. Időnként azonban igyekszem magasabbra tenni a lécet a kulturális tudatosságomon. Ez a film volt az egyik próbálkozásom. Az egész film alatt csodálkoztam. Annyira megtetszett, hogy kaptam egy saját kazettát, így újra láthattam. Ez egy nagyon átgondolt és érzelmileg feltűnő film. Óriási kérdésnek tekintettem a néző felé: milyen mélységű a kötelességfeláldozás, amit el lehet fogadni, el lehet kérni, el kell fogadni? Katonai tagként ez természetesen fontos kérdés számomra. Ez a kérdés erősen nehezíti a film nézőjét.<br /><br />Ajánlott.
Ez az epizód minden bizonnyal más, mint az összes többi Columbo, bár néhány részlet még mindig ott van, a beállítás teljesen más. Ez teszi ezt a Columbót egyedivé, és érdekes nézni, még akkor is, ha időnként a régi Columbót kívánja. Nagyon tetszett, de akkor szinte minden Columbo tetszik.
A San Francisco és a Courageus kapitányok közé szorult Spencer Tracy két legnagyobb része ez a nagyon furcsa film a háborúról és annak egyes emberekre gyakorolt ​​hatásairól. A Pisztolyt adtak neki Spencer Tracy és Franchot Tone főszereplője az egyetlen közös filmben, Gladys George pedig a nő, aki mindkettejüket szereti.<br /><br />Tracy és Tone az első világháború behívója, Tone egy gyenge karakter, aki majdnem átmegy a dombon a kiképzőtáborban, de Tracy megállítja. Tracy még mindig azt a szerethető, fiatalabb Wallace Beery típust játssza, amelyet az MGM elképzelt számára, amikor leigazolta a Foxtól. <br /><br />Ott elöl Tone kap lehetőséget és él vele, amikor verekedés közben sikerül eljutnia egy templomtoronyhoz, amely egy német géppuskafészekre néz. Mostanra megtanult lőni, és York őrmestert csinál. De Alvin C. Yorkot soha nem változtatta meg a háború, ahogy Tone-t.<br /><br />A harcban megsebesült Tone egy kórházban lábadozik, ahol Gladys George vigyáz rá. Tracy elmegy, hogy meglátogassa a haverját, és neki és George-nak eszébe jut valami. Később, amikor Tracy eltűnését jelentették, Tone és George összeházasodnak. Tracy összetöri a szívét, amikor visszatér, és megtudja a házasságot, de nyugodtan ül le. <br /><br />A film további része Tone-nal foglalkozik, aki a háborús készségeit a gengszterkereskedelemben alkalmazza. Ő most bérgyilkos, és George nem igazán tudja, mivel foglalkozik. Azt hiszem, a többit kitalálhatja.<br /><br />A filmnek az a része, ami némi gondot okozott, az az, hogy nem hiszem el, hogy Gladys George nem tudta kitalálni. Utcai okos lány, a szerepe nagyon hasonlít ahhoz, amit a The Roaring Twenties-ben játszott James Cagney-vel.<br /><br />Ha már a The Roaring Twenties-ről beszélünk, Humphrey Bogart karakterfejlődése hasonló Tone-éhoz, bár ő volt. nem a film központi szereplője. Valójában a They Gave Him A Gun elemei megtalálhatók a Taxi Driverben és Clint Eastwood klasszikusában, a The Unforgivenben. <br /><br />Az első világháborús harci jeleneteket Woody Van Dyke rendező nagyon jól rendezte. Valamilyen oknál fogva Leonard Maltin forgatta ezt a filmet, szerintem sokkal jobb, mint amennyit ő hitelt adott neki.
A szimbolikus tárgyak használata, a formaszerkesztés, a szereplők helyzete a jelenetben... mindezt Hitchcock olyan örömteli elhagyatottsággal használta, hogy tényleg látszik, milyen termékeny zsenije volt. Ahogy a feleség a gyűrű egyik sarkából a másikba mozog a harc előrehaladtával, a szerkesztés, amikor a jegygyűrűt az ujjára teszik... bár ezek a mai mércével kissé nyilvánvalónak tűnhetnek, a néma korszakban beszéltek kötetek a történetről szó nélkül. Még a címnek is van legalább négy jelentése, amit látok; a bokszgyűrű, a jegygyűrű, a karkötő, amit a szerelmes vásárol, és a szerelmi háromszög a történet középpontjában.
Ez a műsor a zseniálishoz közelít. Ez egy modern kor Házas...gyermekekkel. A forgatókönyvek szellemesek, mivel okos szarkazmussal vannak meghintve. Reálisak is, olyan problémákkal foglalkoznak, amelyekkel manapság sok tinédzser szülő szembesül. Valamint a folyamatos teher, hogy nem te vagy a világ legnagyobb szülője, és hogyan lehet a legjobban kezelni ezt? Ugyanakkor könnyed és szórakoztató marad. Ami manapság a televíziós dráma és akció mellett nagyon kellemes és üdvözlendő változás. Ez olyasvalami, ami előtt leülhetsz 30 percre, és lazíthatsz, nevethetsz és kapcsolatba léphetsz vele. Nem ez a világ legviccesebb vígjátéka. mégis megnevettet legalább néhányszor egy epizódban. Michael Rapaport zseniális a főszerepben, mint Dave. Megtölti a nagy cipőket, amelyeket az erősen szarkasztikus forgatókönyv megkíván, majd néhányat. Neki és Anita Barone-nak (Vikki) fantasztikus a kémiája, és nagyon jól eltalálják egymást. Ennek a műsornak erős jövője van, ha a megfelelő célközönségnek hirdetik, és a megfelelő időrésbe helyezik. Továbbá, ha a Fox kiadja DVD-n, a következő erősebb és nagyobb lesz. (Ahogy a Scrubs klasszikus példája.)
Elcsépelt! Imádom! Corny – akárcsak a tévéműsor körülbelül 40 évvel ezelőtt! Adam és Burt újraéleszti ugyanazt a képernyőn megjelenő kémiát, amely úgy tűnik, soha nem hagyta el! Újraélik a régi emlékeket, ráadásul az őket játszó színészek az 1960-as évekből mutatnak be néhány kulisszatitkot, amit nagyon érdekes tudni. Az 1960-as évek tévézése sokunk számára a menekülés volt akkoriban, és ez a DVD sem kivétel, ha ismeri az eredeti tévéműsort. Fantasztikus a harci jelenet a Boofs and Bams vagy bármi mással írt!! A mozi jelenetben az elhunyt gazemberek klipjei láthatók. A végén feltűnik Frank Gorshin. Azt hiszem, nem sokkal azután, hogy ez a DVD elkészült, elhunyt, ezért nagy érdeme, hogy visszatért, hogy újra gonoszt játsszon Adam és Burtben, akárcsak sok évvel ezelőtt a Batman & Robinban. Nem vesztette el az érintését! Köszönet Julie Newmarnak is, hogy újraélte a gazember szerepét. Végezetül úgy gondolom, hogy ez a DVD a nagyszerű emlékek megörökítését szolgálja, és szeretném megköszönni Ádámnak és Burtnek, hogy visszatértek és újrateremtették ezeket az emlékeket azoknak, akik emlékeznek az eredetire-!!! Köszi Srácok!!!
Ha akciót és kalandot szeretne egy filmben, akkor a legjobb, ha máshol keres. Másrészt, ha lusta napról van szó, és egy jó filmet szeretnél ehhez a hangulathoz, nézd meg a "The Straight Story"-t.<br /><br />Richard Farnsworth lenyűgöző teljesítményt nyújt, mint a szelíd és úriember Alvin Straight ebben az igaz történetben Alvin fűnyírógépen tett utazásáról három államon át, hogy meglátogassa elhidegült testvérét, aki agyvérzést kapott.<br /><br />Farnsworth tökéletes ebben a szerepben, ahogy bejárja hosszú és kanyargós útját, idegenekkel barátkozik, és útközben rengeteg nagypapa jellegű tanácsot osztogat a családdal kapcsolatban. A történet olyan lassan halad, mint a fűnyíró, de valahogy sikerül a nézőt figyelni, várva a következő életleckét, amit Alvin felkínál.<br /><br />Nyújtson ki a kanapén, lazítson és élvezze. Ez az egyetlen módja annak, hogy megnézzem ezt a nagyon jó filmet, amely 7/10-et kapott a könyvemben.
A magazin rovatvezetőjének, aki a tanyai életről ír, miközben valójában egy NY-i lakásban él, tervet kell kidolgoznia, amikor megtudja, hogy kiadója és egy háborús hős vele tölti a karácsonyt. Lassú kezdés után egy szórakoztató kis csavaros komédiává alakul, köszönhetően a finom szereposztásnak. A "Double Indemnity" című filmben játszott végzetes nő szerepétől nagy mértékben eltérve Stanwyck szép komikus hangulatot mutat. Morgan sima, mint a barátságos háborús hős, míg a Greenstreet jól megválasztja a kiadót. Sakall azonban ellopja a filmet, mint egy séf, aki megpróbálja elsajátítani az angol nyelvet, miközben szinte érthetetlen európai akcentussal beszél.
8,5-öt vagy 9-et adnék erre a filmre. Én azt hittem, hogy kifejezetten vicces. Nem tudom, hogy nem gondolhattad, hogy ez a film vicces, de az egyetlen dolog, ami csalódást okozott, az az volt, hogy egy kicsit túl sok volt benne a durva dolog mert személy szerint én sokkal viccesebbnek tartom, amikor leszállnak a bicikliről és hasonló dolgokról, de biztos vagyok benne, hogy vannak olyanok, akik a többi dolgot nagyon viccesnek tartják, szóval ez nem az én döntésem, de mindenesetre jó film. nézd meg, és utána mindenképpen menj el megvenni akkor is, ha nem tetszik ez a film, ez rendben van, mert biztos vagyok benne, hogy sokan úgy gondolják, hogy ez a film megmutatja, mennyire lealacsonyítja a társadalmunkat, vagy ez csak az én személyes véleményem és megvan a tiéd. a jackass box készletet is mindenképpen érdemes letölteni vagy megvenni, vagy bármit megtenni a videóidért
Egy másik népszerű vetítés egy brit filmhez a Coalville's Century Theatre-ben. Jól kidolgozott, szilárd dráma, folyamatosan fejlődő cselekményekkel és folyamatos "csavarokkal a mesében"... ahogy a hazugságok felhalmozódnak! Színészi mesterkurzus hibátlan szereplőgárdával, amelyet Julian Fellowes első alkalommal rendezett meg. Szokás szerint kiváló teljesítményt nyújtott Tom Wilkinsontól, de minden érintett, köztük Linda Bassett és John Neville mellékszereplők is remekül alakítottak. Közönségünket lenyűgözte ez a film, amely tartalmaz néhány sokkoló incidenst, amelyek igazán "ugrásra késztetnek". Jó, szűk produkció, mindössze 80 perc körül, valószínűleg nagyon korlátozott költségvetéssel, de siker, amihez Fellowes ismét nagy vászonra rendezheti. A film némi reklámozása azt sugallta, hogy az 50-es években játszódik (Nigel Balchin regénye szerint), de nyilvánvalóan nem ez a helyzet. Ajánlott megtekintés.
Amikor hosszú idő óta először néztem meg az A Bug's Life-t, nem tudtam nem látni az összehasonlítást a tavalyi Happy Feet-tel. Ami a fő történetszálat illeti, nagyon hasonlítanak egymásra, egy számkivetett mindent megtesz, hogy beilleszkedjen, miközben különleges is akar lenni. Ez csak azt mutatja meg, mennyivel jobb is lehetett volna a film a liberális diatribe következtetése nélkül. Sokan nem értenek egyet velem, amikor azt mondom, hogy nagyon szeretem a Pixar másodéves erőfeszítéseit. Persze nem sikerül megragadnia a Toy Story pompáját, és az animáció sem evilági. A történet azonban elsőrangú, és a karakterekkel csodálatos időt tölteni. Rengeteg nevetéssel és morális középponttal ezt is éppúgy nézhetem, mint a stúdió többi klasszikusát.<br /><br />Sokat kell megtalálni az erőt belülről, hogy legyőzzük az esélyeket. Között a vezető Flicknek, akinek fenn kell tartania az önbecsülését, hogy megmentse kolóniáját, a kolóniának fel kell nyitnia a szemét a jövő új életvitelére, és a cirkuszi bogarak között, akik rájöttek, hogy ők nem csupán tehetségtelen mellékszereplők, mindenki a történet végére jobb hibává fejlődik. Még a gazember Hopper is teljes húsú és fenyegető a megfelelő okokból. Nem azért teszi, hogy gonosz legyen, hanem megérti, hogy a hangyák száma 100:1-nél több nála. Szüksége van rá, hogy féljenek tőle, hogy ne kelljen attól tartania, hogy rájönnek az igazságra. Ez nagyon egy életkör, de nem olyan, amely ne tudna fejlődni az életkorral.<br /><br />Ha az animációra gondolunk, az egész jó. Az Antzhoz, az akkori rivális filmhez képest ez sokkal valósághűbb és kevésbé rajzfilmszerű. A víz szépen visszaadódik, ahogy a lombozat is. Nem kell sokkal messzebbre nézni a hangyák szeménél, hogy lássa, mennyi részlet ment bele a produkcióba. A tükröződések és a nedvesség a sima külső ellenére a valósághűséget mutatja. Az összes hiba is finoman kidolgozott. A legyek a városban és a hangyák megmentésére toborzott lények őrült keveréke soha nem fukarkodik, akár egy kisebb, akár egy nagyobb szerep miatt. A környezetben is a városban tapasztaljuk a kivitelezést. Bár a Hangyasziget szép, csak a szabadban van. A Bug City rengeteg szemetet tartalmaz épületként és klubként. A humor és a találékonyság nagyszerű megnyilvánulása látni, mit használtak az animátorok mindenre. A jégkocka tálcák, mint cirkuszi állványok, az állatkekszes doboz, mint cirkuszi kocsi, teljes táplálkozási útmutatóval az oldalán, és a dobozok őrült összeállítása a Times Square óriásplakátokból és homlokzatokból való létrehozásához, minden rendben van.<br /> <br />Ami a humort illeti, a színészi tehetségnek köszönhető a csodálatos előadás és az ihletett szerepválasztás. Senki sem tudna jobban egy hím katicabogárra, mint Dennis Leary fanyar eszével. Merek gondolni valakire, aki jobb. A főszerepeink is nagyszerűek Dave Foley-val Flick szerepében és Julia Louis-Dreyfussal Atta hercegnőként, valamint a mindig fantasztikus Kevin Spaceyvel Hopperként. Spacey nemcsak ellop sok jelenetet a filmből, hanem a főszerepben is szerepet kap a forgatókönyvekben. Igen, az A Bug's Life volt a Pixar animációs filmjei, amelyek hagyománya folytatódik. A sok nyelves bogárviccnek köszönhetően a hatalmas mellékszereplőknek is kellékeket kell adnia. Tele "azokkal a fickó színészekkel", olyanok nevetnek a legnagyobbakat, mint Richard Kind, Brad Garrett és a néhai Joe Ranft, mint Heimlich, a féreg.<br /><br />Összességében talán ez a legegyszerűbb történet. a Pixar vetítésére, olyat, amelyet az évek során számtalanszor elmeséltek ilyen vagy olyan formában, de elég ihletett és elég friss ahhoz, hogy élvezetes élményt nyújtson. Vannak örömteli pillanatok, szomorú pillanatok, sőt akciódús, feszültséggel teli jelenetek is, amelyekben madarak csatlakoznak a szórakozáshoz. Néhány kedvenc Pixar-szereplőjemmel, a Tuck and Roll-lal kiegészítve nincs túl sok rossz, amit mondhatnék róla.
Ezt láttam a nagy képernyőn, és bele voltam zárva. Viktória királynő fiatal éveinek időszaka rejtély, és ez tökéletesen leírja, hogy egy fiatal lányt a világ egyik legmagasabb szerepébe taszítottak.<br /><br />A forgatókönyv tökéletes, a színészi játék lenyűgöző. , a történelem és a részletekre való figyelem kívül esik ebből a világból. Emily Blunt tökéletes Victoria szerepében. Vicces, ahogy anyját 1. Erzsébet, IV. Vilmost pedig Albert herceg játssza! (Gondolj Blackadderre).<br /><br />Victoria ezen ábrázolása azt mutatja, hogy egykor lázadó fiatal nő volt – biztos vagyok benne, hogy szerepelt volna a Jeremey Kyle Show-ban, ha akkoriban: „Anyám és a barátja megpróbálja ellopni az életemet."<br /><br />Tökéletes darabja a brit és a Nemzetközösség történelmének jelentős részének.
Ez a film kétségtelenül nem fog jól menni egyeseknek, mert a horror nagy része mentális. De szinte mindenkinek van benne valami, köztük néhány igazán klassz elrablásos jelenet idegenekkel. A film széles körben felhasználja az idegenek emberrablási mitológiáját, miközben egy kicsit több intelligenciát mutat az emberrablási mítoszok egyes oldalairól, mint amit egy filmtől elvárnánk. Jillian McWhirter kiváló a kimerítő teljesítményben.
Piper, Prue és Phoebe elhozzák Dr. Griffithst a Manorba, hogy megpróbálják megmenteni a Forrás személyes bérgyilkosától, Shaxtól. Míg Phoebe az Árnyak könyvében keresi a varázslatot Shax legyőzésére, Prue-t és Pipert Shax megtámadja, és az utcára kergeti. Prue és Piper tudta nélkül, egy hírriporter és operatőrje erejüket használva felvette őket, és élőben közvetítette őket a nemzeti televízió. Amikor Phoebe az alvilágban van, Prue-nak, Pipernek és Leónak meg kell találniuk a módját, hogy visszafordítsák az okozott sebzést. Leo lemegy Phoebe-hez, és elmondja neki, hogy a Bűbájosokat boszorkányoknak tárták fel. A felszínen Pipert lelövi egy mániákus boszorkány-wannabe, és Prue-nak kórházba kell vinnie. A probléma itt az, hogy a tömeg eltorlaszolja a felhajtót. Így Prue-nak be kell használnia a varázslatát a tömegen, és kórházba mennek. Pipert halottnak nyilvánítják, és beköltözik egy SWAT csapat. Leo megtudja Piper halálát, és lemegy, hogy elmondja Phoebe-nek. Cole-t megkérik, hogy kérje meg a Forrást, hogy állítsa vissza az időt, és a Forrás beleegyezik; csak ha Phoebe a sötét oldalra fordul. Phoebe beleegyezik, de az üzlet szétzúzza őket. A felszínen Prue és Piper Shaxszal küzdenek. Prue Phoebe-ért kiált, aki tudtukon kívül az Alvilágban van. Shax kidobja Pipert és Prue-t a falon, Dr. Griffithst pedig ki az ablakon. Prue-t a 4. évad premier epizódjáig, a "Charmed Again, First Part"ig nem nyilvánítják halottnak.<br /><br />Az "All Hell Breaks Loose" egy lebilincselő epizód, és emiatt leültem az ülésem szélére. . Szomorú, hogy Prue meghalt, de örülök, hogy lesz még öt évad a Charmedből. az én szavazatom; 10-ből 10. KIVÁLÓ
Ez az egyik legjobb folytatás, és nagyon jó film is, még voltak benne hibák is, de mégis élveztem. Charles ezúttal nem csak egy-két rablóval küzd, hanem egy egész sereggel. A Death Wish 3-ban rengeteg nagyszerű akciójelenet van, és minden egyes másodpercét élveztem. Michael Winner rendező tudja, hogyan kell egy ilyen jó akciófilmet rendezni, és Jimmy Page biztosítja a zenét, Golan és Globus producerek még mindig ott vannak, Charles Bronson pedig még mindig jól játszik Paul Kersey-nek. Ez a film is azt a látszatot keltette, hogy Michael megpróbálja véget vetni a Death Wish sorozatnak, és nem hibáztathatom őt, és imádom a fegyvert, amit Charles használ. A Death Wish 3 1985 egyik nagyszerű filmje, és ennél jobbat nem is kaphat.<br /><br />Ezt 9/10
A második világháborúban Amerika egy vadonatúj HATALMAS bombázógépet fejlesztett ki. Lois Lane és Clark Kent foglalkozik a történettel, amikor a gép az első küldetésére indul. Lois elraktározza magát a gépen, mielőtt az felszállna. Néhány japán szabotőr is van a fedélzeten, akiknek minden szándéka szerint Tokióba repítik a bombázót. Vajon Lois képes lesz figyelmeztetni Supermant? Mit gondolsz?<br /><br />Gyorsan mozgó, színes rajzfilm. Az animáció egy kicsit szaggatott, de sokkal jobb, mint bármi, amit ma látunk. A színt és a hangzást gyönyörűen helyreállították. Csak két probléma – a silány zenei kotta és a rasszizmus (főleg a címben). Ezt leszámítva nagyon jó. Egy 8.
Úgy döntöttem, hogy megnézem ezt a filmet a franciaországi országos megnyitó napján, hogy személyesen reflektálhassak az egy évvel korábban történtekre; a gyűjtemény rendeltetésszerűen működik: gondolatok és érzelmek örvénylését váltja ki, intellektuális hommageként működik, soha nem hajol az olcsó szentimentalizmusra vagy a térdreméltó reakciókra.<br /><br />Sok állítás hangzott el, hogy a film Amerika-ellenes: bár nem beszélhetek mindenki nevében ebben a tekintetben, én vagyok az az amerikai, aki az ilyen kijelentéseket teljesen valótlannak találta. Chahine szerint az emberek nagy zajt csapnak az egyiptomi szegmensről, mert palesztin öngyilkos merénylők perspektíváit hangoztatja, akik azt állítják, hogy a demokráciában a civilek "tisztességes célpontok", mert megválasztják azokat a kormányokat, amelyeket a bombázók meg akarnak támadni, de ez sok minden mást figyelmen kívül hagy. darab: több nézőpontot is megvitatnak, senkit sem tartanak ki az igazságnak, és a kritikusok – ha egyáltalán látták is a darabot – úgy tűnik, elfelejtik a szeretetet és a meleg párbeszédet ami a rendező és az amerikai párbeszéd szelleme között játszódik, valamint a rendező intenzív szomorúsága a tragédia hallatán.<br /><br />Gyönyörű, átgondolt és inspiráló filmek szinte mindegyike, különösen a zseniális Mahkmalbaf, Tanovic, Loach és Inarritu munkája. A Nair, a szokásos módon, hatékonyan mesél el egy muszlim család elleni igazságtalanságról az államokat elsöprő – és máig söpört – iszlámellenes hisztéria nyomán. Kicsit vulgárisan hangosnak és egyszerűnek találtam Gitai darabját a terrorizmussal szembeni médiahisztéria kritikájában, Penn darabja pedig túl impresszionista és elliptikus volt az én ízlésemnek, bár számítottam rá, hogy tetszeni fog. Borgnine nagyon jó és bátor benne. SPOILER FIGYELMEZTETÉS: az egyik lentebbi értékelő tévesen úgy értelmezte, hogy a tornyok leomlása boldog pillanat a karakter számára; én inkább azt olvasom, hogy a tornyok leomlása az, ami, mert fény árasztja el a szobáját, belekulcsolja élete veszteségébe, amit nem volt hajlandó felismerni. ez megint egyfajta impresszionista darab, mert tudjuk, hogy ha a tornyok valóban elzárták volna a fényt ennek az embernek a lakásába, akkor az ablakán csak füst és hamu áradt volna be, nem fény.
A True Crime-t akkor láttam, amikor először megjelent a kilencvenes évek közepén, és azóta is sokszor megnéztem. Ez egy nagy rejtély Maryről (Alicia Silverstone), egy kaliforniai város felső tagozatos diákjáról, aki osztálytársának húgát megkínozta és megölte egy ismeretlen gyilkos. Mary találkozik Tonyval (akit Kevin Dillon alakít), egy rendőrkadéttal, aki látja, milyen okos, és elhatározzák, hogy együtt próbálják megtalálni a gyilkost.<br /><br />Sok gyanúsított van ebben. A True Crime számomra nagyon "igaznak" vagy valósnak tűnik. Olvastam egy hírcsoportos ismertetőt, ahol valaki azt írta, hogy itt a hitetlenség teljes felfüggesztése van jelen, és ez annyira igaz. Alicia Silverstone tökéletes ebben a szerepben, Kevin Dillon és Bill Nunn pedig remek munkát végez, ahogy a többi színész is. A helyszínek megfelelőek, és az író/rendező, Pat Verducci valóban megragadja a tinédzser élet néhány valóságát és Mary magányát (lásd azt a jelenetet, amelyben Mary felébred az álomsorozatból, miután megnézte a Tonyról készített fényképeket). Szeretném, ha Verducci több filmet csinálna.<br /><br />Még nem láttam még egy olyan filmet, mint a True Crime. 10/10
Ez nem egy szerelmes dal.<br /><br />Egyetlen szóval összefoglalom ezt a filmet: „Kiváló”.<br /><br />Valószínűleg nem fog tetszeni a tömeges filmnézőknek Â ez egy<br /><br />film, amely részvételre kényszerít. Megfigyeled, gondolkodsz és kérdezősködsz.<br /><br />Összehasonlíthatod a Deliverance (téma/téma) és<br /><br />talán a The Blair Witch Project segítségével az általános filmezési stílus érdekében.<br / ><br />Ez a film azonban mindkettővel szemben egyedülálló.<br /><br />Az operatőri effektusokat (szolarizáció, kimerevítés, elmosódás stb.)<br /><br />ezek már látták, de használják Ebben a filmben a leghatékonyabban a<br /><br />a történet természetes feszültségének alátámasztására szolgál.<br /><br />A színészi játék nyers, fenyegető és teljesen hihető.<br /><br />Az igazi téma. a film a barátságról szól; a cím valóban megadja<br /><br />a játékot. Valószínűleg nem az a fajta barátság, amelyet a legtöbbünk<br /><br />élünk át, vagy valóban szeretnének.<br /><br />Ez egy szerelmes dal.
Nem mondhatom, hogy romantikus vígjátékként fogadnám ezt, mivel nem találtam benne vicceset. Szerethetőnek, szórakoztatónak, szívmelengetőnek és végtelenül édesnek találtam, és bár voltak szellemes pillanatok, inkább keserédesnek találtam, mint egyenesen komikusnak.<br /><br />Ez tetszett. Barrymore sokat nőtt színésznőként, és mindig csodálatos megcsodálni a nagy vásznon, de ez a kis képernyőn is jól mutat. Sőt, a későbbi megtekintések alkalmával ez egyre jobban tetszik.<br /><br />Ha a romantikus vígjáték rajongója vagy, akkor kicsit elriaszthatja a komikus hatás hiánya. , de ha szereted a romantikát, akkor biztosan megtalálod.<br /><br />7,8/10-es értékelést ad...<br /><br />the Fiend :.
Egy késő este Tom Snyder "Tomorrow" műsorában néztem, amint Tom megkérdezi vendégét, Henry Morgant, mit tart "tökéletesnek". Morgan így válaszolt: "Bármit Glenda Jacksonnal." És bár ezt a filmet nem tartanám tökéletesnek, ezt az elképzelést nagyon jól tükrözi. Éppen használni akartam a klisét arról, hogy Hollywood már nem csinál ilyen képeket, de aztán megláttam az "Up in the Air"-t, egy másik intelligens filmet két 35 év feletti emberről, akik egymásba szeretnek. A hasonlóságok azonban itt véget is érnek. A "House Calls" egyszerűen szórakoztató nézni, ahogy két profi, például Matthau és Jackson eltalál, és teljesen természetesnek tűnik, miközben dolgoznak. Ezt a filmet 1978-ban láttam a moziban (18 éves koromban), és további 20 évbe telt, mire megértettem az összes viccet. Bármely film, amely ütővonalat tud készíteni az 1920-as évek tenisznagyszereplőjéből, Bill Tildenből és Neville Chamberlain brit miniszterelnökből, manapság nem játszana túl jól a megaplexumban. Még egy gondolat: az eredeti moziban bemutatott moziban egy „séta a tengerparton / szerelembe esés” montázs szerepelt a The Beatles/George Harrison „Something” című dalára. Akkoriban kissé erőltetettnek tűnt, de ezt a dalt azóta lecserélték egy meglehetősen általános Henry Mancini zenei jegyre a későbbi otthoni videó és kábeles kiadáshoz. Kár, mert ez a jelenet most ott van, a zenei licencelési pokol újabb áldozata.
Egy másik kritikus szerint a Hanna háborúja egy kiemelkedő film egy kiemelkedő személyről, Hanna "Anniko" Seneshről, aki a zsidó Joan Of Arc lesz. Sajnos eltérnek a véleményem, nem értek egyet azzal, hogy Miss Detmers a főszereplőként túl szép ahhoz, hogy ellenállóként komolyan vegyék. Igazság szerint számomra nem a szépsége hátráltatja a teljesítményét, hanem még inkább felerősíti a szadista brutalitás rémületében, mint ellenállásban, amellyel szembenéz. Maruschka Detmers előadása bátor, megrendítő, szívből jövő vagy megértett, és teljesen hihető. Más szóval számomra "A zónában". a nyitó kreditekből. Ha szeretnél megismerni valaki más szenvedését valami miatt, amiben hisznek, és lenyűgözően szórakozni szeretnél, próbáld ki Hanna háborúját Maruschka Detmersszel. Le a kalapom Ellen Burstyn előtt is, mint Hanna édesanyja, egy jól ismert és híres színésznő, aki megtehette volna, hogy elmenjen a filmmel. Ez talán két színésznő csapatmunkája, de nem egy All About Eve helyzet.
Véleményem szerint ennek a filmnek csodálatos megvilágítása és még jobb fényképezése van. Kár, hogy a történet nem annyira jó, és Mr. Cage néha elveszti az akcentusát. De két hüvelykujj a világításhoz és a DP-hez!
Szerintem ez egy nagyon jó film, főleg, hogy számomra ez volt a kitöltő. Unatkoztam, a könyvtárból szereztem be és nagyon jól éreztem magam! A két nap alatt kétszer néztem meg, és minél többet nézem, annál jobban tetszik. Azt hittem, hogy a cselekmény nagyon durva lesz, de végül tényleg azt lehetett mondani, hogy igaz lesz. Kedveltem a főszereplőket, és úgy gondoltam, hogy jól alakították őket, és látni lehetett az igaz barátságot. Szerintem mindannyian kiváló munkát végeztek. A vége jó volt. És te nagyon utálod a rosszfiúkat, és nagyon szereted a jó fiúkat. Amilyennek egy filmnek lennie kell.
Bár nem tudom megmondani, hogy Larry Hama látta-e valaha valamelyik régi rajzfilmet, azt hiszem, hogy ezeknek a rajzfilmeknek, aktakártyáknak és néhány képregénynek a megírása számít valamit.<br /><br />Rajongóknak. A régi rajzfilmből ez nagyjából a folytatása, kivéve néhány új karakterrel - és egy őrültebb Cobra Commanderrel.<br /><br />Még mindig megvannak a régi kedvenceink, de személyes megjegyzésem szerint egy dolog, ami mindig is irritált, az a "felelős herceg" volt, amikor rengeteg más *tiszt* van a közelben.<br /><br />A csatasorok hasonlóak a régi sorozatokhoz, jól; a fő trükk itt a CGI-nek tűnik. Összességében nagyon jó, ha nem egy kicsit túlzás.
Családként annyira örültünk a „The Last of the Blonde Bombshells” című filmnek, hogy megvásároltunk egy példányt az otthoni videótárunkba.<br /><br />A színészi játék A1-es, a szereposztásban sok kedvenc színész és énekes szerepel. A téma szokatlan, a forgatókönyv pedig jól megírt. A zene/dalok időtlenek, és visszarepítenek bennünket fiatal napjainkba, amikor a dalokat a legjobban énekeltük. A történet felvázolása itt elrontaná a cselekményt, mivel nagyon jó hátradőlni, és élvezni a történetet, ahogy kibontakozik.<br /><br />Teljes pontszámmal jár ez a legélvezetesebb és legfelemelőbb alkotás, és szívből ajánljuk bárki, aki hasra nevetést és sok zenét keres.
Miután tegnap este megnéztem a "Whipped"-et egy forgalmazó vetítésén az AFM-en, azt kell mondanom, hogy nagyon lenyűgözött. A közönség végig nevetett. Sajnos már minden területet eladtak, így nem volt lehetőségem megvásárolni a filmet, de nagyon hiszem, hogy belföldön és tengerentúlon is nagy siker lesz. Egyetértek azzal a megjegyzéssel, hogy a "Whipped"-et nem szabad férfiúi "Sex and the City"-ként beállítani, főleg azért, mert a "Sex and the City"-vel ellentétben a "Whipped" egy olyan szatíra a randevúzással kapcsolatban, amely soha nem veszi magát túl komolyan. A "Whipped" úgy piszkálja a kapcsolatokat, ahogy a legtöbb szexvígjáték nem merné. Ezenkívül az AFM-en vetített filmnek több volt a cselekménye és a története, mint a "Swingerek", a "Clerks" és a "Sex and the City" együttvéve. A "Whipped" egy ütemre sem lassított, és megállás nélküli komédiát nyújtott a közönségnek. Amanda Peet és a többi szereplő teljesítménye sziklaszilárd volt, ami a költségvetést tekintve csak még lenyűgözőbbé tette a filmet.
A Two Hands visszaadta a hitemet az ausztrál filmekben. Egy régi előfeltételt vett igénybe, és frissé tette. Végtelenül élveztem ezt a filmet. Azoknak ajánlom, akik szeretik a Guy Ritchie filmeket. Bryan Brown fantasztikus volt, és szinte tökéletes volt a rá szabott szerepben. Ledger kellően buta volt, és az előadása egy nagyon kielégítő filmet horgonyzott le számomra.
Ez egy filmnek indult a New York-i Bronx utcai kultúrájáról. Ezzel egy új kultúrát és életmódot hozott létre az amerikai fiatalok számára. Melyik másik film csinálta ezt, kivéve a Rebel Without A Cause? Minden idők egyik legfontosabb filmje. Az elemek egyszerűek, de lenyűgözőek. A történet időtlen, a fiatalok minden ellentmondás ellenére igyekeznek sikereket elérni. A történet azonban mindig hihető, és soha nem nyomasztó. A karakterek annyira valósághűek, városlakó, felismerné őket szomszédként. A történet szórakoztató, és kielégítő véget ér. Vásárolja meg ezt az állandó gyűjteményéhez. Ez az amerikai történelem egy darabja.
Ez egy horror sztori rendben. De talán nem úgy, ahogy te ismered. Az igazi szörnyek ebben a filmben emberek. Míg a szörnyek emberek és prédák. Bármilyen furcsán is hangzik, én ezt a "Monsters Inc."-nek látom a horrorfilmek rajongóinak.<br /><br />Persze, az effektusok egy hagyományos horrorfilmé, a szörnyek ott vannak, mint minden szörnyalapú filmben. ott van a gore is, sőt van egy slasher is Dr. Decker alakjában (David Cronenberg alakítja; Cillian Murphy felvillanását látom Dr. Jonathan Crane-ként a filmben Batman itt kezdődik – vagy fordítva?). És a Decker &c a rosszfiúk. A szörnyek elsősorban a saját dolgukkal akarnak foglalkozni, elzárják a tolakodó, többé-kevésbé félrevezetett embereket, csatlakozni szeretnének a társadalomhoz.<br /><br />A film végére valóban megkedveli a kis szörnyetegeket (és a kutya) – talán nem az, amit az első néhány jelenettől vártál...
A történet Németország vidéki részén játszódik a második világháború előestéjén, egyedülálló környezetben, ahol a németek egy parasztházban tartanak fogva néhány brit ügynököt. Mivel technikailag még nem állnak háborúban, úgy tűnik, hogy mindkét félnek fel kellett ismernie, mi következik. Mindkét ügynök (Bruce Lester és Ray Milland) vidékre szökik, és szétválnak. Milland egy este Marlene Dietrich cigányasszonnyal történik, amint egyedül van a táborában vacsorát készíteni. Találkozásuk lenyűgöző és magával ragadó jelenet, nem is annyira Milland számára, hanem Dietrich számára, aki a szexi fülledtséget egy teljesen új síkra emeli. Milland cigánynak álcázza magát, hogy elrejtőzzön a németek elől, de továbbra is elkötelezett a küldetése mellett, hogy megtalálja a tudóst, aki ismeri az új mérges gáz képletét, de nem is elkötelezett náci. A hollywoodi cigányélet és szokások felfogása előre láthatóan jelenik meg, de némi feszültséget ad a mögöttes tudat, hogy a nácik egyik célpontja lennének. A film a mérges gázról szóló komoly történet és a képlet sürgős keresése, valamint egy színes, bár nem túl meggyőző szerelmi történet között halad át Milland és Dietrich között. Azonban mindketten nagyon jók; ez a film hibája, hogy nem adott nekik vagy kapcsolatuknak kellő drámai realizmust, a nyilvánvaló kulturális különbségekre támaszkodva és megkérdőjelezhető komikus célokra kihasználva azokat. Ennek ellenére vannak itt-ott feszült és érdekes pontok, a meglepetésszerű találkozók német katonákkal és Gestapo-ügynökökkel, ahol Dietrich remek tenyérolvasást végez, a Milland pedig majdnem olyan jó hamisítást, valamint a különböző kategóriájú németek vacsorája, amelyen a A rádióban bejelentés érkezik, hogy Németországot megtámadta Lengyelország, és mindenki feláll és merev karral tiszteleg. Lehet, hogy Mitchell Leison itt-ott kihagyott néhány lehetőséget, de másokat teljesen kihasznált.
Bár a mozikban kudarcot vallott, mert főleg Mylene Farmernek, Franciaország 3 legjobb sztárjának egyikének nem volt az első szerepe. A rajongók ezután meggondolták magukat, és DVD-n várták. Amikor idén megjelent DVD-n, óriási sikert aratott! A többi kudarc a lassú tempó és az akkoriban (1994) hihetetlen hosszúság (3 óra) volt, ami bosszantotta a kritikusokat. De a melankolikus történet kötelezővé teszi ezt a lassú tempót és hosszú időt. A film erkölcse az, hogy nem szabadulhatsz meg a halálból, amelyre szántak. Ez ugyanaz a téma, mint a "Végső úti cél" című filmben, és gótikus mesévé teszi. A hangulat nagyon melankolikus.
Az elmúlt években számos életrajz látott napvilágot híres énekesekről, és a "Ray", Ray Charles története, sok hasonlóságot mutat a következő évben készült "Walk the Line"-vel, amely Johnny Cash történetét mesélte el. Cash és Charles csaknem pontos kortársak voltak, mindketten a harmincas évek elején születtek és 2003/04-ben haltak meg. Mindketten szegénységben nőttek fel az amerikai mély délen. Mindketten egy testvérüket vesztették el egy balesetben gyermekkorában. Mindketten sikereket értek el az 1950-es években. Mindketten problémákat tapasztaltak a házasságukban, és mindketten drogfüggők voltak. Mindezek a dolgok mindkét filmben hangsúlyt kapnak. Vannak hasonlóságok Ron Howard „A Beautiful Mind” című filmjével is. Bár az a film inkább matematikusról szólt, mint zenészről, a „Ray”-hez és a „Walk the Line-hez” hasonlóan hangsúlyozta az alany feleségének szerepét abban, hogy segített férjének megoldani problémáit.<br /><br / >Ray Charles egyedülálló anyától született egy szegény fekete közösségben Georgiában 1930-ban. (Eredeti neve Raymond Charles Robinson volt, de amikor zenész karrierjét kezdte, abbahagyta vezetéknév, hogy ne keverjék össze a bokszoló Sugar Ray Robinsonnal). Charlesnak bizonyos tekintetben még nehezebb dolga volt, mint Cashnek, mivel két további hátránnyal kellett megbirkóznia: vaksága és a rasszizmus, amely élete során minden fekete amerikait érintett, különösen a délen. Charlesnak különösen traumatikus gyermekkora volt, szemtanúja volt öccse, George fulladásos balesetben bekövetkezett halálának, majd körülbelül egy-két évvel később megvakult. Úgy tűnik, egész életében rémálmok és George halála miatti bűntudat kísértették.<br /><br />A film első fele meglehetősen lassan halad, és egy szokásos, rongyossá váló showbiznisz-életrajz, amely sokatmondó a történet arról, hogyan tanítják meg a fiatal Charlest zongorázni, éjszakai klub előadója lesz, majd nagy művészként válik híressé, és közben beleszeret a gyönyörű Della Beába. A film ezen részében a legjobb jelenetek Charles gyermekkorának visszaemlékezései. Hatékonyan visszatérő kép látható a háza előtti fáról lógó színes üvegpalackokról; talán ez volt az egyik kevés vizuális emléke a megvakulása előtti életéről. Van egy emlékezetes jelenet is, amelyben a tinédzser Charles megszégyenít egy előítéletes buszsofőrt, aki felengedi a buszra, és úgy tesz, mintha elveszítette volna a látását az Omaha strandon (a valóságban még csak tizenhárom éves lett volna a normandiai partraszálláskor). <br /><br />A film második fele egyre érdekesebbé válik, ahogy egyre vitatottabb területre kerül, és Charles drogfüggőségére, a házasságában felmerülő problémákra összpontosít. viszonya Margie Hendricksszel, az egyik háttérénekesével, és a rasszizmus elleni harca. A hatvanas évek elején Charles szenzációt keltett azzal, hogy megtagadta, hogy fajilag elkülönített közönség előtt játsszon Georgiában (bár a filmben elmondottakkal ellentétben ez nem járt azzal, hogy eltiltották az államban való fellépéstől). Harcolt magán a zeneiparon belüli faji megosztottság ellen is, és nemcsak hagyományosan "fekete" zenei stílusokat adott elő, mint például a gospel és a rhythm and blues, hanem olyan hagyományosan "fehér" stílusokat is, mint a country és a western (amelyeket sok fekete amerikai úgy tekint a redneck közösség által választott zenék).<br /><br />Ahogy Peter Bradshaw, a The Guardian filmkritikusa megjegyezte, hogy a Ray egy napfényes film amely diplomatikusan elfordul a dolgok sötétebb oldalától. Nem tesz említést olyan dolgokról, mint Charles szeretett anyjának, Arethanak a halála tinédzserkorában, rövid házassága Eileen Williamsszel az ötvenes évek elején és végül Della Beától való válása 1977-ben. Ez egyben lekicsinyli a női bántalmazás mértékét is. törvénytelen gyermekeinek száma. Van itt hasonlóság az „A Beautiful Mind” című filmmel, amely szintén kihagyott néhány vitatott részletet alanya személyes életéről, beleértve a válást is.<br /><br />Ray Charles rajongói kétségtelenül élvezni fogják a filmet a zenéért, de érdemes megnézni azoknak is, akik nem sokat tudnak róla, főleg Jamie Foxx Oscar-díjas alakítása miatt a címszerepben, amely annyira pontosan reprodukálja Charles modorát, hogy azt hiszem, valójában egy vak embert nézünk, bár maga Foxx látó. (Eltérően Joaquin Phoenixtől a Walk the Line-ben, Foxx nem énekelte a sajátját – kétségtelenül Charles jellegzetes énekhangját túl nehéz volt reprodukálni). Jó támogatást kap néhány más előadótól, különösen Sharon Warrentől Arethaként és Kerry Washingtontól Della Beaként. A film egyenetlen és túl hosszú, de ennek ellenére kifizetődő. 7/10
A legközelebbi pillanat, amit valaha láttam, egy párizsi Gerard Philippe kiállításon bemutatott klip volt körülbelül két éve. Nem érdekelt a remake, és miután alig több mint fél évszázaddal a készítése után utolértem az eredetit, csak azt a következtetést vonhatom le, hogy az alkalmatlan kerítés szándékos volt, egy régen elavult célt célozva meg. Hollywood már a 30-as évek óta vívott valósághű kardharcokat, amikor a legnagyobb, Basil Rathbone keresztbe lépett Errol Flynn-nel és másokkal, így a technika elérhető volt, és így már csak a szatíra maradt. Egy idő után az ember nem veszi észre és nem gyönyörködik a Zenda foglyára emlékeztető Henri Jeanson párbeszédben, mindkét verzióban. Gerard Philippe-nek minden bizonnyal megvolt a jelenléte, hogy kihozzon egy ilyen szerepet, és Gina Lollabrigida valószínűleg jobb volt Martine Carolnál, a másik nyilvánvaló jelöltnél abban az időben. Az általam látott nyomat különösen rossz volt, és egy ponton teljesen tönkrement, így talán egy DVD-verzió javítani fogja.
Ennek a filmnek sok hullámvölgye volt...A történet erős, miközben elmeséli Barker anyós felnövéséről szóló sagát, majd a fiúkkal és az FBI-val történt kalandjait..Theresa Russell nagyon tehetséges, és még a szépsége is ragyog keresztül, mint Ma' Barker, a Public Enemies-ben. Mark L. Lester rendezése, bár nem olyan jó, mint a 85-ös kommandóban, még mindig nagyon érdekes volt.<br /><br />Eric Roberts rövid életű biztonsági őrként játszik, gengszter lett (és Ma's Lover) ), Alyssa Milano pedig egy prostituált, aki a bandával lóg, egy gengsztert alakít, aki kisegíti a bandát, és miközben az egyik kizsákmányolja, megkapja. Anya egyik fia bajba került, úgymond végső soron kikapja magát...<br /><br />A film során végig zavart, érdeklődő és lebilincselő voltam. a többiek, akik ilyen alacsonyra szavaztak, megnézték a filmet!...Mindenkinek, aki csodálkozik... Öhm, az FBI valójában olyan rossz volt az elején, nem volt olyan fegyverpisztolya, mint a törvényen kívülieknek, és így meglehetősen hátrányos helyzetbe került. valahányszor lövöldözésbe keveredtek annak a korszaknak a bandáival..Mivel minden, amit láttam, a 30-as éveket jellemezte, valósághűbbnek éreztem, mint sok más, azt a korszakot ábrázoló filmet... Talán olyan, mintha egy vonatbaleset történne. Nem akarod nézni, de CSAK azt is..Élvezd!!!
Furcsa, hogy a legkevésbé ismert filmek néha a látottak legjobbjai közé kerülnek. Ebben a filmben megtalálható a modern thrillerek minden eleme, fegyverek, techno, rosszfiúk, készpénz stb., és mégis kiemelkedik az átlagos hollywoodi filmek közül. Ezt két nagyon karizmatikus embernek köszönhetem. Christopher Walken hideg önbizalommal rendelkezik, Lorraine Bracco pedig az egyik legmelegebb és legszexisebb nő, akit valaha láttam a képernyőn. A másik fő ok, amiért ez a film kiemelkedik, az, hogy a helyszín a kezdetek után Jamaicára tolódik. A jamaicai üdülőhely annyira gyönyörű, hogy azt kívánja, bárcsak ott ülne éjszaka a medence mellett egy Run'n'Coke társaságában. . . .Tudom, hogy igen. Nagyon örülök, hogy láttam ezt a filmet – túl szép volt ahhoz, hogy kihagyjam!
szóval az évad felénél annyira belemerültem az iskolába és a tevékenységeimbe, hogy észre sem vettem, hogy félúton törölték a műsort, ami baromság.<br /><br />Szerintem ennek a műsornak a követői írjon foxot, és kérje meg őket, hogy legalább fejezzék be a forgatást, hogy később kiadhassák az évadot DVD-n. talán majd meglátják, hányan csalódtak, hogy a sorozat nem élte túl az első évadát.<br /><br />Imádtam a műsort, és minden csütörtökön az OC után nagyon vártam. el tudod képzelni a csalódottságomat, amikor visszatértem, hogy megpróbáljam megnézni a műsort, és rájöttem, hogy az eltűnt? mondanom sem kell, hogy most nem vagyok túl boldog a rókával. még inkább azután, hogy felfedezték, hogy NINCS VÉGE FELVEZETETT. úgy értem, ha egy projekten fogsz dolgozni, legalább fejezd be, hogy meglássad, mi történik. egy félig lefilmezett műsor olyan, mint egy félkész autó, nagyjából használhatatlan. róka, filmezd le az átkozott befejezést, és adj békét a sorozat néhány rajongójának.
Az eredeti darab elolvasása után úgy gondoltam, sokkal nehezebb lett volna alkalmazkodni a képernyőhöz, mint amilyennek kiderült. Donal McCann egyszeri nagyszerű teljesítményt nyújt Public Gar, az elnyomott antagonista szerepében, akit nyíltan megnyilvánít a képernyőn extrovertált (de mások számára nem látott) alteregója, Gar közlegénye. Eamonn Kelly is kitűnő "csavargót" alakít, akinek képtelensége kommunikálni az érzéseit, csak Garra fér.<br /><br />Ha találsz, mindenképpen érdemes bérelni. (Írországon és az Egyesült Királyságon kívül valószínűleg nem érhető el)
Be kell vallanom, amikor először megnéztem, meglepődtem, hogy milyen jó ez a film. Azt terveztem, hogy nyáron megnézem a mozikban, de kellemetlenül rájöttem, hogy már megvolt, és elment. Ezért arra számítottam, hogy eltávolították a mozikból, mert rossz volt. Aztán ma kibéreltem, megnéztem és nagyon élveztem. Az események gyorsasága kérdéses volt, lehetett volna egy kicsit hosszabb is. Úgy találtam, hogy nagyon hű a könyvhöz, de kihagyott néhány lényeges részt: Mullet Finger valódi neve stb. Úgy éreztem, mintha nem olvastam volna a könyvet, nem igazán értettem volna, mi történik. A színészi alakítás egész jó volt, egy másik dolog, amire számítottam, hogy gyenge lesz, de a zsaru, sajnálom, hogy nem emlékszem a színész nevére, egy kicsit jobban is csinálhatta volna. Összességében nagyon szórakoztató filmnek találtam, és minden közönségnek ajánlom!
<br /><br />Az a fajta film, amely túl sokat követel a közönségtől, de a legtöbbjüknek csalódást okoz. Azokra a mexikói emberekre gondolok, akik (akár a mexikói filmek támogatására törekedve, akár a legjobb mexikói sztárokat sugárzó filmet akartak látni) látták, az emberek fele kiment a moziból, amikor elmentem megnézni, ez biztosan nem amolyan filmre számítani lehetett. Azokra a más országokból érkezőkre is gondolok, akik 2 órát mertek eltölteni, hogy megnézzék a legvégéig, "micsoda baromság". A Cronica de un desayuno megértéséhez mexikóinak kell lenni, és ismernie kell az alacsony középosztályt (vagy még jobb, ha része kell, hogy legyen). Ebben a filmben nincs semmi véletlen, a család az, amiben sok család – legalábbis Mexikóban – osztozik. Az embernek nyitott szemmel kell látnia, hogy teljesen elfogadja, ez nem az a fajta film, amelyet teljesen megért az ember, miután megnézi. A nagyobbik testvér nem engedi, hogy a RED kanapéjára üljön senki, a nővér marad, bárhogy is akar elmenni, az öccs kirándulni megy, és neki csak a sárga rádió számít, az anyának kell készülnie. a család reggelije, bármilyen feszült és elviselhetetlen a helyzet. Az apa ki tudja mennyi idő után tért vissza, és hagyta, hogy az anya egy szenvedélyes éjszakát éljen át, ami valahogy pillanatnyinak bizonyul, és a végén fiai minden hozzáállását megismétli... A ház körüli történetek szürrealisztikusak (és a film is), egy travesztita, aki a hímtagját keresi, egy gyári munkás és öngyilkossági kísérlete, barátnője csókjaival finomítva, egy kövér férfi biciklizik egy érdekes beszélgetés után homoszexuálisok a nővérével? feleség? anya?... A zene nem tesz túl sokat, de sokat ér, nem többet, mint egy pergő, cintányér, néhány húr. Köszönöm, hogy elkészült és bemutatásra került egy ilyen film.<br /><br />Az egyik legjobb mexikói film valaha!, és az egyik kevésbé érthető, még maguk a mexikóiak is, bármennyire is azonosulniuk kellett volna vele. .<br /><br />
Ez egyike a korszak számos tengerjáró fonalának, amelynek középpontjában a nőstény bognár (bár önmagában nem egyedülálló) megkülönböztetése áll. Eleinte mindkét főszereplő – Jean Peters és Louis Jourdan – félrevezetőnek tűnhet, de végül szépen belenőnek a szerepükbe, kétségtelenül köszönhetően a tehetséges játékosoknak (Herbert Marshall, Thomas Gomez és James Robertson Justice), akik támogatják őket. A bársonyos hangú Marshall nem jellemző módon a hajó kötelező filozófiai buja, orvos szerepét tölti be, Gomez pedig kellően nagyobb az életénél, mint Feketeszakáll, a kalóz.<br /><br />A szereposztást Debra Paget egészíti ki. Jourdan felesége, aki féltékeny dühöt von maga után a kisfiús címszereplőnek, akiben Jourdan kioltja a szerelem első buktatóit (ami azonban nem kíméli meg az időnkénti korbácsolástól vagy kardsebzéstől); Mellesleg, a film volt a második egzotikus csapat Jourdan és Paget egy éven belül, Delmer Daves Paradicsommadara után. Anne karakterének eme váratlan megenyhülésének közvetlen következménye, hogy összeveszett Feketeszakáll legénységével, és valószínűtlenül feláldozta magát, hogy megmentse a rekedt Jourdan, Paget és Marshall életét.<br /><br />Bár a film nem különösebben kiemelkedő példája a maga típusának, Jacques Tourneur energikus rendezése és Franz Waxman grandiózus partitúrája átlagon felüli erőfeszítést tesz lehetővé, amely gyors ütemben halad; egyébként Tourneur már szolgálatot tett a műfajban a kiváló Burt Lancaster járművel, a LÁNG ÉS A NYÍL (1950). Ahogy a szüreti Technicolor produkcióknál lenni szokott, az operatőri munka olyan pazarságot kölcsönöz a filmnek, ami élénkítő. Ennek a filmnek egyébként eltérő futási időket adnak meg (81 vagy 87 perc), és a rekord kedvéért az általam megtekintett verzió volt a rövidebb.
Múlt héten a 2006-os Új Londoni Filmfesztiválon volt szerencsém levetíteni a "The Big Bad Swim" című filmet. A fesztivál kiemeli az elmúlt év legjobb független és nem mainstream filmjeit. Feltételezésem szerint a "The Big Bad Swim" című filmet azon az egyszerű okból választották ki ezen a fesztiválon, hogy helyben forgatták Connecticut keleti részén és környékén. Azonban ahogy elkezdtek gurulni a kreditek, már csak arra tudtam gondolni, hogy a "The Big Bad Swim" milyen jól áll a fesztiválon szereplő többihez képest. Messze vezette a listámat, ezt követi a "The Puffy Chair", a "Who Killed The Electric Car" és a "Transamerica".<br /><br />A "The Big Bad Swim" megnyerő, igaz és gyakran humoros pillantás több felnőttoktatási úszóosztály tanulójára és szimpatikus, de gondterhelt oktatójára, aminek olyan mélysége van, amit már jó ideje nem láttam a képernyőn. Az összefonódó karakterfejlődés és cselekményvonalak, amelyek olyan abszurd dolgokból származnak, mint a felnőtteknek szóló úszóleckék, finom és megnyerő módon működnek, amit üdítőnek találtam. A cselekmény nem veri a fejét az irányzattal; inkább szervesen épül és nő olyan ütemben, amilyen ütemben volt. Soha nem unatkoztam. Soha nem görcsöltem össze. Soha nem léptem ki a történetből a vásznon.<br /><br />A film humora olyan, mint a Napóleon Dynamite és az Old School találkozása. A viszonylag ismeretlen színészek csoportjának játéka hiteles volt, és párbeszédük soha nem tűnt kínosnak vagy mesterkéltnek. Nyilvánvaló, hogy nem egy több milliós produkcióról van szó, a kamerafelvételek nem voltak félelmetesek és világosak, hanem megfelelőek és jól sikerültek a költségvetéshez képest. A sztriptízbárban forgatott jelenetek megvilágítási és forgatási technikája különösen vonzotta a szemet, mert valósághűbb megközelítést alkalmaztak, mint egy hasonló témájú jelenet, amelyet a "Closer"-ben találtunk. Azt is tapasztaltam, hogy a víz alatt, deréktól lefelé készült felvételek az osztályról éppúgy a karakter portréjának tűntek, mint a vállról felfelé készített felvételek.<br /><br />Biztosan sokan mondják ezt újra és újra. a független filmiparban, de meg kell mondanom: Ha a "The Big Bad Swim"-t nem veszik fel valamilyen terjesztésre, nagyon csalódott lennék. A "The Big Bad Swim"-et látni kell. Ha van lehetőséged megnézni ezt a filmet, NÉZD MEG! A csalódás lehetetlen!
Valószínűleg az egyik kevésbé ismert filmje, ugyanúgy hiányzik az expozíció, mint Salvador, mivel valójában az egyik legjobb filmje.<br /><br />Eric Bogosian írója és főszereplője, a Talk Radio egy véleményes ember történetét meséli el. rádiótelefonos műsorvezető, aki felzaklatja a rossz fajta hallgatót. A film fontos, és sok mondanivalója van a szólásszabadság kérdéseiről és arról, hogy mennyire szabadnak kell lennie, és könnyen megállapítható, hogy színpadi játékként kezdte az életét. Tudd, mibe keveredsz, mielőtt leülsz megnézni, és minden rendben lesz.<br /><br />A színészi játékban nincs sok minden, mivel Bogosian nagyjából ellopja a filmet, írta és kaptam engedélyt a háborgásra, nem tudtam levenni róla a szemem, és ez is része volt a sok hallgató lenyűgözésének; az emberek, akik gyűlölték, nem kapcsolnának ki, ha kihagytak volna valamit.<br /><br />Nem mindenkinek, de nagyon jó dráma és összességében nagyon jó film.
Robin Hood: Harisnyanadrágos férfiak semmilyen tiszteletet nem kaptak. Vicces volt! Cary Elwes kiváló volt a "tolvajok hercegeként", David Chappelle, Amy Yasbeck, Patrick Stewart, Richard Lewis és Mark Blankfield pedig Blinkinként remek munkát végzett. Soha nem fogom megérteni a "Robin Hood: Harisnyanadrágos férfiak" iránti ellenségeskedést, de ismerek egy nagyszerű vígjátékot, amikor meglátok egyet.<br /><br />A "Robin Hood: Harisnyanadrágos férfiak" című film ***-t kap. ****.
Egy ügyvéd egy halálos macska-egér játékba keveredik, amikor belekeveredik egy femme fatale-be egy Grisham-regény adaptációjában. Altman feszültséggel teli, gótikus hangulatot teremt, de a forgatókönyv gyenge. A déli vonzerőt mutató Branagh ügyvédként meggyőző, Davidtz pedig vágyának tárgya csábító. Downey magándetektívként szimpatikus. Duvallnak van egy kis szerepe, ami nem engedi, hogy sokat kezdjen furcsa karakterével. Hannah és Berenger egészítik ki a lenyűgöző szereplőgárdát. Egy érdekes beállítás után a film elakad, és nem igazán váltja be eredeti ígéretét, de Altmant mindig érdemes megnézni.
Az intelligens, fanyar és izgalmas "The Invisible Man" 2000-ben kiemelkedett a sci-fi szokásos felállásából, kiegyensúlyozva a "Farscape" fantasztikus művészeti irányvonalát és olykor melodramatikus forgatókönyvét durva, cinikus cselekményekkel és modern noir párbeszédekkel. A műsor a „Law and Order” és a „Doctor Who” között ült a hihetőség-mérőn, de tagadhatatlan, hogy az „I-Man” karakterei túlmutattak a karikatúrán. Még az olyan karakterek is, akik a kiszámíthatóság határán mozogtak, mint az Őrző, a Hivatalos és az Eberts, haladékot kaptak a képlettől. Paul Ben-Victor és Vincent Ventresca kémiája elegánsan fejlődött és változott, amelyet az írókból és rendezőkből álló forgóajtós csapat még figyelemre méltóbbá tett. A hatások soha nem boríthatják el a cselekményt, és a tudomány csak néha közeledett a teljesen hihetetlenhez. A műsor mélypontjai továbbra is szórakoztatóak, és még soha nem láttam ilyen feszült pilot epizódokat. Matt Greenberget és a Sci-Fi-t dicséret illeti, a rajongóknak pedig joguk van követelni a műsor átfogó DVD-kiadását. Valahányszor a sci-fiben találkozom a "Hercules: The Legendary Journeys" maratonjával, megforgatom a szemem és sóhajtok, gyászolva a sci-fi televíziózás izgalmát és lehetőségét, amelyet a "Láthatatlan ember" és hozzá hasonlók képviseltek.
A tények pontosságától függetlenül a Bandit Queen igaz történet, mert a témák, amelyekkel foglalkozik, ma is annyi igazságot tartalmaznak, mint 1994-ben. Ez a film erőszakos, erőteljes és elgondolkodtató. A főszereplő egy nő húsból és vérből, akinek a csapásai a legjobbat (vagy a legrosszabbat) hozta ki belőle. A szubjektivitástól eltekintve nem kétséges, hogy Phoolan karaktere egy 8 éves fiatal lánytól, akit apja feleségül vett, hogy elszámolja az adósságot (szójáték célja), egy bandavezérig, aki az alsó kaszt vezetőjévé válik. , saját jogán bajnok lett. Az alakítása olyan erőteljes, hogy a néző még egy mészárlást is hajlandó megbocsátani neki.<br /><br />Megértem, ha a nyugati közönség nem tudja értékelni ezt a remekművet, a Bandit Queen-t "tanulmányozni" kell. az indiai kontextusban, és nem csak a sztereotípiákban. Lehet, hogy nem tudom eladni az univerzális vonzereje miatt, de az indiai közönségnek mindenképpen meg kell néznie, kár, hogy a filmet késve, nyíltan cenzúrázva mutatták be Indiában.<br /><br />A Bandit Queen egy nő története, aki Indiában két ellentét ellen harcolt, nő volt és ez is egy alacsonyabb kaszt, lázadó természete és képtelen megadni magát, élete legszörnyűbb élményeit okozta neki, ami csak tovább ment. hogy önmagát istennővé erősítse. Az erőszakra erőszakkal válaszolt, és olyan alázatos nővé vált, mint amilyennek a társadalom szerette volna. Nevezzük isteni igazságszolgáltatásnak vagy bírói kudarcnak, ha egyetlen embert ölt meg, felakasztották volna, 24 embert ölt meg, és tisztelték, tisztelték és dicsőítették.<br /><br />P.S # Aki "pszichotikusnak" találta a karakterét, annak szüksége van 8 évesen szodomizálni kell, egyszerre 10 emberrel megbabonázni és meztelenül felvonulni. Akkor meg kell kérdezni őket- Mennyire érzik normálisnak magukat?
Nos, ez lehet minden idők egyik legviccesebb filmje, és Sandy egy körbefutó előadást ad! Sajnos karrierje sosem indult be teljesen, de - végre - mindig emlékezni fognak rá három elsőrangú képére: "The King Of Comedy", "Dallas Doll" és "Without You I'm Nothing". Különböző figurákat ölt a New York-i társasági szereplőtől Diana Rossig, hogy elharapós és mulatságos kritikát alkosson az amerikai populáris kultúráról. Szexi és heves, gyengéd és érzéki, filozófiás és melankolikus, minden jelenetben meggyőzi a közönséget, és valójában "igazán csinos". Nézze meg ezt (ha nem iowai), biztosan élvezni fogja!
A Read My Lips egy furcsa szimbiózisról szól, amely egy egyszerű, szociálisan rosszindulatú irodai dolgozó (Devos) és a munkahelyi gyakornok, egy durva exkon (Casel) között alakul ki. Amint a film ezt a valószínűtlen párost személyazonosságukra bontja ki, belekeverednek az elmék dermesztő összeolvadásába, és mindegyik a másikat használja fel a saját önző okaira, rendkívüli eredménnyel. Jó cucc mindenkinek, aki a karaktervezérelt filmekbe erős pszichodramatikus aljzattal rendelkezik. Francia nyelven, könnyen olvasható feliratokkal és jó fordítással. (B+)
Rendben, szóval lehet, hogy Jay Leno és David Letterman megszemélyesítése nem stimmel, de így is érezheti, kik ezek az emberek, és hogyan működnek a képernyő mögött. Bob Balaban és Treat Williams kiváló Warren Littlefield és Micheal Ovitz szerepében.<br /><br />A film nem megy a tréfára és a poénra, de így is vicces. Kathy Bates különösen Leno menedzsereként csodálatos.<br /><br />Vicces, lenyűgöző, érdekes, nagyon nézhető, ez egy jó tévéfilm.
A Behatoló (L'Intrus) vizuális zarándoklat egy titokzatos életen keresztül. <br /><br />Grizzled Michel Subor "Louis Trebor"-t játssza, mint Jason Bourne, mint egy rejtett múltú öregember, aki egyszerűen egy elszigetelt erdei kunyhóban él jogosan paranoiás okokból (de vonzó fiatal nőket vonz hasznos számára). Többet megtudhatunk róla álmokon, visszaemlékezéseken és egy utazáson keresztül, amely kronologikusan kibontakozhat, vagy nem, valamint a családdal, szeretőkkel, üzlettársakkal és egy feltűnő nemezissel való durva interakcióin keresztül. A "The Limey"-hez hasonlóan a film a szülő/gyerek sajnálatára és a gyanús múltra utal, amely egy régi film klipjein keresztül derül ki, ahol ugyanaz a színész fiatal férfiként szerepel (itt Paul Gégauff 1965-ös kalandfilmje, a "Le Reflux").<br /><br />A hangulatok teljes ellentétében találkozunk fiával, Sidney-vel (Grégoire Colin), aki a legszexisebb házi férj a világon. világot, ahogy édesen és csábítóan végzi a háztartási javításokat, gondoskodik egy babáról, egy kisgyermekről és dolgozó felesége minden szükségletéről. A rendező/írótárs, Claire Denis minden bizonnyal női fantáziaként teremtette meg őt, ha valaha volt ilyen, és más filmkészítők számára is tanulság volt a forgatási előjátékról. Van egy további kiterjesztett jelenet, ahol apját keresi az erdőben, miközben óvatosan hordja angyali babáját egy tasakban. Ő minden, ami az apja nem, és minden kapcsolata van, amit az apja képtelen fenntartani; nem csoda, hogy azt hiszi, hogy az apja "egy őrült". A film hátralévő részét attól rettegtem, hogy valami rossz történjen vele, mivel az elidegenedett apja szívének valódi természete fokozatosan lejátszódik a szemünk előtt.<br /><br />A film egy rejtvény, De Subor kíméletlenül lenyűgöző, ahogy nézzük, ahogy átjárja az országokat, és aljas üzletekről tárgyal, és a Denis "Beau Travail" című filmjének hangjátszó narrációja egyébként is bosszantó volt. A látképekből és a mellékjelzésekből ki kell derítenünk, hogy Genfbe, Koreába és a Csendes-óceán déli részére utazik. Az idő múlását az évszakok váltakozása, a hegek keletkezése és gyógyulása jelzi. Rengeteg kép található a vízről a tisztításhoz és a távolságtartáshoz. <br /><br />Folytatva a gyarmatosítás globalizációvá alakítása iránti rajongását, valamint egy kicsit a titokzatos keletről és az orosz bűnözőkről alkotott sztereotípiákon játszva, Denis beépítette Robert Louis Stevenson, Paul Gauguin és Marlon Brando Tahiti című filmjének elemeit. idillek és Jean-Luc Nancy francia filozófus 40 oldalas memoárja, az utolsó cím és szívátültetési cselekmény, amelyet a korlátozott halhatatlanság ironikus témájához használnak, aminek következményei is vannak.<br /><br />Míg "Louis" úgy gondolja, hogy sikerült túllépnie a határokon, a szabályokon és az erkölcsön, az utolsó felvonásban van némi mulatság. a helyiek nem nagyon tudnak vele mit kezdeni, és megpróbálnak segíteni neki, hogy megoldja quixotikus odüsszeáját, még akkor is, ha ismét elszigetelten fekszik.<br /><br />A közönség soraiban többen csalódottan távoztak az elliptikus, de feltűnően szép történetmesélési módszer miatt. A nem szokványos narratíva sok cselekménykérdést vet fel a részletekkel kapcsolatban.
A The Days egy tipikus családi dráma egy kis fogással – minden lehetséges módon kapcsolódnia kell a karakter érzelmeihez, hogy valóban értékelni tudja a műsort.<br /><br />[Lehetséges spoilerek azoknak, akik nem ismerik a műsor]<br /><br />A történet nyilvánvalóan minden ember számára, aki nézte a műsort, Cooper Day világa, a család középső gyermeke. Feljegyzi a családjával töltött napjait, és reméli, hogy megfigyelései miatt egyszer gazdag és híres író lesz. Családjában van egy anya, egy apa, egy tökéletes nővér és egy zseniális kistestvér. Az első epizód, ami kicsit hülyén fog hangzani, hiszen John Scott Shepard megteremtette ezt a helyzetet – a nővér és az anya is teherbe esik. Ez az első helyzet, amibe az író beleütközik. Aztán az apa felmond az ügyvédi irodánál. A legkisebb fia pánikrohamot kap. A középső gyerek összeveszett a nővér barátjával. Mindez egy nap munkája alatt.<br /><br />[/Spoilerek]<br /><br />Csodálom ezt a műsort. Nem tudom. Kicsit gagyi, de tetszik. Először azt hittem, hogy a kameramunka átverés, de aztán megszoktam, és megkedveltem. Szerettem a csendes beszélgetéseket sötét fényben. Tetszett az előadás meghitt hangulata. Tetszett az alacsony költségvetésű stílus. A színészi játék tetszett. Csodálom a történetet. Aztán azon kapom magam, hogy szeretnék a The Days második évadát. Lassan a rajongója lettem, ahogy véget ért az ABC-n sugárzott 6 epizódos. Ez egy nagyon jó műsor, és egyáltalán nem olyan, mint az OC. A kettőben semmi közös. Szóval remélem, hogy a rajongók felhagynak az összehasonlítással.<br /><br />És ha kötődni tudsz akár Abbyhez, Jackhez, Natalie-hoz, Cooperhez vagy akár Nate-hez, akkor tetszeni fog ez a műsor. Nagyon sokat.
Buddy Holly a rock 'n' roll első napjainak úttörője és áldozata volt. A texasi Lubbockból származó fiatal énekes/dalszerző rányomta bélyegét a modern zene sablonjára. Elvis Presley ihlette Holly sok időt töltött azzal, hogy harcoljon a rendszer ellen, hogy felvegye a rock-a-billy hangját. Korai halála előtt buja vonósokat kevert be-bop ritmusokkal. Holly átvenné a helyét Presley-vel, Chuck Berry-vel, Jerry Lee Lewis-szal és Ricky Nelson-nal a tinédzserkori szorongás hangjaként.<br /><br />Ez a könnyen megtekinthető életrajz nem hibátlan. Egyes helyzetek, események, helyek, sőt a nevek különböző okok miatt nem voltak helyesek. Ami ezt a filmet annyira hihetővé teszi, az az, hogy Gary Busey énekelte a sajátját Holly szerepében. Egy jól megszerkesztett filmzene sokmilliós eladást kapott.<br /><br />Busey-t Oscar-díjra jelölték. További figyelemre méltó sztárok: Don Stroud, Conrad Janis, Charles Martin Smith és Maria Richwine.
Mindenekelőtt azt szeretném elmondani, hogy hatalmas Sarah Silverman-rajongó vagyok, és az, hogy mások is ezt mondják, és utána rongyolják a pilotot, az nem tudom. A pilotban minden tipikus Sarah Silverman formában volt, talán nem kifejezetten vicces, de a helyzet és a szállítás számít.<br /><br />Ha tetszett a Jézus varázslat, akkor nem értem, hogyan tennéd. nem tetszik ez. Ugyanaz a folyása és ugyanaz a ritmusa. Igaz, ez csak az igazi rajongóknak szól, de ha igen, akkor elégedett leszel.<br /><br />Ismét csak az igazi rajongóknak, ezt nem lehet megkerülni. Ha nem vagy hozzászokva a stílusához, akkor nem értenéd, miért vicces. Azonban ez van, és remélem, te is így gondolod.
Képzeld el, hogy lehetőséged van újra látni magadat gyerekként. Most gondold át, mi történne, ha lehetőséged lenne beszélni fiatalabb éneddel, vagy akár megváltoztatnod őt. Megpróbálnád befolyásolni vagy megváltoztatni fiatalabb éned hiedelmeit a jövőbeli tapasztalataid fényében? Vagy talán a találkozás megváltoztatná idősebb éned élet- és valóságfelfogását? <br /><br />Walt Disney A kölyök című filmje megpróbálja megragadni ezt az összetett gondolatot azáltal, hogy az "idősebb ént" Bruce Willist ütközésbe hozza a "fiatalabb énnel" Spenser Breslinnal (A Mikulás 2-ből és A kalapban macska hírnév"). Az eredmény egy néha vicces, néha megható találkozás, amely arra készteti az embert, hogy elgondolkozzon múltján, jelenén és jövőjén, és valóban elhiggye, soha nem késő változtatni az irányvonalán.
Ez egy film a szerelemről, az erőszakról, az illegális ügyekről és a román iparmágnásokról. Egy román történet egy nyugati adaptációval kombinálva, egy modern nemzetközi filmet eredményezve, amelyet a nyugati közönség, de a kelet-európai közönség is megérthet, aki RÉG elfeledkezett a konzervatív kommunista rezsimről a filmkészítéssel szemben.<br /><br / >Egy film tele heves harci jelenetekkel, amelyek nagyon sokak, és a film előrehaladtával egyre feszültebb helyzeteket teremtenek. <br /><br />Egy történet, amely a környék nehéz életére való rálátása miatt lenyűgöző. Két fiatal férfi illegális autóversenyeket rendez. Csapatként dolgoznak együtt, és boldogulnak a foglalkozásukból, de amikor egy helyi iparmágnás arra kéri őket, hogy veszítsenek el egy versenyt, a dolgok kezdenek összezavarodni, és a bomba biztosítéka kigyullad, ami egy nagyon feszültséggel teli filmet hoz létre, amely közel tart a versenyhez. a képernyő végéig, amikor még sok kérdést fel fog tenni magának.<br /><br />Zseniális színészi játék Dragos Bucur és Dorina Chiriac részéről, kiváló minőség mellett a fiatal, de tehetséges rendező, Radu Muntean rendezése és forgatókönyvírása is egyedi varázst ad Furiának. Mindez, és még sok más, a nézése közben észrevehető elem olyan filmet hozott létre, amelyet a világ minden filmkedvelőjének látnia kell, és üzenete mindenki számára világos, nem fajtól, nyelvtől vagy országtól függően. Ez egy igazi remény a román mozi számára, mivel igyekszik lépést tartani a fejlettebb nyugati mozival.<br /><br />Remélem, élvezni fogja, mert biztos vagyok benne, hogy mindenkinek tetszett, aki látta. és megértette.
Megszállottan!!!!! Megvan a Gilmore Girls minden évada, és azt hiszem, azért szeretem annyira, mert okos a forgatókönyv, nem az átlagos vígjáték, nincs szünet egy vicc után, csak folytatódik, ha hiányoztál. hiányzott. És nem is olyan, mint egy szappanopera, mert nem használ drámai zenét, és a színészek soha nem néznek olyan hülye, sajtos meglepetést. Szerintem a Gilmore Girls korának egyik legjobb műsora a TV-műsorokban. Szórakoztató, mert olyan gyorsan beszélnek, hogy az első alkalommal nem lehet mindent megérteni, jó visszamenni és nevetni a többi poénon. Emellett annyi utalás van bennük, hogy elképesztő, milyen okos.<br /><br />És a karakterekhez is kapcsolódhatsz, annyira valóságosak, és a színészek nagyszerűek a szellemes Lorelai-tól a remete Luke-on át az éretlen Kirk-ig. az előadás egyszerűen elképesztő. Határozottan ajánlom mindenkinek, aki szeretne jól érezni magát, és családjával eltölteni egy kicsit, ez az előadás nekik való. Csak egy szóval lehet jellemezni a Gilmore Girls-t....KLASSZIKUS!!!!!!
Amikor felbukkan egy tüdővész (a bubópestis egy változata), az Egyesült Államok Közegészségügyi Szolgálatának tisztviselője, Dr. Clinton Reed (Richard Widmark) azonnal karanténba helyez mindenkit, akiről tudja, hogy a test közelében tartózkodik. Sajnos a merev azáltal jutott így, hogy meggyilkolták, és jó eséllyel a gyilkos elkezdi terjeszteni a pestist, ami járványhoz vezet. Lépjen be Tom Warren rendőrkapitány (Paul Douglas), akit besoroznak, hogy a lehető leghamarabb felkutassák a gyilkost és elhárítsák az esetleges nemzeti katasztrófát.<br /><br />Bár a Pánik az utcán minőségi film, mégis szenved kissé nem koncentrált és egy kicsit túlságosan szétszórt (az én okom, amiért nyolcra csökkentem a pontszámot). Elkalandozik a műfajok között a zajos gengsztertől az orvosi katasztrófáig, a rendőrségi eljárásig, a thrillerig és még a romantikáig is.<br /><br />Ez nem Elia Kazan rendező legjobb alkotása, de ez egy kicsit hamis. Végül is Kazan olyan remekművekért felelős, mint a Vágy nevű villamoskocsi (1951), A vízparton (1954) és az Édentől keletre (1955). Ez a film megelőzi azokat, de Kazan azt mondta, hogy a stúdió már "lekapcsolta". Ha túl messzire viszi ezt a szabadságot, az részben magyarázhatja a terjeszkedést. A film New Orleansban játszódik, abban a városban, ahol Kazany "régen kószált... éjjel-nappal, így jól tudtam". Ki akarta használni a környezetet. "Olyan fantasztikus és színes. Csónakokat, gőzgépeket, raktárakat, dzsesszbútorokat szerettem volna – mindezt New Orleansban."<br /><br />Kazan jól kezeli a Pánik az utcákon minden műfaját, de ezek összekapcsolhatók jobb. A filmnek jót tett volna, ha csak egy-két hangulatánál marad. A terjeszkedés a beállítás tekintetében még működött volna. A dilemmát részben az okozhatta, hogy a Pánik az utcákon Edna és Edward Anhalt írók két történetének, a „Quarantine”-nak és a „Some Like 'Em Cold”-nak egyesítésére tett kísérletet.<br /><br /> A gengszteranyag, amely a film végéhez közeledve egy kiterjesztett üldözési jelenettel a thrillerek területére kerül, valószínűleg a csúcspont. Nem meglepő, hogy Kazan azt mondta, hogy szerinte a gazemberek "színesebbek – amúgy sem voltam túl nagy vonzalom a jófiúk iránt. Nem szeretem a puritánokat". A közeli második az egyetlen anyag, amely megközelíti a cím „pánikját” – a pestis felfedezését és a kitett személyek felkutatására, beoltására és a betegség megfékezésére tett kísérleteket. Noha ebben a két „hangulatban” bőven van feszültség, a film nagy része is meglehetősen egyszerű dráma, a tempó inkább erre a műfajra jellemző.<br /><br />A párbeszédek mindvégig kiválóak. A stílusbeli különbség sok modern filmhez képest aligha lehetne kifejezettebb. Intelligens, gyorsan leadható, és minden karakter jól kimondja. A konfliktust nem „buta” döntések, hanem okos lépések hozzák létre; az események és a szereplők cselekedetei inkább sakkjátszmához hasonlítanak. Amikor szokatlan álláspontokat foglalnak el, például Reed visszatartja a pestist az újságok elől, viszonylag hosszasan indokolja döntéseit, amelyeken más szereplők vitatkoznak.<br /><br />Ennek fényében érdekes, hogy Kazan úgy vélte, "Az illendőség, a vallás, az etika és a középosztály mind meggyilkol minket". Ez az ötlet a főszereplők normamódosításain vagy az attól való eltéréseken keresztül jut be a filmbe. Például Blackie főgengszternek (az első filmszerepében Jack Palance) felajánlják a "Kiszabadulás a börtönből" kártyát, ha együttműködik a pestis elleni küzdelemben.<br /><br />A film technikai vonatkozásai rendben vannak, ha nem is kivételesek, de az igazi ok a nézésre az előadások, az érdekfeszítő forgatókönyv és a jól megírt párbeszédek.
Emlékszem, hogy a 70-es évek végén láttam ezt a tévében – és bennem maradt! Bájos, hangos, színes – remek gyerekfilm. Nemrég felvettem néhány barátomnak egy bulin – és természetesen azt hitték, hogy őrült vagyok, és arra számítottak, hogy valami beteges lesz a bábokkal, a la "Találkozz a gyengékkel", de nem - ez egészséges, tiszta szórakozás.<br /><br / >Jack Wild jó formában van, csakúgy, mint a mama cass, és a valahogy vonzó boszorkányos kaki.<br /><br />Ha szereted a banánhasadást, és a 30-as éveidben jársz, akkor teremtsd újra azt a szürreális gyerekkori szombat reggeli hangulatot!<br /><br />Még akkor is, ha most rájöttem, hogy Puf egy kicsit gagyi – hiszen csak elfogják és elmenekül! Minőségi tévéfilm – ha hozzám hasonlóan szereti a death metalt – imádni fogja!
Nem mondhatom, hogy ez a film tízest érdemelne, mert hazudnék. De imádtam ezt a filmet, amikor megláttam! Egy tinédzser és egy delfin közötti egyedülálló baráti köteléket hordozza magában. Bár nem mutatja meg azt az édességet, mint Jesse és Willy a Szabad Willyben, izgalmas filmet nyújt, amelyet az egész család élvezni fog! Ha szereted a tengeri állatokat, vagy ha csak egy tökéletes családi filmet szeretsz, akkor ez a film neked szól! A Flipper egyértelműen megmutatja, milyen imádnivalóak a delfinek, játékosak és könnyen házi kedvencek lennének, ha mindenkinek lenne elég nagy medencéje! Imádom a bálnákat és a delfineket, szóval nyilvánvalóan ez a film működik nekem. Úgy gondolom, hogy a producereknek másik cápát kellett volna választaniuk a kalapácsfej helyett, hogy fokozzák az antagonista szerepet a történetben. Talán egy nagyszerű fehér? A FLIPPER CSODÁLATOS! Szóval nézd meg!
Nemrég vásároltam meg egy film felújított változatát, amelyre gyermekkoromból sok szeretettel emlékszem, és minden bizonnyal egy érdekes délutáni szórakozásra készült. A Bedknobs a maga teljes formájában határozottan értelmesebb, a törölt jelenetek (főleg a McDowall-lel rendelkezők) egészen szépen kapcsolják össze az eseményeket. Ami egy kicsit zavarba ejtő, az az, ahogyan a jeleneteket átdolgozták. Nyilvánvaló, hogy ennek a felvételnek a filmzenéje elveszett vagy megsérült, így a Disney néhány ragyogó szikra úgy döntött, hogy új párbeszédekkel szinkronizálja a jeleneteket. Ami nagyszerű lett volna, kivéve, hogy a szereplők fele nem volt a közelben, hogy megcsinálja (egyesek jobb okokból, mint mások), és az egésznek meglehetősen silány minősége van. Az ajkak szinkronizálásának egy része elég gyenge, és David Tomlinson hangját egy olyan srác szinkronizálta, aki egyáltalán nem hasonlít David Tomlinsonra (azt hiszem, van benne egy csipetnyi német is). Azonban jó hallani az összes dal teljes verzióját (bár a „Step in the right Direction” még mindig hiányzik), és a varázslatos pillanatok ebben a filmben még mindig átütnek. És arra kérlek benneteket, hogy ne kuncogjatok, amikor az ifjú Paul olyan ártatlanul néz Angela Lansburyre, és hümmög: "de mi köze ennek az én gombomhoz??"
Szerintem ez a film nagyon jó volt. Egyes részek tönkrementek, de ez érthető, mivel több mint 55 évvel ezelőtt készült. Szerintem a film legjobb alakítását Michele Morgan nyújtotta, aki meggyőzően alakította Millie-t. Jack Haley is nagyon jó Mike O'Brien szerepében. Annak ellenére, hogy nem vagyok nagy Frank Sinatra rajongó, szerintem nagyon jó volt ebben a filmben. Ha egy buta, túlzásba vitt zenés vígjátékra vágyik, a Higher and Higher a neked való film.<br /><br />
Teljesen egyetértek azzal, hogy a "Semmi" egy fantasztikus film! Régóta nem nevettem ennyit filmnézés közben! David Hewlett és Andrew Miller pedig fantasztikusak ebben! tényleg jól működnek együtt! Ez a film nem biztos, hogy néhány embernek tetszik (nem igazán tudom megmondani, hogy miért, anélkül, hogy elrontanám!), de mindenkinek a sajátja! Nagyon tetszett és nagyon ajánlom!<br /><br />A rendezés nagyszerű, és néhány felvétel nagyon ügyes. Úgy tűnik, nagyon jól érezték magukat a forgatás során!<br /><br />Bár valójában csak a két főszereplő van a filmben, és nem túl sok kellék, amit a színészeknek sikerül kihúzniuk. élvezetessé tedd a filmet.
Spoilereket tartalmaz<br /><br />Luchino Visconti Thomas Mann novellájának filmadaptációja vizuálisan, ha nem is filozófiailag, de hű a forráshoz (Britten operája az apollóni/dionüszoszi küzdelmek hűbb olvasatát kínálja, amelyek felemésztik az idősödő írót). Minden bizonnyal az egyik legcsodálatosabb film, amit valaha készítettek.<br /><br /> A Visconti-verzióban a hangsúly inkább a történet fizikai vonatkozásain van. Velence még soha nem nézett ki szebbnek és vonzóbbnak, dekadensebbnek és effektívebbnek. Ha elolvasta a novellát, az olyan, mintha az oldalain lévő leírások életre kelnének. Dirk Bogarde kiemelkedő teljesítményt nyújt Gustav von Aschenbach szerepében. Bár nagyon kevés párbeszédet folytat, pusztán arckifejezésekkel közvetíti Aschenbach keserűségét, felkeltett szenvedélyét és végül szánalmas vágyakozását. Bjorn Andresen, a fiatal színész, aki Tadziót, Aschenbach vágyának gyönyörű tárgyát játssza, tökéletesen megszervezték. Ő is eljátssza a szerepet arckifejezésekkel és gesztusokkal. Tadzio karaktere kulcsfontosságú a történetben, ezért ebben a szerepben minden színésznek méltónak kell lennie a lelkesítő szenvedélyre és vágyra. Visconti, akinek hihetetlen szépsége volt, pontosan tudta, mit csinál. Ashenbachot íróból Gustav Mahler alapján zeneszerzővé változtatták, majd Mahler zenéjét, különösen az 5. szimfónia Adagiettóját felhasználták, egy újabb zseniális ütés volt. Bár a film előtt olvastam a Mann-sztorit, Mahler zenéje és a Halál Velencében mindig elválaszthatatlanul összekapcsolódik a fejemben. Csakúgy, mint a kísérteties képek, amelyek a filmben végig jelennek meg, különösen az utolsó Ashenbach haldoklása a tengerparton, miközben Tadzio lassan a tengerbe sétál.<br /><br /> Egy napon ez a film DVD szélesvásznú formátumban jelenik meg. a vizuális pompákat teljesen helyreállították számunkra.
Amikor ebbe a filmbe mentem, két dolgot tudtam róla. Tudtam, hogy ez egy igazi extrém film, és tudtam, hogy kissé művészi. Önmagukban mindkettő vonzó számomra, de együttvéve igazán egyedi lehet. És ez rohadtul helyes volt, kétségtelenül egyedi. Ahogy fentebb mondtam, ez egy művészi film. Az, ahogyan intenzív hangzást használtak, nagyon egy Aronofsky-filmre emlékeztetett. Vizuálisan még nem láttam hasonlót. A filmezés és a világítás nagyon jól sikerült. A film komolyan jobban használja a látványt és a hangzást, mint bármi, amit egy ideje láttam. Főleg, ha figyelembe vesszük a fiatal filmesek tapasztalatait (pár 20 éves), le kell venni a kalappal előttük a kalappal.<br /><br />A filmet nem könnyű leírni vagy megvitatni. Nincs valódi történet – azt mondhatnánk, hogy az agy jobb és bal oldala körül forog, és az, hogy ezek hogyan irányítják az életedet – azt hiszem. Négy szegmensből, vagy négy ötletből áll, amelyeket vizuális és auditív szélsőségek keltenek életre. Van néhány beszélő hallás és van, de ez többnyire nem beszélő film.<br /><br />Az első rész a legrövidebb, és egy meztelen testet és egy szemgolyót forog. Próbáld kitalálni, mi történik. A második rész a kedvencem. Egy testvérről és egy nővérről van szó (aki egy kicsit Sarah Silvermanre hasonlít, de nagyobb mellekkel). A testvér őrült, a nővér pedig egy kicsit kurva. Azt mondanám, ez a legszélsőségesebb az összes szegmens közül, és a legjobban elkészített. A véres effektusok ebben nagyszerűek voltak. A harmadik szegmens egy csomó meztelen ember körül forog, akik az anyafölddel szexelnek. Valószínűleg a leggyengébbnek tartják a csapat közül, de még mindig okos és jól elkészített. A negyedik rész talán a film legerősebb része, és azt is mondhatnám, hogy a legmélyebb is. Magamnak is meg kell néznem ezt néhányszor, hogy megértsem, miről is van szó. Tudom, hogy olyan módon kezeli a kereszténységet, amitől nagy valószínűséggel az édesanyád cselekszik vagy hány. Próbáld ki.<br /><br />A tudatalatti kegyetlenséget ajánlották nekem, és büszkén mondhatom, hogy ez most filmgyűjteményemben. Extrém, erőszakos, véres, nagyon szexuális és meglepően eléggé elgondolkodtató. A következő sort, amit mondani fogok, szinte minden kritikában felhasználtam, amit erről a filmről olvastam. – Ez a film nem való mindenkinek. Most nem ez az igazság. Ha szereti az extrém filmeket, és/vagy csak a filmek szerelmese, aki valami mást szeretne látni – nézze meg ezt. 8 1/2 a 10-ből
Az utolsó állomást is láttam a Mozgókép-filmfesztiválon, Prince George-ban. Be kell vallanom, az egyetlen ok, amiért elmentem megnézni, az az, hogy hatalmas Callum Keith Rennie-rajongó vagyok. És nem hagyott cserben. Jól alakított egy meglehetősen unszimpatikus karaktert, és nagyjából az egyetlen komikus megkönnyebbülést nyújtotta az egész filmben.<br /><br />Maga a film a szokásos „sok rossz ember együtt hóviharban rekedt” történet. de volt benne néhány csavar, ami miatt találgattam. A karakterek erősek voltak, és az egész szereplőgárda elég jól teljesített. Az egyetlen problémám a szereposztással Rose McGowan volt. Annyira hideg volt a film alatt, hogy fogalmunk sem volt karaktere személyiségéről vagy motivációiról. Eltekintve tőle, és a folytonosság néhány apró problémájától, ez egy jól megírt, jól eljátszott thriller volt.
OK, nem áltatom magam, hogy ez a tipikus meleg szerelmi élet, de mióta a valódi románcok olyanok, mint a képernyőn? Ez a film kiegyensúlyozott a vígjátékkal és a drámával, és nagyon élveztem magam. Zavarba ejtő volt látni, ahogy Hugo Weaving egy szexmániás meleg ingatlanértékesítőt játszik, aki ügyfelei házait használja a lángoló Darrennel (Tom Hollander) való találkozásra. És miután csak előző nap láthattuk a Priscillában, a sivatag királynőjében, valószínűleg ő az egyik legbiztosabb férfias színész. :) Amúgy a cselekmény gördülékenyen zajlott, és a férfikötő jelenetek is dögösek voltak. Remek! 8/10
A 70-es évek egyik klasszikus alacsony költségvetésű filmje, ezt a filmet egy akciós londoni videoboltban találták mindössze 50 pennyért. (Érdekes módon a csomagban a film sztárja Charles Csont néven szerepel, aki pornósztárnak tűnik, de a szereplők szerepe után nyilvánvaló, hogy a kép a tévéképernyő jobb szélére igazodik, így az összes szereplő a tagok nevéből hiányzik az utolsó betű)<br /><br />Attól a pillanattól kezdve, hogy a narrátor bénán bevezet minket abba a helyzetbe, hogy egy koszos New York-i lakás kétségbeesett bérlői blokk, tudod, hogy egy hullámvasútra készülsz fromage. A rendezés az "Ed Wood one-take" iskolából származik - ha egy-két statiszta nézi a stábot, akkor mi a fene?<br /><br />A filmek egy cselekménycsavarral zárulnak, ami a szokásosat helyezi A gyanúsítottak szégyenre. Vásárolja meg most.
Ez az egyik horrorfilm alapú tévéműsor, aminek igaza van. Péntek 13-án a sorozatnak nem volt kapcsolata a filmekkel. Poltergeist az örökség: Nem vagyok benne biztos. Lehet, hogy lazán kapcsolódott a filmekhez. Olyan érzés, mintha csak bedobnának egy híres címet egy műsorba, hogy a rajongók megnézzék.<br /><br />Az látható, hogy Freddyt az Elm utcai szülők elégették (az első epizódban azt hiszem), és a szülők száma kiábrándító. Az 1. 3 filmben megcélzott összes gyerek mellett azt várnánk, hogy több szülő lesz. De hát jó.<br /><br />Freddy alapvetően a műsor narrátora. Figyeli a való világban élő emberek cselekedeteit, akik néha valahogy belekeverednek. Csakúgy, mint a többi antológiaműsor, mint például a Tales from the crypt, itt is van egy természetfeletti vagy meglepetésszerű fordulat.<br /><br />A színészi játék hiányzik, de ha hiszik, ha nem: az erőszak néha felülmúlja a filmét. Ez a sorozat néhány évadot tartott, és a 4. film környékén készült. úgy hallottam, hogy a tiltakozó szülők miatt törölték. Gyerekkoromban sok R besorolású cuccot néztem, ezért kár, hogy a szülőknek mindenki miatt tönkre kellett tenniük. A sorozat után jött még 4 film , szóval nem volt totális veszteség.
Most láttam újra ezt a filmet, azt hiszem hatodszorra. Kétségtelenül még sokszor fogom látni. Ez az egyik legzseniálisabb francia film, amit valaha készítettek. Bár a film titokzatos, még rejtélyesebb, hogy mi történt az íróval és rendezővel, Gilles Mimounival. Tíz éve nem készített újabb filmet, és ez volt az egyetlen. A zseniális film története és kivitelezése tökéletes, és egyértelműen folyamatosan tiszteleg Hitchcock és Buster Keaton előtt. A mozdulatok másodperc törtrészes időzítése ugyanolyan gondosan ellenőrzött, mint az a jelenet, amikor a ház oldala ráesik Keatonra a „Steamboat Bill Junior”-ban, és csak centiméterekkel nem öli meg. Ebben a filmben az emberek lehajolnak, megfordulnak, és elhaladnak egymás mellett, és ha egy másodperccel lemaradtak volna, összeütköztek volna. A történetszál tehát olyan intenzitással járja be a véletlenszerű események kötélét, hogy egy ezredmásodpercre sem tudja levenni a szemét a képernyőről, különben lemarad valami lényegesről. Peter Chase kísérteties, bár szándékosan ismétlődő zenéje Hitchcock „Vertigo”-jára emlékeztet, és az egész filmnek ugyanaz a hátborzongató minősége, de míg Hitchcocknál egy nő két nő volt, addig Mimouninál két nő egy nő, ezáltal megfordítva a telekszerkezet. Vannak futó utalások más Hitchcock-filmekre, de ennek a filmnek a központi ihletője a „Vertigo”. A téma felületesen megszállott szerelemnek tűnhet, de a film valójában a mindennapi véletlen események varázslatáról, a faliszőnyeg mögötti láthatatlan szálakról, a kimondhatatlanról szól. Minden túl van töltve szenvedélyes szerelemmel és vággyal, de a vágy túllép tárgyán, és küzd valamiért, ami a tárgy mögött és mögött van. Éppen ezért olyan könnyen átvihető Lisáról Alice-re, amikor rájön, hogy Alice titokzatosabb Lisánál, és Alice az, aki valóban megtestesíti az örök rejtélyt. A filmet végül Romane Bohringer „készítette”. Annyira elbűvölő, hogy felülmúlja Monica Bellucci-t, ami igazán elgondolkodtató, tekintve, hogy Bellucci egy kiütött szépség, míg Bohringer az, amit az angolok "sima"-nak hívnak. Romane Bohringer azonban már ebben a korai időpontban is jobban elsajátította a „személyiség dominancia” művészetét, amely során a gyönyörű lányok félreesnek, és nem veszik észre őket, mert Romane annyira lenyűgöző, hogy nem lehet sokáig levenni róla a szemét. elég ránézni a gyönyörű lányokra, és végül csak rá gondolsz. Biztos vagyok benne, hogy a legtöbben emlékszünk arra, hogy apja, Richard Bohringer sok évvel ezelőtt operát hallgatott a „Díva” című filmben fürdőkádban feküdt. Inkább nézem Romane-t, mint Richardot a fürdőkádban fekve, de úgy tűnik, van valami genetikai titka a lenyűgözőnek, mert Richard Bohringer is varázslatos, és még csak nem is nő. Romane úgy néz ki, ha jóval idősebb lesz, Anna Magnani lesz belőle, és ez azt jelenti, hogy Oscar-díjat kap, ha valaki csak egy újabb "Rózsa tetoválást" tud írni neki. A lányban annyi szenvedély van, hogy felgyújthatná a Szajnát. Nem lenne csodálatos, ha ő és Julie Delpy összeállnának? Ez a film nagyszerűen használta fel a párizsi helyszíneket. De hol van ez a „luxemburgi tér”? Nekem úgy nézett ki, mint a Place Furstenburg. Talán kihagytam valamit. Még hatszor meg kell néznem a filmet, csak hogy tanulmányozzam az időzítés pontosságát és azt, hogy ki kit söpör el, és megbizonyosodjak arról, hogy jól tettem-e. Az egész olyan, mint tíz gigantikus szimultán sakkjátszma, amit egy nagymester bekötött szemmel játszik. Milyen izgalmas ez az egész! Romane, bármikor benézhetsz az ablakomon! Mimouni, gyere át, beszéljük meg a lehetetlenségeket, a valószínűtlenségeket, a véletleneket, a szinkronicitást, mindent, ami történik, ami láthatatlan, és hogyan hat a láthatóra. És ismét itt van Breton „Nadja” című regényének szelleme egy nagyszerű francia műalkotásban. Több! Több! Több!
Emlékszem, próbáltam néhány percet ebből a filmből, és nagyon meglepődtem, hogy nem néztem meg az egészet, Steve Gordon rendezőtől, az egyetlen filmjét, amelyet a szívelégtelenség miatti halála előtt rendeztek. Alapvetően Arthur Bach (Golden Globe-díjas és Oscar-díjas Dudley Moore) a boldog részeg milliomos, akit csak akarhat, egy kastély, Hobson komornyik (Oscar- és Golden Globe-díjas, BAFTA-jelölt Sir John Gielgud) és rengeteg pia. . 750 000 000 dollárt fog örökölni, ha feleségül veszi a szintén milliomos, Burt Johnson (Stephen Elliott) lányát, akit ő és a család választott, Susant (Jill Eikenberry). De ehelyett Arthur beleszeret a Queens pincérnőjébe, Linda Marolla-ba (Golden Globe-ra jelölt Liza Minnelli), ami természetesen veszélyezteti az örökséget, és családja vagyonának 3/4-ét Stanford apától (Thomas Barbour) és Martha nénitől (Geraldine Fitzgerald). . Hobson halála után, az esküvő napján Arthur nem engedelmeskedik a család kívánságának, de Martha néni mégis átadja Arthurnak az örökséget, hogy boldogan éljen örökké igaz szerelemmel, Lindával. Szereplők még Ted Ross mint Bitterman, Barney Martin mint Ralph Marolla, Anne De Salvo mint Gloria - Hooker, Maurice Copeland mint Peter Bach bácsi, Justine Johnston mint Pearl Bach néni, Florence Tarlow mint Mrs. Nesbitt, Marcella Lowery mint Harriet - Martha szobalánya, John Bentley, mint Perry és Peter Evans, mint Preston Langley - Party Guest. Moore csodálatosan vicces és egy kicsit zsörtölődő a szinte mindig részeg milliomosként, Minnelli szerethető nőként, akit szeret, Gielgud pedig természetesen remek benyomást kelt az Oscar-díjas Moore humoros, szerény szarkasztikus szolgájaként, egy fantasztikus csavaros komédiában. Elnyerte a legjobb dal Oscar-díját az "Arthur's Theme (Best That You Can Do)" című filmért (a Golden Globe-ot is elnyerte) (79. volt a 100 év, 100 dal sorozatban), és jelölték a legjobb író, közvetlenül írt forgatókönyv kategóriában. a képernyőért jelölték BAFTA Anthony Asquith-díjra a filmzenéért Burt Bacharachért, és elnyerte a legjobb Golden Globe-ot. Mozgókép - vígjáték/musical. Sir John Gielgud a 35. helyen végzett az 50 legnagyobb brit színész között, a film pedig az 53. helyen végzett a 100 év, 100 nevetés című filmben. Nagyon jó!
Meglepődtem, hogy tetszett ez a film, mivel én a "nézd meg az agyad az ajtónál, és érezd jól magad" filmnéző iskolából származom. Ez a film azonban megérintette a szívemet. Vannak olyan barátaim, mint a mentálisan visszamaradt Emily. Vannak olyan barátaim, mint a szocializálatlan Evie. Én pedig Evie helyében voltam, félelemből és mások iránti odaadásból kergetve a lehetőségeket.<br /><br />Amy Madigan lányai iránti csalódása szinte tapintható volt a képernyőn és a kínos pillanatokban, amikor megpróbált áthidalni. az Evie-vel való szakadék nyers és fájdalmas volt nézni. És talán sűrűbb vagyok, mint a legtöbb, de soha nem láttam azt a fordulatot, hogy Evie apja jön. Általában elég hamar ráérek ezekre a dolgokra.<br /><br />Fenntartásaim hasonlóak az itt közzétett többiekhez. Azt hittem, hogy Christopher Lloyd csodálatos, rokonszenves karakterét (szerintem egészen más szerepe van neki) nem használták ki. Mi történt vele, miután rájött, mi történik a költészettel? Ő, mint James, újra megpróbálná??? Másodszor, a befejezés, amilyen volt, úgy tűnt, nem old meg vagy nem ért el semmit. Nem számítottam arra, hogy a darabokat felszedik, és minden végét szépen bekötözik, de úgy éreztem, hogy ellentmondásba kerültem a szereplőkkel, hogy itt nem történik valódi gyógyulás, vagy nem tesznek valódi gyógyulási erőfeszítéseket.< br /><br />Egyébként remek, lírai és felkavaró, és egyesek számára nagyon-nagyon igaz.
A legtöbb háborús filmet, amelyet az Egyesült Államokban készítettek a második világháború alatt, nagyon szórakoztató volt nézni, de súlyos valósághézagoktól szenvedtek, mert inkább propagandaértékkel készültek, hogy felkeltsék otthon a hangulatot, mint bármi mást. Ezeket a filmeket nem ütöm le, mert sok még mindig nagyon nézhető. Mivel azonban oly gyakran hiányzik belőlük a valósághűség, nem lehetnek igazán nagyszerű filmek. Tökéletes példa erre a John Garfield-film, a Légierő, amelyben egy B-17-es szinte egyedül űzi el a japán légierő felét! A Pride Of The Marines azonban üdvözlendő lépés – magas pontszámot kapott egy igaz történet ésszerűen pontos ábrázolásáért. Amikor először láttam ezt a filmet, azt hittem, hogy NEM igaz történet, mivel túl valószínűtlennek tűnt, hogy igaz legyen. Tovább kutatva azonban rájöttem, hogy ez valójában inkább igaz volt két férfi csodálatos történetéhez, akik sokat tettek azért, hogy kiérdemeljék a Becsületrendet. Ez egy olyan eset, amikor a valós élet túl hihetetlennek tűnt ahhoz, hogy igaz legyen!
Először is, ez a film egy vad utazás volt az egész úton. A katonák kiképzésének, a feletteseikkel való harcnak, végül az összefogásnak a története.<br /><br />A legelejétől a végéig. Ez az a háborús dráma, amelyet érdemes megnézni, ha benne van az állandó szidalmazás (néha észszerűtlen) és a borzalmak annak, ami a kezdő tábor.<br /><br />A színészek interakciójának dinamikája időnként egészen elképesztő volt. , és néha humoros. Hogyan bánik Bozz (Colin Farrel) Paxtonnal (Matthew Davis) a történet során, a tábortól a Tigerlandig, és még a végén segít neki.<br /><br />Az innovatív szabadkezes filmezés adott egy bizonyos ízt, ill. íze a filmnek. Állandó mozgás, állandó cselekvés, és csak állandó zűrzavar. Néha segítség volt. Mások nem annyira.<br /><br />A film során ez egyre valósághűbb volt. A film egyes pontjai (különösen a szexjelenetek) kissé túl realisztikusnak tűntek, még akkor is, ha olyan hatást adtak a filmnek, ami nélkülük nem lett volna. nagyon durva film volt, végig-végig.<br /><br />Véleményem szerint ez Colin Farrel egyik legjobb filmje (ha nem a legjobb teljesítménye). A színészi alakítás minden karakter esetében kiváló volt. 9/10 -sysnuk3r
Zeke Rippy (Mic) nagyszerű, teljesen elhiszed a karakterét. És pokolian ijesztő, a film felét a szemem eltakarásával töltöttem, a másik felét az ülésem szélén. Jó látni valamit, ami ennyire izgató és ijesztő, ami nem csupa vér és zsiger – de rosszat álmodtam.<br /><br /> Alapvetően ez egy nagyszerű film – nézd meg az első adandó alkalommal.
Micsoda öröm. Ez tényleg paródia. Csak a franciák képesek ilyesmire anélkül, hogy durvaak lennének. Ennek eredményeként nagyon jó időt töltesz azzal, hogy Jean Dujardint nézi a hülyét. A film nagy része az ő vállán áll, és elég szélesek ahhoz, hogy ez a film jó legyen. Tökéletesen tudja túlzásba vinni azt a James Bond-féle fickót, hogy nem párja például Mike Meyersnek az Austin Powersben. A dialógusok is elég jók ahhoz, hogy lekössék a néző figyelmét, a sok hülye poénnal ez tényleg tökéletes. A filmben a főszerepet játszó mindkét nő viseli a főszereplővel való összehasonlítást, és ez kihívás volt. Ebben a filmben nincs igazán cselekmény, de nem ez várható el egy ilyen filmtől. Csak nevetni akarsz egy óra 40 percet, és pontosan ez az, amit a film képes megtenni. Megérdemli a franciaországi sikert
A Wagon Master egy nagyon egyedi film John Ford munkái között. Főleg azért, mert ez az egyetlen, amely egy maga John Ford által írt történeten alapul, Frank Nugent és a rendező fia, Patrick Ford által kidolgozott és forgatókönyvvé alakított történeten, valamint a rendező személyes véleménye miatt, a Wagon Master. John Fordnak nevezett film az, amelyik "a legközelebb volt ahhoz, amit el akartam érni", ha ezt nem mondanám egy kicsit, hanem ahogy Ford egyszer bevallotta Lindsaynek Anderson, a kedvence ennek ellenére a My Drága Clementine volt, és nem bármelyik másik.<br /><br /> A Wagon Master minden olyan összetevőt tartalmaz, amit egy John Ford filmjében elvárhat az ember. Csodálatos szereplőgárda, aki a legjobbját nyújtja, egyetlen jelentős sztár sem szerepel benne, kivéve a színészek közül a „legfordibb” Ben Johnsont. Nagyon sajátos kis karakterek, akik kötelező komikus megkönnyebbülést nyújtanak, és a Wagon Masternek is van belőlük jónéhány, mint például a kürtöt fújó Sister Ledyard (Jane Darwell) forgatott, de nagyon ihletett koncertjein. És végül, de nem utolsósorban a legendás Monument Valley John Ford ötödik átjárójával a Stagecoach, Drága Clementine, Fort Apache és a Sárga szalagot viselt után.<br /><br /> A film két barátjával, a cowboyokkal, Travis Blue-val (Ben) indul. Johnson) és Sandy Owens (Harry Carey Jr.) vagonmesternek vagy Mormon karaván vezetőjének bérelték fel. telepesek, akik az Ezüst-völgybe tartanak, egy olyan helyre, amely számukra olyan, mint az ígéret földje. Útközben csatlakozik hozzájuk egy egészen különös Dr. Locksley Hall (Alan Mowbray) két gyönyörű nővel, akik állítólag a felesége és a lánya, és akik színésznek mondják magukat. Csak azért tartanak ugyanabba az irányba, mert nemrégiben kiűzték őket a legközelebbi városból, és nincs máshova menniük. Semmi különösebb kellemetlen nem történik, amíg beleütköznek Cleggbe, egy veszélyes családi bandába, amely apából és három fiából áll, akik a város marsallja elől menekülnek, ahol nemrégiben gyilkosságot és bankrablást követtek el.<br /><br /> Összességében A Wagon Master nem több, sem kevesebb, mint egy drágább gyöngy John Ford csodálatos westernjei nyakláncában. Látni kell. 9/10<br /><br />
Ezt a filmet először a tulane-i színdarab- és drámaírói tanfolyamomon láttam. Lenyűgözött, milyen szép és nyers ez a dokumentumfilm. Ez egy őszinte betekintés a magányos élet szerkesztetlen valóságába. Lenyűgöző a család, és azt hittem, hogy ez igazán megmutatta a kis Edie-t a magjában. **Megjegyzésként a professzorom még azt is elmesélte, hogy a kis Edie a forgatás alatt beleszeretett az egyik operatőrbe.** A szépség, úgy látom, a család működési zavarainak természetességéből fakad. Az anya és lánya kapcsolatában nyilvánvaló, hogy egyikük sem tud egyedül működni a társadalomban, és elkezdi kívánni Kis Edie társadalomba való rehabilitációját. Összességében a film esztétikai minőségében magával ragadó, és meglepő szépséget mutat be. Két hüvelykujj felfelé!
A Two Hands egy vidám ausztrál gengszterfilm, amely az igazán fülledt Sydneyben játszódik. Fogadok, hogy a turisták soha nem képzelik el, hogy Sydney és Bondi úgy nézzenek ki, mint ebben a filmben: csupa izzadt test, nyomasztó éjszaka és gengszterek nylon rövidnadrágban és jandalban. Heath Ledger egy amatőr bokszolót játszik, aki arra törekszik, hogy a helyi King's Cross főnök bandájának tagja legyen. Meglehetősen pompásan nézett ki zöld feleségverőjében és kék mintás törpepapagájcsempészében. Egy izzadt, tetovált test azzá válik. Mindig is "Otthon és távol" fiúként tartottam tőle, és benne volt abban a szappanban, ami kicsit izzadtabb, mint a Weetbix-féle "szomszédok". A filmet valóban érdemes megnézni a gúnyos humor és a csúnya erőszak kombinációja miatt – a fulladásos jelenet várhatóan hamarosan rémálmokat fog okozni. Totty-díjak: Vidéki lány szerelmi érdeklődésű városi testvér és tetovált utcagyerek.
Kis SPOILER figyelmeztetés !!!<br /><br />Jó film...Nagyon jó film. És ezt magam is meglepődve mondom, mert nem vagyok nagy vámpírrajongó, és Deran Serafian rendező nevének hangzása általában rossz hírt jelent. A legtöbb filmje átlag alatti akciófilm, mint például a Halálos ítélet és a Fegyverek. Ez volt az egyik első filmje, és talán folytatnia kellett volna a horrorfilmek készítését akció helyett. Ez a film nagyon lenyűgözött. Jó teljesítmény, nem láttam híres színészeket vagy nagy költségvetést. Valójában a történet az, ami összpontosít. Különösen az eredeti Drakula-mítosz rajongói lesznek elégedettek. Sarafian rávilágít a híres Bram Stoker történet egy másik aspektusára, és továbbra is hűséges és hűséges marad az igazsághoz. Elmagyarázza Drakula romén gróf életét, és azt, hogyan ijesztette el a török ​​hadsereget azzal, hogy holttesteket lándzsázott ki kastélya előtt. Persze itt megáll a valóság és az "igaz történeten alapuló". A vérivást és egyebeket Bram Stoker találta ki.<br /><br />Ebben a filmben a gróf (Vlad Teppish) az USA-ba emigrál, és rengeteg nőt csábít el. És mindannyian csinos lányok, ezt megadom neki. Összességében jó színészi alakítás az ismeretlen arcoktól, elég vér és vér, hogy kielégítse a morbidabb horror rajongókat, és érdekes történet. Ez a film igazán ismeretlen, és a helyi videoboltom legsötétebb polcára rejtették. De mindenképp érdemes feltakarítani a port a burkolatról és betenni a videomagnóba. A fene egye meg, sokkal jobb, mint a híres Nicole Kidman film azonos címmel. Ebben a két filmben nincs más közös vonás, de én ezt a filmet hibáztatom, amiért ellopta a figyelmet erről a szép kis képről. Nézd meg... szerény véleményem a To Die For-ról = 8,5/10
Ez a film egyszerűen nagyszerű. Nem tudom miért. Mindig van egy gyengém Damian Chapa iránt. Ez nem Scarface, de mégis nagyon élveztem magam. Ez egy olyan film, amit több mint tízszer láthatok. Nagyon próbál jó filmet csinálni, de egyszerűen nem megy. Sajnálom őt, így talán ez egy kis szimpátia szavazás. Nem tehetek róla, de nem tudok 9 csillagnál kevesebbet adni rá. Ezt mindenkinek látnia kellett volna egyszer életében. Megnézni, hogyan lehet egy olcsó filmet működőképessé tenni. Hollandiában élek, és csak egy euróért vettem ezt a filmet! Ez 1,50 dollár. Én is megvettem volna tíz euróért. Nagy Nagy Nagy. Egy kis holland filmes oldalon ez a film 101 szavazatot kapott. Itt csak egy 260. Ez nem sokkal több. Tehát az emberek a világ minden tájáról. Vásárold meg ezt a filmet!
Ha olyasmit szeretne nézni, ami úgymond „neki” és „ő”, akkor ezt a filmet válassza. Szívesen fogadom a rom com-okat, de a férjem nem mindig olyan lelkes (micsoda srác!!!). Mindenesetre sikerült rávennem, hogy nézze meg, mert mondtam neki, hogy a sportról szól, és tudod mit, imádta!!!<br /><br />Drew Barrymore nagyon vicces, és a vezető embere (bocsi, de lehet). nem emlékszem a nevére) ugyanolyan jó. Amikor megnéztem a filmet, a "Tökéletes meccs" volt a címe, de azt hiszem, a címet megváltoztatták az Egyesült Királyság számára, mivel a Fever Pitch című könyv alapján készült, és már készült egy film a futballról ezzel a címmel (ugyanaz a film, de a UK verzió - fú!),<br /><br />Egyébként az itt található értékelések további részleteket tartalmaznak, ha lányokat kell venniük, vedd el tőlem, kapcsold be a férjedet/barátodat a tévé elé. egy szombat éjszaka, és együtt fogtok nevetni és sírni. Igazi gyöngyszem.
Steven Rea egy igazságügyi orvosszakértőt alakít, aki 1982-ben Szovie Russia-ban dolgozott. Munka legelső óráiban behoznak egy meggyilkolt lány holttestét. még öt holttest.. ezzel kezdődik a modern kori történelem egyik legrosszabb sorozatgyilkosa utáni vadászat története. a régi Szovjetunió bürokráciája közvetve hozzájárult vagy okozta a gyilkosok sok áldozatának halálát. Donald Sutherland karakterében azt is feltárja, hogy a bürokrácia megfelelő használata egy kommunista kormányban hogyan segíthet elérni a végső célt, egy szörnyeteg megtalálását. Egy lebilincselő film nem mindenkinek, kivéve azoknak, akik szeretik a jó detektívtörténetet, amely felkelti az érdeklődését, ezt feltétlenül látnia kell egytől tízig terjedő skálán. 9
Imádtam a nagyszerű világítást, és felmelegített az amerikai munkástársadalom és a kikötői élet története a 20. század első felében. Engem ennek a valósághű előadásnak az időtlen nézhetősége vonzott. látni és érezni a csillag erejét. melankolikus "görög" vígjáték. Van valakinek kedve egy korty sörrel?...vagy egy kis gyömbérrel? Szia vízi fiú!!
A 70-es években egy kisstílű texasi filmes, S.F. Brownrigg egy maroknyi meglepően tisztességes, alacsony költségvetésű behajtásos horrorfilmet rendezett, amelyek úgy tűnik, hogy az évek során egy kis kultuszt alakítottak ki. Mielőtt megnéztem volna első filmjét, a Don't Look In The Basement-et, nem voltam benne túl biztos, hogy mire számítsak, de a fenébe sem számítottam, hogy ez lesz az egyetlen texasi horror, amit jobbnak tartottam a láncfűrésznél. Mészárlás. Nem tudom, lehet, hogy ez a kedvenc horrorfilmem.<br /><br />Egy elszigetelt őrültházban kezdjük. Eleinte meglehetősen laza helynek tűnik a mentális egészség megszerzésére, tekintve, hogy minden beteg szabadon mászkálhat, meg miegymás, mintha az ő házuk lenne (azt hiszem, az). egyikük sem tűnik olyan veszélyesnek, csak káprázatos. A lakók között van egy szerelmi nimfo, egy 700 éves nő, egy férfi-gyerek, egy spaz, egy srác, aki azt hiszi, hogy háborúban van, egy nő, aki azt hiszi, hogy babája van, és egy srác, aki azt hiszi, hogy bíró. Egy nap a semmiből Judge baltával megöli az orvost, nem sokkal ezután a baba-mama megöli a nővért. Tíz perc múlva a film, és a dolgok nagyon csúnyán néznek ki. Talán az új ápolónő tudja, mit kell tennie, aztán megint, talán nem. Ha többet adunk el, az többet ártana, mint használna. A legjobb, ha a lehető legkevesebbet tudva fejjel előre belemerülünk ebbe. Ha meg tudod értékelni az Istennel szembeni őszinteséget, s a borzalomtól mentesen, akkor nem fogsz csalódni. <br /><br />Ha tetszett a Scream, ha tetszett a Wrong Turn, ha azt a nem eredeti, túltermelt, túlpontozott digitális hollywoodi szemetet választod, akkor nagy eséllyel nem fogod látni a szépséget ebben . Ne nézz a pincébe, az első próbálkozás még megdöbbentőbbé teszi a minőséget. A hangulat és a szemcsésség kesztyűként illeszkedik a helyszínbe és a kottába. Sajnos a jó öreg S.F. a legtöbb jó ötletet felhasználta az első filmjénél, bár a texasi méretű kvadrilógiájának következő bejegyzése némileg mestermű, vagyis ha az extra nyavalyás, aljas lelkű Hixploitációt szereti, mint valaki, akit ismerek. . Ha beleszeret Brownrigg első kettőjébe, és feltétlenül meg kell találnia, mit kínál még, nézze meg a Ne nyisd ki az ajtót és A házat, ahol megfagyott a pokol. A Don't Look in The Basement mindent tartalmaz, amire a sikeres horrornak szüksége van, nincsenek sztárok, nincs költségvetés, nincsenek digitális effektusok, csak egy eredeti történet, amelyet életre keltenek egy őrültházban, tucatnyi szereplővel, és egy komor, finom kottával, és persze a csavar. Ez egy igazi horror az igazi horror rajongó számára. 10/10
Ez a film sokunk számára a bevezetés volt K Gordon Murray munkáiba. Ez azért van, mert könnyű volt megtalálni. A VHS-korszakban minden közhasználatú címkén szerepelt, előtte pedig egy késő esti t.v. kultikus klasszikus, dupla térd combcsapó. Különben is, HOGYAN lehet ellenállni a címnek?<br /><br />Későn érkezőknek egy rövid magyarázat az érdeméről: K. Gordon Murray floridai kerékkereskedő mexikói horrorfilmeket importált, angolra szinkronizálta, majd pénzverdet készített A mexikói EREDETEK elég furcsák voltak az elején; Az amerikai határokat és az elfogadott horrorfilm-konvenciókat vidáman figyelmen kívül hagyták. Remek, nagyszerű díszlet és világítás került a furcsa vagy nevettető speciális effektusok mellé. Hollywoodban SEMMI sem volt annyira furcsa, mint ezek. Most keverje össze a katolikus hatású társadalmi konvenciókat, a mexikói népi hagyományokat, és már nem vagyunk Kansasban. <br /><br />Add hozzá az angol szkripteket, amelyekre szinkronizálták őket. A legtöbbet Reuban Guberman írta, aki azt akarta, hogy a szavak illeszkedjenek a színészek ajkának mozdulataihoz A KÉPERNYŐN, nem pedig a szó szerinti fordításhoz. Ennek eredményeként az amerikai filmzenék általában a túlfeszítetttől a jobb hurokig terjedtek. Murraynak van még egy rajongói webhelye is, amely minden filmnél a legjobbat nyomtatja ki, a legtöbbet a felső sorok fölé. Az első filmnézők panaszkodnak a tempóról, a lila prózáról, a produkciós értékekről, és azt mondják nekik, hogy állítólag így kell lennie... miközben az emberek élvezettel nevetnek az általában végzetes filmhibának tartott dolgokon. Biztosan nagyon zavaró az egész, ha nincs hozzá kedve.<br /><br />Ezt 1957-ben készítették vissza a sorozat két előző filmjével; AZ AZTEC MÚMIA és AZ AZTEC MÚMIÁK ÁTKAI. Mindhárom elérhető a 3 lemezes AZTEC MUMMY COLLECTION (BCI)-n, és itt az ideje. Az egyik oldalon a K Gordon Murray verzió, a másik oldalon az eredeti mexikói gyártás található. A kettő közötti kontraszt lenyűgöző. Sokszor az eredeti spanyol nem sokkal józanabb.<br /><br />A ROBOT/MUMMY egy szép hosszú visszatekintéssel kezdődik, amely felgyorsítja az előző epizódokat, a folytonosság kikerült ablak a kettes számban, és onnan lefelé, logikailag. Még az angyalt sem kapja vissza, és nem is említi őt ebben az utolsó epizódban. Nevek, helyek, még a családfák is váltogatják a filmeket. Egy idő után elkezdi KERESNI a folytonossági változásokat. <br /><br />A sorozat gonosztevője, Doc Krupp mára teljesen disznóharapás őrült, kis híján nyáladzik a demenciától, és MÉGIS el akarja lopni az azték mellvért. Rosita Arenas visszakerül a múltba az AZTEC MUMMY padlóshow újabb szép szerkesztésével, és hálóingében a sötétbe vándorol, hogy segítsen újra megtalálni az elhalt mellvért. A múmia semmivel sem örül ennek jobban, mint legutóbb.<br /><br />A robot tulajdonképpen gyártási kredittel rendelkezik. A 'Viana & Co S.A.' készítette. Ezt azért említem meg, mert úgy tűnik, hogy egy lassú délutánon, amikor az igazi jelmez körbejárt, a felvonások között jött össze a markolat. Nem.<br /><br />Ez TERVEZVE volt. <br /><br />Várja meg, amíg meg nem jelenik a vezérlő, amelyről fut. X box, hol VOLTÁL amikor Kruppnak SZÜKSÉGE volt rád??? A Robot a végén halálra zúzott, de valójában még két mexikói filmben tért vissza. Volt egy RAJTÓTÁZIS . Dőljön hátra és élvezze.
Megdöbbentett ez a film. Kikölcsönöztem Antonioni filmjeit/újrafelfedeztem őket, és ez a film megmutatta nekem 50 éves rendezése csúcspontját és gyümölcseit. Micsoda szem a beállításhoz, a színekhez és a részletekhez! Ilyen vizuális szépséget és költészetet még soha nem láttam megfilmesíteni. Meg kellett állnom az első történet után, és vissza kellett tartanom a könnyeimet. Igen, a szépség megmozgat, ahogy Keats arra késztette, hogy Ódát írjon egy görög urnára. Ez a film az érett, érzelmileg és intellektuálisan érett közönség számára készült. Azok, akik fizikai akciót és szappanoperát szeretnének látni, csalódni fognak. Ezt a filmet többször meg kell néznem, mielőtt igazán értékelhetem és megítélhetem. Ezt a filmet minden operatőrnek és rendezőnek kötelezően meg kell néznie.<br /><br />Lehet, hogy egy igazán nagyszerű film, Kurosawa álmai sorrendjében.
Szeretném figyelmeztetni, hogy ennek a megjegyzésnek van egy nagyon keserédes tulajdonsága. Ezenkívül ez a megjegyzés sokkal értelmesebb lesz számodra, miután láttad a filmet.<br /><br />Bár tragikusan szomorú kijelenteni, ez a film annyira feltűnő hasonlóságot mutat az életemmel, hogy valóban az. ijedős. A többiek soha nem fogják megtudni, hogy a film mennyire pontosan ábrázolja, hogyan cselekszenek és hogyan reagálnak az olyan személyek, akik hasonló helyzetbe kerültek későbbi életükben.<br /><br />Ez nem lehetett fikció; személyes tapasztalatokon kellett alapulnia.<br /><br />A film jó voltáról azt bizonyítja, hogy bár ez volt az egyik legjobb film, amit valaha láttam, az életemet nézve Az ezüstvásznon ábrázolt élmény olyan borzasztóan fájdalmas élmény volt, hogy soha többé nem fogom látni.<br /><br />De szívből támogatom a többiek számára, mint lehetőséget, hogy egy másik emberi lény lelkébe pillantson. olyan mértékben valószínűleg soha nem tapasztaltad, vagy soha többé nem fogod. Ezt pontosan tudom, mert ez az én lelkem, amit figyelni fogsz.
Remek film. A színészi játék – az orvostól a járdaművészen át a főprostituáltig, nagyon kevés kivételtől eltekintve – csodálatos volt; Szerintem soni razdan (mrs.noble) és vrajesh hirjee (saurabh) a legjobbak a kevésbé ismert színészek közül. Még Kurush Deboo (Tehmul) is, akit esetleg túljátszással vádolhatnak, egészen hihető és ismerős karaktert mutatott be.<br /><br />A másik nagyszerű dolog a kameramunka volt – és ahogyan megragadta a bombay utcák energiáját, az imát mondó gustad nyugalma és élete az apró lakásokban.<br /><br />Tetszett a fal története, amely szentélylé válik, majd leomlik - és a művészek filozófiailag vállalják.<br /><br />Nagyszerű jó indiai témájú filmeket látni.
Ha nem élvezted ezt a filmet, akkor vagy a halottaid, vagy utálod Adam Sandlert vagy Don Cheadle-t.<br /><br />Kiváló szereplőgárda, mindannyian jó teljesítményt nyújtottak. Ez a film bebizonyította, hogy Adam Sandler jó színész, annak ellenére, amit a kritikusok mondanak. Adam Sandler nagyon elismert színész lesz. Az egész a Big Daddyben való szereplésével kezdődött, aztán csinált pár rossz filmet, aztán remek teljesítménnyel tört ki az 50 első randevúban, a The Longest Yardban, majd a Click, most pedig a Reign Over Me-ben.<br /><br / > Vissza a filmhez. Adam Sandler egy mindent elvesztett embert alakít. A családjához legközelebb az anyós és az após áll. Miután régi főiskolai szobatársa (Cheadle) összefutott vele, úgy tűnik, megfordította az életét. Nem mondok többet, mert nem akarom tönkretenni a filmet, de bátran ajánlom ezt a filmet. 2007 egyik legjobb filmje.
Ez a film teljesen elgondolkodtató. Elgondolkodtatónak, viccesnek, tragikusnak és filmszerűnek, ugyanakkor klausztrofóbnak sikerül.<br /><br />Bár a visszaemlékezések szükségtelenek, a film megőrizte a tempós, ütős fogást, és az előadások mind kiválóak, különösen Alec Baldwin, és a lenyűgöző Eric Bogosian, mint a film antihőse, Barry Champlain.
Eric Bogosian azon képessége, hogy karakterről karakterre gurul ebben az „egyszemélyes show-ban”, megmutatja igazi karakterszínészi skáláját. Minden személynek megvan a maga üzenete, amelyet közvetíteni kell az igazságról, a társadalomról, az osztályról, a drogokról stb. Ez egy abszolút kötelező darab mindenkinek, aki komolyan szereti a színészetet! Előadása tartalmazza a legvidámabb és legvalódibb pillanatokat, amelyeket nézőként valaha is átéltem.
A BBC felülmúlta önmagát azokkal a határokkal, amelyeket átléptek a Tipping the Velvet-tel. A múltban "merészkedtek" Dennis Potter műveivel, de ez a minisorozat (ahogyan az Egyesült Királyságban vetítették) kiváló. Andrew Davies munkája elsőrangú – nem olvastam Sarah Water regényét, de el tudom képzelni, hogy valóban igazságosan tette. Megjegyzem, hogy a rosszindulat - a legtöbb férfi erre figyelt - fő beszéd- és eladási pontnak bizonyult, amikor eredetileg hirdették. A tény az, hogy a társadalom leszbikus oldalát mutatja be az 1800-as években - amikor a legtöbben azt hitték, hogy az öregek és a béren kívüli fiúk - nos, a leszbikusság főleg zárt és gyakran tiszteletre méltó ajtók mögött zajlott.<br /><br / >A Tipping The Velvet-et "szerelmi történetnek" is tekintheti – valójában az is –, valamint „önfelfedezésnek”, amelyen sok meleg/bi és heteroszexuális ember megy keresztül, és megtörténik ezzel kapcsolatos megjegyzések. folyton ismételd.<br /><br />Ha még nem láttad – akár tévében, akár DVD-n megismételve –, szerezd be – egy csemege lesz – és még a gyártás és a forgatás is tökéletes. Csak próbáld meg részenként elrejteni a pírodat – ahogy mondtam – a „bawdy” a nap rendje – és vigyázz egy-két „falloszra”!<br /><br />Élvezd!
CSILLAGBEÉRTÉKELÉS: ***** The Works **** Csak hiányzik a jel *** Ez a kis idő a kettő között ** Lemaradás * A gödrök <br /><br />Mike Atherton (Dudikoff) békésen készül a vadnyugaton, amikor észrevesz egy csoport férfit, aki rosszul bánik egy hölgykel. Mivel úriember, természetesen közbelép és véget vet ennek, és ezzel megöli egy csúnya végrehajtó fiát. Ez csak a kezdete egy fegyvert sugárzó harcnak a célig, amelyből csak egy győztes lesz.<br /><br />M Dudikoff egy akciósztár, akinek soha nem sikerült igazán felszállnia velem. Lehet, hogy túl későn fedeztem fel, és a másik film után, amit múlt hétfőn láttam benne, a The Human Shield-ben, csak egy Dud (ha ha) került fel a listára. De van kedvem a westernekhez, lévén olyan filmek, amelyek csak úgy elrepítenek egy másik időre és helyre, és igazi menekülő szórakozást nyújtanak, és ezzel Dudikoff a jobb forgatókönyvei közül választotta ki, ahogy a filmjei amúgy is mennek.<br />< br />A film elér néhány mélypontot egy naff központi gazember alakjában, amely úgy hangzik, mint egy üres Marlon Brando, és néhány általában kötetlen színészi alakítás, valamint a kötelezően olcsó megjelenés. készletek. De ha valamilyen furcsa okból az élete egy Dudikoff-film megtekintésén múlna, ez lenne az egyik legjobb választás. ***
Trelayne tábornok egy szuperlény, aki szeretne egy kis játékot játszani az Enterprise legénységével. Úgy tűnik, sok rendkívül valószínűtlen és értelmetlen dolog történik, és Trelayne megszállottja a hadviselés és a gyilkosság emberi gyakorlatának. Úgy tűnik, meg kell tapasztalnia az általa elképzelt izgalmat, és olyan emberi környezetet teremtett (bár néhány száz éve elavult), amelyben eljátszhatja fantáziáit. A környezet finoman nem hiteles, és a stáb azonnal észreveszi a következetlenségeket. Hamarosan kiderül, hogy Trelayne nem csak egy éretlen, hanem egy nagyon esendő isten. Függetlenül attól, hogy mit érzel ezzel kapcsolatban, ragaszkodj a Twilight Zone-szerű befejezéshez. Nagyon megéri.<br /><br />Amint azt sokan rámutattak, Trelayne karaktere ihlette a fejlettebb és mulatságosabb Q karaktert – és John DeLancie felépítésében több is látható, mint a személyiség árnyalatai. Campbell Trelayne-je. Szórakoztató összehasonlítani, hogy a négy kapitány, akit láttunk megbirkózni Q-val, milyen gyökeresen eltérően bánik vele.
Ez egy színes slasher film. Körülbelül ennyi.<br /><br />Megvan benne az a rejtélyes elem, amit a SCREAM olyan népszerűvé tett a slasher filmekben, de soha nem érdekelnek az ilyesmik. Nem olyan érdekes kitalálni, hogy ki a rosszfiú, tekintve, hogy a nyomok egyébként is félrevezetőek.<br /><br />A haláljelenetek ötletesek és véresek voltak, visszaidézve a 80-as évek horrorfilmjeit, például péntek 13-át. <br /><br />Egy másik szép dolog ebben a filmben, hogy nehéz meghatározni a túlélő lányt, ellentétben a SIJTÁS és az IKWYDLS filmekkel, ahol ez nyilvánvaló volt. <br /><br />Azok, akik nem szeretik a slasher filmeket, nem fogják szeretni ezt a filmet. Ilyen egyszerű. Nagyon élveztem, és azt tervezem, hogy még egyszer megnézem, miközben várok még hasonlóra. <br /><br />--MB
Ha sci-fi-rajongó vagy, és csak egyszer láttad ezt a filmet, kérlek, menj el és nézd meg magad egy második alkalommal. Most megtettem, és elképedtem, hogy milyen jónak tartottam a filmet, ellentétben azzal, amikor három évvel ezelőtt először láttam. Az első alkalommal minden bizonnyal lenyűgözött az a csillagászati ​​kilátás, amellyel ebben a filmben elkápráztatnak bennünket, de általában véve nem gondoltam ennyire a film egészére. Ez egy idegen átverés volt, és azt hittem, hogy a szörnyek leírása egy nagyon rossz tudomány esete. Azt, hogy allergiásak voltak a fényre, kifejezetten nevetségesnek találtam. Az első megtekintésem alapján nemrég 5-ösre értékeltem ezt a filmet.<br /><br />Azonban most, hogy a folytatás, a Riddick krónikái már úton van, és a film plakátja csodálatosan néz ki, arra gondoltam. Jobb, ha még egyszer felfrissítem a Pitch Blacket, így kölcsönkértem a videót egy barátomtól. Nagyon örülök, hogy megtettem. Annyi minden van, amiről azt hittem, hogy az első megtekintésből emlékeztem, ami vadul pontatlannak bizonyult. Azt hittem, a legtöbb szereplő a film elején meghalt. Ez nem így volt. Azt hittem, Claudia Black karaktere halt meg először. Ez nem így volt. Azt hittem, Riddick az egyetlen túlélő. Ez nem így volt. <br /><br />Most látom, hogy a film *rendkívül* jól működik. Nincs túlzott, fárasztó összpontosítás a szörnyekre. Sokkal inkább emberi dráma. A főszereplők tetszetősek és képesek meggyőző színészi alakításra. És nagyon sok apró részlet teszi koherenssé és hihetővé a Pitch Black univerzumot, mint például az oxigénhiány a bolygó légkörében, amelyre ütköznek, és az a tény, hogy a szörnyek mindent megettek a bolygón, és így megfordulnak. egymásra.<br /><br />És ismét meg kell említenem a csillagászati ​​kilátásokat. Úgy értem, kezdjük látni, ahogy az űrhajó áthalad egy üstökös farkán, és űrpordarabkák zúdulnak át a hajótesten. Aztán elérkezünk egy három Nappal rendelkező bolygóhoz. Ahogy a hajótöröttek azt hiszik, hogy mindjárt besötétedik, a szemközti horizonton kék nap kel fel, és mindent elborít a kék fény. A napfogyatkozás közeledtével a hatalmas, szomszédos, gyűrűs gázóriást látjuk emelkedni az égen, és a film utolsó jelenetében azt látjuk, hogy a hajó szorosan e gyűrűk egyike fölött csúszik. Ezeket a jeleneteket a szépség, a csoda és a részletgazdagság jegyében hozták létre, és azt hiszem, nem láttam még egyetlen olyan SF-filmet sem, amelyik ennyire felhívta a figyelmet ezekre a dolgokra. Remélem, sokkal többet láthatunk belőle a folytatásban.<br /><br />A Pitch Black most 10-ből 9 pontot kapott tőlem. Kultikus klasszikus? Fogadj!!
Nemrég néztem ezt a filmet, egy lusta vasárnap délután egy barátommal, és nagyon jól érezzük magunkat! Ez a film a szemét mesterműve. Próbáld meg ezzel a céllal nézni! Ez persze nem számított, de a színészek nyújtotta teljesítmény (és Alberto Tomba abszolút a legjobb), a gyenge forgatókönyv és az alacsony költségű büdzsé az ostobaságok elképesztő keverékét hozta létre. Tomba éppen visszavonult az alpesi síversenyzéstől, ahol az 1980-as és 1990-es évek végén meghatározó technikai síelő volt. Tomba három olimpiai aranyérmet, két világbajnoki címet és kilenc világbajnoki címet nyert. Komolyan a rendezőről: senki sem tudja, miért írta alá Damiano Damiani ezt a filmet. Damiani összes többi iránya jelentős.
Ez a film a "Boys 'n the Hood", a "Fennyezet a társadalomra", a "South Central" és más hasonló filmeket juttatja eszünkbe, sőt némelyikkel meg is osztja a színészeket. A film „mi kontra törvény” mentalitását a csupa feketék környéke és a csaknem csupa fehér rendőrség erősíti. Itt olyan rosszak a zsaruk, hogy karikatúráknak tűnnek, és az egyik jelenetben még a fiúkat is lesből csapják le, miközben elhaladnak egy autóval, amit éppen "megszabadítottak" a tulajdonosától. Olyan ez, mint egy bozótvágás egy régi westernből, de a kortárs környezet túlságosan valóságosnak tűnik.<br /><br />A történet középpontjában a fiatal Jason Petty és haverjai állnak, akiknek az iskola csak egy kellemetlenség, ami elveszi az időt. az autók fellendítésének "igazi foglalkozásukból". Ez történetesen Newark, N.J., egy rozsdaövezeti város, ahol kevés a munkahely, de köztudottan magas a bűnözés. Valójában a probléma annyira súlyos, hogy a zsaruk hátára "Car Theft" van írva, ami azt mutatja, hogy egy egész egységet kell szentelni ennek a bizonyos bűncselekménynek.<br /><br />A fiúk "karcsú Jim"-et használnak. "Vígan betörni az autókba, és örömlovaglásra menni, mintha ez nem is lenne nagy ügy. Csak akkor ütköznek igazi bajba, amikor a rendőrség lesben tartja őket. Az ördögi, náci hadnagy bosszút áll a fiúk ellen, nem emberi lénynek tekinti őket, akik érdemesek lehetnek a megváltásra, hanem emberi célpontoknak. Valójában egy kicsit emlékeztet arra a szadista náci tisztre a varsói gettóból, aki a "Schindler listája" című filmben kedvéért zsidókat lőtt le. Amikor a fiúk ellopnak egy rendőrautót a les miatt, a dolgok előre láthatóan gyorsan lefelé haladnak. A zsaruk súlyosan megverik őket, és Jason végül börtönben köt ki. Nyilvánvalóan "rosszfiúkról" van szó, akik egy perc alatt ellopnák az autódat, de a film azt akarja, hogy antihősökként lássuk őket, és Jason a nővérét védi, a barátját pedig a saját nagyanyjáról. A film azon töprengett, hogy kinek az oldalára álljunk, és kinek érezzük szomorúbbnak: a fiúknak, akiknek az élete a csatornába megy, a becsületes polgároké, akiknek jobbra-balra lopják az autókat, és akik bármikor lövöldözés kereszttüzébe kerülhetnek. pillanat vagy maga Newark városa, amelynek törvényének szellemét brutális, lélekhalott zsaruk árulják el.<br /><br />Utóbbiak túlzott ábrázolása ellenére a film valósághű képet ad a gettóról, a főszereplőkről és családjaikról, valamint az autólopások kultúrájáról egy olyan városban, ahol úgy tűnik, csak két karrierút létezik: a bűnüldözés és a bűnözés. Furcsa módon az egész kábítószer-témát soha nem említik.<br /><br />A film készítői (beleértve Spike Lee producert is) nyilvánvalóan elfogultak a Newark-i rendőrséggel szemben, akik, reméljük, nem olyan rosszak, mint itt ábrázolják. Mindazonáltal adtak nekünk egy újabb erős, megható történetet a belvárosról és a balul sült fekete fiatalokról, és Sharron Corley remekül alakítja Jasont.
...karcolja meg. Ahogy az afrikaiak egy szamár állcsontjával alkották meg a ritmusokat, és a Virgin-szigetekiek olajdobokat hegesztettek fülcsillapító acélszalagokká, úgy a városi DJ-k is viszkettek a karcolástól a kreatív kifejezés új módszerei után. A "Scratch" egy teljesen elbeszéletlen dokumentumfilm, amely elvezeti Önt a hip-hop/rap mozgalom szívéhez, és felfedezi a lemezjátszó, a bakelit karcolás művészetének genezisét és a végső DJ/MC kortárs szórakoztató kifejezést. A film feltár néhány meglepően intelligens és artikulált "karcolót", megdöbbentően egyedi képességekkel a koncerteken és a versenyeken, ahol az ütem találkozik az utcával. Jó cucc mindenkinek, akit érdekelnek a hangművészetben a fű gyökerei vagy a gettócsatorna-mozgások. (B)
Amikor elkezdtem nézni a műsort, azt mondtam: "Ó, dehogy! Ez olyan makacs, mint az Elfen Lied, és még csak nem is olyan véres!". És valóban, a felállás szinte teljesen megegyezik: az egyedülálló fiatal fiú egy nagy házban él egyedül, majd hirtelen egy fantasztikus kalandba keveredik, miközben szexi fiatal lányok jönnek hozzá.<br /><br />De ez itt a hasonlóság megáll. A szerelmi történet majdnem olyan finom és intenzív, mint az Inuiyasha-ban, míg a gyerekes megjegyzések és viselkedés nagyon kevés. A varázslatos felállás kissé makacs, mert hét emberről van szó, hét szolgával, akik a Szent Grálért harcolnak, minden szolga valaki híres, az összes mester fele ugyanabból az iskolából való, az eljegyzési szabályok stb. elhalványul és elhalványul a rajz és a forgatókönyv szépsége.<br /><br />Tulajdonképpen egy nap alatt megnéztem mind a 24 epizódot, és anélkül, hogy összehasonlítottam volna az animékkel. többet szerettem, de más műfajúak voltak, azt kell mondanom, hogy nagyon elégedett voltam.
A film azzal kezdődik, hogy a rendező beszél a kamerához, és azt mondja, hogy egy történetet fog bemutatni brazil utcagyerekekről, akiknek családja szegénységben él, és lopniuk és gyilkolniuk kell a túlélésért. Valójában a főszereplőt (Pixote) egy igazi utcagyerek játszotta, mindössze 11 éves. Ami ezután következik, az az egyik legbrutálisabb, legnyomasztóbb és legborzasztóbb film, amit valaha láttam. Körülbelül 17 évvel ezelőtt láttam (dupla számlán a "Fekete Orfeusszal"), és soha nem felejtettem el. Azt hiszem, soha többé nem akarom látni – túl sok volt. <br /><br />SPOILER ELŐRE!!!! A jelenet, amely nem hagy el, az, amikor Pixote találkozik egy prostituálttal, akinek el kell vetnie a magzatát. Nem látja, hogy megcsinálja... de gyorsan rápillanthat arra, hogy mit kapott ki. Majdnem 20 év telt el, és már csak a jelenet felidézése is felzaklat. SPOILER VÉGE!!!!!<br /><br />A film egyre brutálisabb lesz, ahogy halad, és úgy ér véget, ahogy csak tud. Ami még megrázóbb, hogy az ehhez hasonló történetek valóban megtörténtek Brazíliában 1981-ben... és még ma is.<br /><br />Egy megrázó brutális film... de meg kell nézni, hogy bírod-e . Meglep, hogy ez R besorolást kapott – láttam már olyan X besorolású filmet, amely kevésbé látványos. A 10.
ez volt a kedvenc karácsonyi különlegesség, amit szeretném, ha kiadnának vhs-n vagy dvd-n, mert a 33 RPM-em elveszett, és az általam készített kazetták is rég eltűntek.<br /><br />Én még csak nem is vagyok nagy János Denver rajongó, de nagyon lenyűgözött a zene, amely többnyire hagyományos kedvencek volt muppet-pörgéssel (pl. Little St. Nick!) Néhány kevéssé ismert dalt is tartalmazott (eredeti? ).<br /><br />Bár a 70-es évek végén készült, ennek a műsornak időtlen hangulata volt. Remélem hamarosan találok egy példányt!!!
A One Night at McCool's azon filmek közé tartozik, amelyek rettenetesen sok ígérettel indulnak, de ahogy halad a film, ostobasággá válik, és elveszíti az időt. Liv Tyler egy manipulatív nőt alakít, aki megpróbálja megtalálni a saját útját azáltal, hogy a testét fitogtatja minden férfinak, akivel találkozik, és ezek mindegyike az ő varázsa alá esik. Van ebben néhány vicces pillanat, de egyre kevesebb lesz, ahogy a film egyre rosszabbá válik. komédia bohózat. Michael Douglas, aki a bérgyilkost alakítja, jó, akárcsak Liv Tyler, bár úgy néz ki, mintha egy kicsit hízott volna Armaggedon óta. Ez rendben van, de csak az a jelenet emlékezetes, amelyben Liv Tyler lemossa az autóját. Tudni fogod, mire gondolok, ha meglátod, haver! Csúszás!!!!! 10-ből 7 (csak).
Nagyon élveztem ezt a filmet. Egyrészt nem voltak benne olyan különleges effektusok, mint a nagy költségvetésű filmekben. A színészi játék tisztességes volt ebben, csak te tudod rögtön, hogy szinkronizálták, de ha túlteszed ezen a tényen, és nem tudsz nyelvet váltani a DVD-verzión, akkor menő. A cselekményvonal nagyon egyedi volt, egy olyan szituációt veszel, mint a hőhullám, nagyon gyakori a világon, különösen Frankfurtban, ahol sokszor jártam, és veszel egy szemétsztrájkot, ami elég gyakran előfordul ebben az országban, és van egy katasztrófa receptje. Imádtam, ahogy a patkányok hordái csak úgy mentek mindenhova, és ahogy a gondolat, hogy ha felszeded a szemetet, akkor az az utolsó dolog, amit meg akarsz tenni, akkor vedd fel, a patkányok nem kapják meg, amit akarnak, lényegében követik. a szemétszedés, szóval jól kérdezed, hogy sztrájkolnak-e a szemetesek, aki elviszi a szemetet, magánvállalkozók, amúgy is a katonaság karanténba akar zárni a várost, hoppá rossz dolog, akkor az összes patkány elfoglalja a várost, aztán bedob egy polgármestert, aki fedőt akar tartani a költségvetésen, és betömi a zsebeit, van egy valósághű film, és a női főszerepet is élvezet nézni a képernyőn, egy nagyon tisztességes film, gondoltam, bárcsak több ilyen film készülne, egy másik apró trükk, hogy Frankfurt ábrázolását egy kicsit jobban is meg lehetett volna csinálni, de egy átlagos néző számára, aki még soha nem járt Frankfurtban... Németországban születtem és Frankfurtban jártam sok alkalommal.. nem számít, de összességében egy nagy remek.
Az egyetlen ok, amiért a The Duke Is Tops, a szegregáció idején készült számos "versenyfilm" egyike ma érdemes megjegyezni, mert egy 21 éves Lena Horne énekesnő filmjében debütált. Ethel Andrews énekesnőt alakítja, akinek el kell hagynia produceri mentorát, Duke Davist (Ralph Cooper), hogy elágazódjon a nagy időkben. Davisnek azonban hamisítania kell, hogy elvette a pénzt a szolgáltatásaiért, így nem fogja megbánni, amiért megtette. Ezután Dorando dokival (Lawrence Criner) összeáll egy sor gyógyszerkiállításon az egész délen. Eközben New Yorkban az új producerei nagyot bombáztak, mert az egész show-t neki csinálták, ahelyett, hogy egyszerűen a különleges fellépést csinálták volna. Davis a rádióból megtudja, és producerként és zenekarvezetőként felajánlja szolgálatait, hogy elhozza más különleges színészek sorát, akik közül sokan a kevés vagy egyetlen filmes szereplésük egyikét látják itt, a nagy alkalomra Ethel mellett. neki. Találd ki, mi történik? Noha a cselekmény olyan, mint amilyet ez idő alatt több ezer másik film musicalben láthatott, az a tény, hogy ez egy bizonyos közönség számára készült, ez teszi az egyik leglenyűgözőbb vonást, amit a Fekete Történelem Hónapjában láttam. Ms. Horne éneklése jól látható itt, és érdekes látni őt ilyen fiatalon, mielőtt professzionalizmusa teljes mértékben érvényesülne karrierje későbbi szakaszában. A többi támogató játékos között az IMDb szerint meg nem erősített Lillian Randolph, Annie a kedvenc filmemben, az It's a Wonderful Life-ban, valamint Amanda Randolph nővére, akit most láttam a The Black Network című musicalben, mint az isiász nő, aki panaszkodik. hogy nem gyógyul meg a Doki gyógyszerének bevétele után, mielőtt Duke elmagyarázza, hogy ez a lábra vonatkozik! És mint régi louisianai lakos, szeretném felhívni a figyelmet két innen származó játékosra ebben a filmben: Joel Fluellen Monroe-ból, mint tonik vásárló, és Marie Bryant New Orleansból, mint a szexi táncosnő, aki a zenei csúcspont közelében jelenik meg. Tehát egyedül Lena Horne számára érdemes megnézni a The Duke is Tops-t legalább egyszer.
Hurrá! Egy űrfilm, amely nem veszi túl komolyan magát, és mindenki eljöhet az izgalmas utazásra, az űrtáborra. Lassan indul a film, az idióták és a nagylelkűek szokásos egyvelege keveredik össze egy furfangos levessé. De amikor a helyzet kemény lesz, a kemények rendbe jönnek, és ez nem hihetetlen változás a karakterekben, hiszen elhiheti, hogy van némi felelősség a fiatal elméjükben.<br /><br />Az egyetlen hiba a játékban. film az, hogy Kate Capshaw RENDKÍVÜL bosszantó, mint az "I'm igazam van, te pedig tévedsz" oktató. Ezt egy kellemes filmes estének és 7 szavazatnak ajánlom.
Az Élet könyvében Martin Donovan játssza Jézust, aki december 31-én megjelenik a JFK repülőtéren, hogy Thomas Jay Ryannel (Sátán) megküzdve és a világ sorsáról döntve bemutassa az új évezredet. Ott van még David Simonds (Kurt, a könyvelő az Amatőrből), mint kényszeres, hajléktalan szerencsejátékos.<br /><br />Szokás szerint Hartley egy szürreális világot teremt, amelyben a hétköznapok furcsasága és túlvilági szépsége művészien árad át. bekeretezett jelenetek és városi/ipari tájak káprázatos fénnyel és árnyékkal. Szokás szerint korán bevezeti a mellékesnek tűnő részleteket, majd később vidám és váratlan kontextusban hozza vissza őket – a humor egyszerű, de szédítő és visszafojthatatlan. Hartley elképesztő képességgel rendelkezik, hogy az egyszerre hétköznapi és felháborító kicsi és elragadtató pillanatai felé építkezzen. Szokás szerint kimerült és világfáradt, de ugyanakkor sebezhető, nyitott és őszinte hangvételt hoz létre. Perceken belül a felzúdult humorból a metafizikai és költői nyelvezetbe lép át – az írás olyan halott és tökéletes, hogy a nyilvánvaló érzelmek hiánya ellenére is nehéz visszatartani a könnyeit. Egy újabb fantasztikus és rendkívül szórakoztató film.<br /><br />Az élet könyve (digitális fényképezőgéppel?) elmosódott hatást kelt: az égiség érzése kéz a kézben jár a közelgő végzettel és túlzott tudatosság. a jelen törékenynek és múlandónak az utolsó pillanataiban. Hartley minden filmjében megvan a módja annak, hogy a jelent előnyben részesítse, de ez az egyedi hatás még fokozza azt, ahogy a képek elsőre megrázó módon súrolják át a képernyőt, de egyre szebbek lesznek, ahogy belehelyezkedünk. Az utolsó lövés látványos. Mindez értékesnek tűnhet, de a film egy vígjáték, és önmagán is nevetségessé teszi, még akkor is, ha kigúnyolja az Armageddon, az Ítélet Napja és a "városiasság" fogalmát. Bár valójában meglehetősen mély, megindító és életigenlő, többnyire könnyed és játékos. A színészi alakítás hibátlan abból a visszafogott hangnemből, amelyet Hartley a filmjeiben kifejlesztett (ez a hangnem, amit egyesek nem értenek, és ami arra készteti őket, hogy üresnek ítéljék az ilyen színészi alakításokat – ugyanazok az emberek, akik negatívan reagálnak Peter Greenawaynek). Mint mindig, biztosan lesznek olyanok, akik cinikusan és gúnyosan reagálnak erre a filmre – akiket elriaszt Hartley hirtelen váltásai, és az, amit állítólagos vagy modoros technikáknak látnak –, de aki Hartley-rajongó, az imádni fogja ezt a filmet. (ha lehetőségük nyílik megnézni, akkor az). Nehéz megmondani, milyen lesz videón.
Svájc olasz nyelvű részén, a Locarnói Filmfesztiválon láttam ezt a filmet.<br /><br />Aishwarya Rai jóképű.<br /><br />A filmet 7/10-re értékelem, mert szép pillanatok.<br /><br />* spoilerek várnak *<br /><br />Van benne néhány igazán szép filmes pillanat, különösen a végén.<br /><br />Bár a tábornokom az az érzésem, hogy ez túl hosszú (több mint 2 óra 40 perc), és túl sok párbeszédet tartalmaz. És szinte egyáltalán nem táncol.<br /><br />Egy bollywoodi film, mint a Lagaan vagy a Devdas, egyértelműen más film, mint a Chokher Bali.
Ez a film egy buzi! és imádtam! A "sárkányúr" (Jacky Chan) és a haverja, a "cowboy" teljesen szórakoztatóvá, tartalmassá és egyszerűen ostobává tették a filmet. A film ritka keveréke a jó-gonosz harcnak és (valahogy) a felnövő csodáknak és szórakozásnak. A Long Shao Ye végigvezeti a nézőt a fiatal "sárkányúr" (a gazdag család fia) és a "cowboy" mindennapi tevékenységein, amelyek között szerepel a tanulás elől való menekülés okos, kidolgozott módjainak megvalósítása (a az egész háztartás, beleértve a tanárt is), meglehetősen fiús (és idióta módon érdekes) módon versenyezve, hogy elnyerje egy helyi lány szeretetét, „fociban” versenyezve (látni fogod, mire gondolok), és a lista folytatódik. Valahogy egy harc kellős közepén találják magukat, hogy megmentsenek egy szállítmány értékes régiségeket és több ember életét.<br /><br />A filmnek vannak komoly pillanatai. De nem lehangolnak, hanem inkább inspirálnak. A fiúk játékossága ebben a cserében nem vész el, hanem a gonosz ellen hat. Amit igazán szerettem ebben a filmben, az a vége. Nem az a tipikus konfrontáció (ami önmagában is fantasztikus volt), de hát majd meglátod. Hadd mondjam el, hogy valóban megragadja a film szellemét.<br /><br />Buta, szellemes, tartalmas és nosztalgikus. remek film.
Aki látta ezt a filmet, és rosszul értékelte, annak ajánlom Roger Ebertnek a filmről írt kritikáját. Ő az egyik legelismertebb kritikus az iparágban, és 3 1/2 csillagot adott neki.<br /><br />Ez egy nagyszerű film. Lehet, hogy nem tökéletes, vagy nem látványos, de élveztem. A Chorus Line nem annyira történet, mint inkább történetek csoportja a Broadway reménységeinek életéről. Olvastam olyan véleményeket, ahol az emberek azt mondták, hogy túl sok időt pazaroltak el Zach és Cassie románcára. Ez egy helytelen nézet. Ez egy másik történet az összes többi történettel együtt, amelyeket a Broadway reménységeiről mesélnek. Az emberek nem veszik észre, hogy a Broadway-előadások táncosai ugyanazon a dolgokon mennek keresztül, mint a hétköznapi emberek. És szerintem ez az egész műsor lényege. Nemcsak ezeknek a különleges táncosoknak a tehetségét akarja bemutatni, hanem megrendítő gondolatokat ad nekünk az életről általában. Ez egy tanulmány a Broadway-sztár életéről. Aki arról álmodozott, hogy Broadway sztár legyen, az remek kapcsolati érzéssel nézi ezt a filmet, mert pontosan azon ment keresztül, amin a szereplők átmennek. <br /><br />Ez egy nagyszerű musical. Megvannak a lassú pontjai, és időnként kicsit összezavarodik bizonyos történetszálak üteme, de összességében nagyon élveztem. Nézze meg közelebbről a filmet, és akkor talán megérti, miről beszélek.
A cím mindent elmond.<br /><br />Nem vagyok filmkritikus, és nem is fogok úgy viselkedni, mint a többi sznob ember, aki hozzászól ehhez a filmhez.<br /><br />Nyilvánvalóan ez a film nem így volt. t több millió dolláros költségvetéssel rendelkezünk, de a cselekmény nagyon jól sikerült, a színészi játék fantasztikus és az operatőr is nagyszerű! Úgy tűnt, mindannyian nagyon jól éreztétek magatokat ennek a filmnek a készítése során! 10-ből 9-re szavaztam, mivel a hang csak az egyik csatornán volt erős a kettő helyett, de úgy gondolom, hogy ez a DVD felvételének hibája lehetett.<br /><br />Mindenképpen megnézem. a Brain Damage Films által készített többi film! <br /><br />Dylan O'Leary, szereplők és stáb, köszönöm!
Egy nagyon édes film egy kínai fiatalemberről, aki rajong a nyugati technológiáért, és egy angol férfiról, aki Kínában filmeket vetítve próbál meg gazdagodni. Ez egy nagyon érdekes történet, amely feltehetően igaz eseményeken alapul, bár feltételezem, hogy inkább fantázia, mint valós. Olyan mesebeli minősége van, amit a való életben ritkán kap meg, és 8 embert írnak a forgatókönyvért, szóval biztosan kitalálták a dolgokat jobbról-balról.<br /><br />Ez egy nagyon szimpatikus film. Ez megmutatja, milyen varázslatos volt a film olyan emberek számára, akik még soha nem látták. Nem egy különösebben mély film, röviden érinti a hagyományvesztést és a nyugati kultúra behatolását, de főleg csak egy kellemes kis film. Valójában ez egy olyan film, amit nagyon élveztem, és 15 perccel a megtekintése után már kezd eltűnni a fejemből. Könnyű, mint egy szuflé, de minden percét élveztem.
Be kell vallanom, ez a film annyira megmozgatott, hogy sírva fakadtam. Azonban mindig kétszer is átgondolom a dolgokat, és ahelyett, hogy egy laudációt írnék, amely hibátlannak és kifogástalannak minősítené a filmet, inkább megkockáztatom, hogy közelebbről megnézem.<br /><br />Először is: A film vitathatatlan hatással van a nézőre, pusztán azért, mert lassú tempójú filmként indul és folytatódik, amely nem próbálja elragadni a szeptember 11-i jelenetekkel. Fel a hüvelykujját a zseniális ütésért, mert Stone WORLD TRADE CENTER-ével ellentétben ez a film szerencsére nem magára a támadásra összpontosít, hanem a csapadékra, amely egy nukleáris robbanáshoz hasonlóan alig látható, de mégis veszélyes és pusztító. A pszichológiai hatás, a puszta pusztítás, amit szeptember 11-e okozott, és a pusztítás, amelyet az amerikai népet okozott, szinte tapintható ebben a filmben. Azt hiszem, Bindernek sikerült okosan megfigyelnie a 9/11 utáni amerikai társadalmat, és Sandler véleményem szerint egy átlagos komédiaszínészből egy igazi tehetséggé nőtt, aki Oscar-díjra méltó teljesítményt nyújt.<br /><br />Azonban: A VÉRGYÉMÁNT című filmben Di Caprio karakter azt mondja, és idézem: "Ó, ezek az amerikaiak. Mindig foglalkozni akarnak az érzéseikkel". Most nem szeretném lekicsinyelni a szenvedéseiket, de mindenképpen szeretnék összehasonlítani. Szeptember 11. óta az egész világ szembesül a szeptember 11-i emlékekkel, emlékművekkel és megemlékezésekkel. A hollywoodi ipar és az olyan írók, mint Safran Foer, több mint utalnak 9/11-re műveikben. Ez a hatalmas mennyiségű kulturális termék, amely szeptember 11-ével foglalkozik, 3000 ember halálát változtatja ennek a fiatal évszázadnak a legnagyobb tragédiájává. A témában írt könyvek és a témában rendezett filmek száma, és ezt minden tiszteletem mellett mondom, némileg aránytalanná teszi ennek a szörnyű bűncselekménynek a jelentőségét.<br /><br />A tény: Nap mint nap emberek halnak meg rossz vagy egyszerűen elveszett emberek által elkövetett igazságtalan cselekedetek és szörnyű bűnök miatt. Háborúnk van Irakban, Afganisztánban, Birmában és sok más országban. Nap mint nap megfeledkezünk arról a szegénységről, amelytől az afrikai emberek szenvednek, és kevésbé érezzük együttérzésüket velük, mint a szeptember 11-i amerikai áldozatokkal, pusztán azért, mert feketék, és mert az életükben nincs sok minden. közös nyugati életünkkel. Afrikának sem pénze, sem lehetősége nincs arra, hogy úgy emlékezzenek nemzeti tragédiáikról, ahogy Amerika meg tudja emlékezni. Szóval, amit mondok, az a következő: Az az oka, hogy miért érezzünk többet szeptember 11-e 3000 áldozata és családjaik iránt, mert folyamatosan emlékeztetünk szeptember 11-ére. Nem telik el nap újságcikk, film vagy könyv nélkül, amely szeptember 11-ét tárgyalja.<br /><br />Összefoglalva: együttérztem Charlie Finemannel, de nem voltam benne biztos, hogy jogom van-e hozzá. jobban érezze magát iránta, mint egy hutu iránt, aki az egész családját elveszítette a ruandai polgárháborúban.<br /><br />Érzi a takarékosságomat?
Ez könnyen az 1950-es évek egyik legjobb filmje. Otto Preminger mindössze négy-öt igazán jó filmet rendezett, és ez az egyik. Frank Sinatra nyújtja legjobb teljesítményét, Elmer Bernstein zenéje pedig dinamit. A nyitócímektől (Saul Basstól) egészen a drogos Frank hideg pulykaként való hisztériájáig ez egy lebilincselő film! Kim Novakkal (nagyon jó teljesítményt nyújtva), Eleanor Parkerrel (nagyon rossz teljesítményt nyújtva), valamint Darren McGavinnel a hüllőtoló szerepében és Arnold Stanggal, mint Frank grifter cimborája. Óvakodj a rossz nyomatoktól: ez a film közkincs, így néhány példány elég durva.
A 30-as és 40-es évek "régi vágású" westernjeihez (például a DODGE CITY-hez) való visszatérés DALLAS-ban számos dolog van: Gary Cooper a legmenőbb, lángoló Technicolor-fotózás Ernest Hallertől (GONE WITH THE WIND) és pulzusokat verő Max Steiner (KING KONG, GWTW, DODGE CITY et al.) pontszáma. Ezen kívül van még egy álarcos, téves identitás, hamis halál és több szökés, mint egy Republic sorozat. Mint mindig, Cooper meghatározza, mit jelent nyomás alatt álló férfinak lenni. Felejtsd el az 50-es évek nyugtalanságát... ez tiszta szórakozás!
Csak hogy valamit kijavítsak egy korábbi értékelésben, nem hiszem, hogy ez a film csak azoknak szól, akik ismerik Londont, hanem egy nagyon sajátos helyzetet használnak fel univerzális megjegyzések megfogalmazására. Jack Rosenthal a közzétett forgatókönyv bevezetőjében elmondja, hogy az olyan karakterekről szól, akik a fárasztó Tudáspróba elvégzésével némi önismeretre tesznek szert.<br /><br />Azt hiszem, ez az egyik a legtökéletesebben megírt drámák, amiket láttam: technikailag rendkívül ügyes a meglehetősen bonyolult részletek közvetítésében, de egyben örömteli is, ahogyan bevon. Kezdetben nem tudsz többet erről a London Knowledge tesztről, mint a főszereplők, de velük együtt kapaszkodsz egészen addig, amíg az életbevágóan fontos lesz számodra. Rendkívül büszke leszel azokra a karakterekre, akiknek sikerül, és összetöröd azokat, akiknek nem. Főleg annak, akinek a bukása, anélkül, hogy bármit is adna, az arcához fogja repíteni a kezét.<br /><br />Az is igaz, hogy Nigel Hawthorne karakterét, Mr Burgesst Vámpírnak hívják, nem Drakulának. Ezt nem kell tudnod, nem azt mondom, hogy döntő, de ez a dráma mértéke: ha egyszer ezt látod, azt akarod, hogy mindenki ezt tegye, és minden részletéről evangelizálni fogsz.<br /> <br />Remélem, látni fogod.<br /><br />William
15 évesen nagyon élveztem ezt a filmet!! Ann August karakterével jobban kapcsolódtam, mint a legtöbben. Anyám nem olyan különc, mint Adele, de a magány érzése ugyanaz. Ez a film tökéletes a filmezés szempontjából, és Natalie és Susan teljesítménye annyira összekapcsolódik, hogy évek óta ez a legjobb dual a képernyőn, amit láttam. Kémiájuk életre kelti a karaktereket, igazi emberekké válnak! Mindenkinek ajánlom ezt a filmet, aki abban reménykedik, hogy megússza. Mert valójában nagyon sok ember van, aki "bárhol, de nem itt" szeretne lenni, köztük én is! és ha teheti, nézze meg ezt a filmet a legjobb barátjával vagy az anyjával. A könnyek, amelyek még jobban összekevernek körülötted mindenkit!!
Ezt és a BABYLON 5-öt jelölöm a legjobb televíziós sci-fi sorozatnak. Mindkettő kiemelkedik a fejemből, mert a korai STAR TREK sorozatokkal ellentétben a cselekmények és a karakterek következetesen fejlődnek. Ha megnézzük az eredeti STAR TREK-et és a STAR TREK:TNG-t, akkor ezek jó műsorok voltak, de nem volt olyan átfogó téma vagy cselekmény, amely összekapcsolta volna az összes epizódot. Sok szempontból általában teljesen soron kívül nézheti a műsorokat anélkül, hogy nehézséget okozna megérteni, mi történik. Ez kevésbé volt így a DEEP SPACE 9-nél (az óriási csatákkal, amelyek az utolsó évadot lefedték) és a többi TREK-show esetében, mivel inkább egy nagyobb történet egyesítette őket. Úgy tűnik, hogy ez a koherencia koncepcióként alakult ki a BABYLON 5-nél, és ezt még inkább az SG-1-nél tapasztaltuk. A lényeg az, hogy ez a sorozat sok szempontból olyan volt, mintha egy családot néznénk, vagy egy hosszú regény lassan formálódik. Persze volt néhány "kidobható" epizód, ami nem kapcsolódott a többihez, de ezek nagyon kevés volt, és általában elég viccesek is voltak.<br /><br />És ha a viccesről beszélünk, imádtam azt az SG-t. -1 időnként megőrizte a hangulatot, és nem volt olyan borzasztóan komoly. Ily módon jobban élveztem, mint a BABYLON 5-öt. Jack O'Neill nagyszerű karakter volt a szarkazmusával és Homer Simpson iránti szeretetével – kár, hogy a későbbi évadokban lassan kihalt a sorozatból.<br />< br />Ahhoz, hogy igazán értékelni tudja az SG-1-et, az elejétől kell néznie, és látnia kell, milyen bonyolultan működnek a cselekmények. Ez a koherencia kivételes kitartó erőt ad a műsornak. És ha nem szereti az SG-1-et, miután esélyt adott neki, akkor valószínűleg NEM a sci-fi a megfelelő műfaj.
Egy USA-ba tartó repülésen láttam ezt, és eleinte kicsit szkeptikus voltam, mivel néhányan azt mondták, hogy olyan sok szereplő van benne, hogy egyiket sem ismerted meg. Ezt azonban egyáltalán nem találtam. A film gyors, de ez a rendező és a sztár természetéből adódik. Az üldözési jelenetek kiválóak, és igen, lehet, hogy kiszámítható, de ez nem igaz a legtöbb filmre. A főgonosz egy kicsit cserbenhagyott, Christopher Eccelston nem olyan meggyőző, mint lehetett volna, de ez azt mondta, hogy még mindig jó film.
A DVD-köpeny, amelyben ez a film megjelent, "felemelő és humoros"-ként írja le. Nem ezeket a szavakat választottam volna – távolról sem. Olyan szót választanék, mint a "komor", néha még a "lehangoló". Ami nem jelenti azt, hogy rossz film lenne. Valójában ez egy nagyon jó film, jó teljesítményt nyújt a főszereplőktől, és végig kellő bizonytalanság van azzal kapcsolatban, hogy mi fog történni a végén, amit folyamatosan nézel. A bizonytalanság a film felépítéséből fakad – úgy tűnik, Ellen visszaemlékezései körül forog anyja lassú rákhaláláról, ahogy a DA interjút készít vele. Tehát az elejétől fogva tudjuk, hogy valami gyanús történt a végén – a kérdések a "mi?" és "ki?" <br /><br />Renee Zellweger nagyon jó volt Ellen szerepében – a kissé neheztelő lányként, akinek fel kell adnia életét és munkáját New Yorkban, hogy hazatérhessen beteg anyját ápolni. Ellen fejlődik a film során – minden más karakternél jobban –, ahogy megtanulja kezelni szülei erősségeit és gyengeségeit. Az apjával (William Hurt) való kapcsolata meglehetősen érdekes. Az első benyomásom az volt, hogy elég közel álltak egymáshoz, de egy idő után kezdenek megjelenni a szemölcsök a kapcsolatban. Hurt hatásos volt, mint az elszakadt férj – nem törődő módon, hanem abban az értelemben, hogy nem tud megbirkózni azzal, ami a feleségével történik, és különféle módokon menekül előle. Végül Meryl Streep a rákbeteg Kate szerepében nagyon meggyőző volt a szerepben, aki a lehető legteljesebb módon próbálta megélni azt, ami hátra van az életéből, majd leküzdötte a haragot, amelyet egyre gyengülése miatt érzett. Bizonyos értelemben az ilyen krízisekkel küzdő családi ügyek megtekintése egy kicsit a "Hétköznapi emberekre" emlékeztetett, bár ez a film érzelmileg sokkal kevésbé volt intenzív. Szóval nem "felemelő és humoros" (minden tisztelettel annak, aki a DVD-kabátra írta a szinopszist), de a maga módján nagyon jó. 7/10
Inkább bosszantó, hogy a bírálók ezt folyamatosan a Föld bolygóval hasonlítják össze... *természetesen* a Föld bolygó jobb – sokkal több van benne. A Föld olyan, mint egy kiterjesztett előzetes a Föld bolygó sorozathoz, és mint ilyen, elkerülhetetlenül alacsonyabb rendű és leegyszerűsített. De ez nem hasonlítható össze a hasonlóval.<br /><br />Teljes hosszúságú dokumentumfilmként (vagy tulajdonképpen egészjátékfilmként) nagyjából mindent felülmúl, amit egész életében látni fog (hacsak nem választ hosszú hatótávolságú kamerákkal szerelt helikopterekkel bejárni a Földet évekig, és hónapokat várni a legszélsőségesebb környezetben, hogy megpillanthassuk a Föld legkülönlegesebb lényeit, ami - lássuk be - nem valószínű).<br /><br />A narrációról: igen, az Egyesült Királyságban mindenki – engem is beleértve – imádja David Attenborough-t, és nem sok mentség van rá, hogy ne meséljen itt, de ez aligha érdemli meg, hogy leüt csillag vagy három. Nem volt műsorvezető a Föld bolygón, csak narrátor, és biztos vagyok benne, hogy elég szerény és kedves ahhoz, hogy belássa, minden, ami több nézőt vonz, jó dolog.<br /><br />Bárki, aki látja ezt. ámulata, fensége és dicsősége lesz úrrá rajta. Ebben minden értékelő egyetért. Azok, akik szeretik (vagyis mindenki), a továbbiakban megnézik a Föld bolygót. Tehát három üdv a moziban való megjelenéshez, és egy nagy búú mindenkinek, aki elég olcsón megveheti ezt DVD-n a Föld bolygó dobozos készlet helyett. De mint műalkotások nem versenyeznek itt, emberek.<br /><br />A Föld mindkettő számára elég nagy.
Azon emberek közé tartozom, akik egy mérföldet kúsztak át a törött üvegen, hogy megnézzenek egy Hal Hartley filmet. A TRUST-tól és az IRIS-től a HENRY FOOL-ig és (az én Hartley-kedvencem) NINCS ILYEN-ig, Hal egyedi filmmárkája megszerzett íz. Úgy tűnik, erőssége a rejtély/kémkedés egyforma arányú átitatása szellemes komédiával. A vígjáték nem feltétlenül az arcodba kerül, és gyakran végigfut egy teljes jeleneten, mielőtt megvalósul. És ez a helyzet a FAY GRIM-mel, a Henry Fool folytatásával.<br /><br />Parker Posey a főszerepben Fay Grim, Henry Fool elhagyott felesége és Henry egyetlen fia, Ned anyja. Fay nyugodt életet él, mígnem egy napon haza nem jön, és egy CIA-ügynököt talál a konyhájában. Fulbrightnak hívják (Jeff Goldblum, AZ ÉV EMBERE), és Henry jegyzetfüzeteit akarja. Rengeteg Henry Fool jegyzetfüzet létezik, és korábban azt hitték, hogy őrült bolyongáson kívül mást nem tartalmaznak. Úgy tűnik, sokkal többről van szó. Fegyverkutatás titkai vagy terroristákhoz vezető utak? Ki tudja, csak Henry. Fulbright ügynök elmondja Fay-nek, hogy a férje meghalt, de ezt gyorsan úgy vélik, mint egy trükköt, amellyel Fayt szabadítják ki otthonából, és Henryt keresik (és ez működik, de nem úgy, ahogy gondolják).<br /><br / >Fay több kémgyűrűvel harcol, hogy összegyűjtse Henry jegyzetfüzeteit, és megkeresse őt. Megállapodást köt a CIA-val is, hogy bátyját, Simont (James Urbaniak) kiszabadítsa a börtönből (az eredeti Henry Fool-filmben segített Henrynek megszökni az országból.) Gyors egymásutánban több egymást átfedő esemény történik: a kémgyűrűk lelövik egymást. Henryről kiderül, hogy egy dzsihadista "biztonságban" tartja, Fay kiszabadítja testvérét, de tudtán kívül fia életét kockáztatja, és a CIA megkapja ugrás, amiért Fayt veszélybe sodorta.<br /><br />Hal Hartley nyilvánvalóan szeret témákkal játszani. És ezt itt a végletekig csinálja. Még a karakterneveknek (Grim, Fool, Fulbright, Fogg) is van saját implicit jelentése, ami meglehetősen vicces. Az ósdi túlkapott kémfilmek is bőven kapnak vetítési időt, ahogy a fegyverek stop-motion sorozatokban dörögnek, és soha nem találják el hősnőnket, pedig éppen a tűzvonalban van.<br /><br / >Most, hogy elhalmoztam ezt az alkotást, azt mondom, hogy Parker Posey Fay Grim túlzott alakítása nem a legjobb része a filmnek, ami szégyen. figyelembe véve, hogy mennyi ideig van a képernyőn. Tudom, hogy Mr. Hartley valószínűleg ezt akarta: egy fékezetlen nőt, aki az olasz végletekig intett kézmozdulatokkal. De néha még így is fájdalmas volt nézni.<br /><br />A rajongók ennek ellenére valószínűleg felfalják Fay Grimet, és még többért könyörögnek. Bár nem ez volt a kedvenc Hal Hartley filmem, tudom, hogy készen állok.
Körülbelül egy éve láttam az UZUMAKIT, és elbűvöltem. Az egyetlen japán horrorfilm, amit ez előtt láttam, a KWAIDAN volt (melyet egyébként büszkén birtokolok DVD-n is), nagyszerű! Az az elképzelés, hogy egy várost elnyelnek a spirálok, pontosan úgy hangzik, mint valami Lovecraftból. Minden bizonnyal a SHADOW OVER INNSMOUTH-ra emlékeztet, a lassan szörnyeteggé (jelen esetben óriáscsigává) váló lakókra. És ki tudja elfelejteni a mosógép sorrendjét? Remélem, hamarosan láthatjuk ezt a Régió 1 DVD-n (úgy látom, a Sundance nemrég vetítette az amerikai tévében, remélhetőleg hamarosan újra megteszik), hogy mindannyian láthatjuk. ERŐSEN AJÁNLOTT!!!!!
Jó western, amelyet a sziklás arizonai vadonban forgattak. Sok kemény srác végig; Cobern karaktere mintha ide-oda ringatózott volna egy dühöngő pszichopata és egy laza típus között. A képen több lyuk is megjelent, de nem elég, hogy ellensúlyozza, hogy izgalmas és érdemes megnézni. Az egyik nagyon buta jelenet azt mutatja, hogy Heston 0,45 tasak port ürít ki, és egy zsákba gyűjti, hogy tüzet gyújtson. V. Ahhoz, hogy összegyűjtse a sok puskaport, szüksége lett volna egy öszvérre a lőszer szállítására. B. A fű nyilvánvalóan száraz volt: miért nem ejtünk rá egy gyufát, és hagyjuk, hogy elszakadjon?
Annak ellenére, hogy ez a film a megszokottal indul: valami elromlik, űrhajó lezuhan, emberek rekedtek stb., mégis elhúz, és új ötletekkel ismerteti meg a nézőt. Riddick kissé rosszindulatú elítélt, és úgy módosította a szemét, hogy lásson a sötétben, ami nagyon keresett képesség a hajó legénysége és ő bejutásának helyzete miatt. A film vágása nagyon jó jó, és hangsúlyozza az antihőst és a férfi főszereplőt körülvevő misztikumot: "Riddick". A szurokfekete sztori, ahogy már említettük, bizonyos mértékig nagyon nem eredeti és elégedetlen, de a film kivágása és vágása néhány meglepő elemmel keverve, ami a történethez került, segít abban, hogy továbbra is nagyon jól el tudja tartani magát, és utána az elégedettség és a több utáni éhség hibrid érzésével maradt hátra. Vin Diesel nagyon jól alakít Riddick szerepében, és annak ellenére, hogy karaktere kemény, kemény túlélő, még mindig szinte a jó küszöbén hoz morális döntéseket, de ez nem jelenti azt, hogy a döntései a végén nem az ő javára fordulnak. ... Miért rombolnák le a már amúgy is tökéletes hírnevet? Összességében ez egy nagyon jó film, bár nem tökéletes. A történet a felszínen nagyon nem eredetinek tűnik, de alatta kellő eredetiség ragyog a szórakoztatáshoz. Néhány jelenetben megvan a wow tényező, miközben összességében valamivel jobb az átlagosnál. Valószínűleg kultuszfilmnek is nevezhető, és határozottan azoknak ajánljuk, akik egy megfűszerezett sci-fi történetet szeretnének néhány kisebb lélektani pillanattal és egy érdekes főszereplővel, nevezetesen Riddickkel.
Tényleg, ezt a filmet ki kellene adni DVD-n. Nemrég kaptam egy, azt hiszem, stúdiófilmet, és teljesen elégedett voltam!!! A filmjeim listáján szerepelt, pusztán a szereplők miatt. Három emberem, Michael York, Olivia Hussey. Mindketten szerepeltek a Rómeó és Júliában, és John Gielghudban is. elnézést a rossz helyesírásért, ha már benne volt, akkor egyedül arra gondoltam, hogy az általam elköltött kis összegért rendben lesz. Fiú, igazam volt. Nem adok ki ebből semmit, lehet, hogy már ismeri a történetet, de csak azt mondom, ha szerezhet magának egy példányt BÁRMILYEN formátumban...Csináld!@ nem fogod megbánni . JPC
Nemrég kibéreltem ezt a filmet egy nosztalgikus szakasz részeként, amin most megyek keresztül. 1980-ban születtem, így a 80-as évek közepétől a 90-es évek közepéig tartó filmek nagyon fontos helyet foglalnak el felnőtt koromban.<br /><br />Ez a film volt az egyik kedvencem, ezért nagyon izgatott voltam, amikor elérhetővé vált az Egyesült Királyságban. Nem lett rosszabb az idő múlásával, továbbra is remek mókás film, a maga módján rengeteg izgalommal. Természetesen elhalványul a nagyobb, nagyobb költségvetésű filmek árnyékában, de ez ne akadályozza meg ennek élvezetét.<br /><br />Megéri bérelni, vagy akár kedvezményes áron vásárolni, megtalálja. számára.
Kedvelem Dylan Morant a Black Books-ban írt munkáiból, bár néhány stand-upját igazán engedékenynek találtam a hosszú zavaros hézagok tekintetében... mindazonáltal felkeltett az érdeklődésem, hogy lássam ezt a filmet, amelyben ő és Michael Caine szerepelt, és a kíváncsiság megfogott. jobb tőlem.<br /><br />Meg voltam döbbenve.<br /><br />Dylan hangterjedelme és a filmben játszott különböző emberek jellemzése teljesen tökéletes volt, valami túlmutat egy egyszerű stand-up komikus képességei, és valóban egyenrangú alec guinnessszel, John hurttal és a többi nagyszerűséggel – valóban ügyes volt az alakításában.<br /><br />Michael Caine nagyon meggyőző primadonna volt és az a szokásos brit filmes eszköz, hogy egy koraérett gyerek kéznél van, hogy túlságosan bölcs és elsorvadó legyen – az egyetlen szempont, amit nem igazán szerettem, az a hihetetlen cselekmény. Dolores és a cockney gangsta kemény embere közötti kémiáról, akit Dylan alakított.<br /><br />Ezen kívül nagyszerű volt.<br /><br />Szeretem a nem-cop-out befejezést is, ahol boldogan végződött, de MC verést kapott. Rendben, nem éppen a gusztustalankodóid feszítik fel és háborgatják (ezt tenné veled egy igazi bűnügyi főnök, ha 50 000 £-t lehúznál róluk), de legalább egy kis valóságot mutatott a történetben.< br /><br />Tetszett a film, mindenkinek ajánlom, de arra is figyelmeztetném, hogy 15 perc után ne kapcsolják ki, mert kicsit lassan indult. Ha kihúzod, akkor minden vissza fog térni.<br /><br />És ami a káromkodást illeti – nos, Írországban vannak. Különben nem lenne az igazi.
Hunky Geordie Robson Green Owen Springer, egy fiatal orvos, aki hazaköltözik Manchesterbe, hogy édesapja közelébe kerüljön. Útközben beleszeret Annába, egy nála 20 évvel idősebb nőbe, aki történetesen új főnökének, Richard Crane-nek a felesége. Új kollégái figyelmeztetései ellenére Owen megszerzi Annát magának, egészen addig, hogy szabotálja Annát és a csaló Richard házasságát. Ez egy romantikus dráma sok humoros felhanggal és gyors észjárással. A színészek kiválóak: Green a "The Student Prince" és a "Touching Evil" filmekben parázslik a képernyőn, mint a ravasz, mégis melegszívű Owen; A "Dűne" hírnevű Annis élénk, és jó párja Greennek; A "To Play The King"-ből származó Kitchen a megfelelő fenyegetés Richard szerepében, akinek komikus tévedései és sznobizmusa aláhúzza Owen iránti mesteri, gyűlöletét. Ez egy tökéletes szerelmi háromszög, és a három karakterünk hibái és tévedései ellenére jobban kijön az ember, ha ismeri és nézi őket.
Milyen a medve mancsa, az elefánt törzse vagy a majom agya vacsorára? Engedje meg, hogy Tsui Hark meséljen ebben a csodálatos és könnyed vígjátékban a hagyományos(?) kínai módon történő főzés művészetéről.<br /><br />Ez a film egy amerikai sportfilm közös felépítésén osztozik, de nem a baseballra összpontosít. a főzés köré összpontosul, ami még érdekesebbé teszi. Szerintem Leslie Cheung karaktere nagyon úgy néz ki, mint Charlie Sheen a Major League-ben...<br /><br />Ebben a filmben egy kis Zhao Wen Zhao és Xiong Xin Xin harc is szerepel (szeretem többet látni ezt követően A penge) és egy egészen vicces bekapott poén egy Leon Lai popdallal kapcsolatban...<br /><br />Bár talán nem az ideális film a szigorú vegetáriánusok számára.
Ha Ön a "nyolcvanas évek gyermeke", mint én, akkor valószínűleg emlékszik erre az 1981-es Disney-filmre – a Disney egyik első PG-besorolású filmjére, valamint Michael J. Fox debütáló filmjére. Emlékszem, amikor középiskolás koromban újra és újra megnéztem ezt a filmet az HBO-n, és csak nemrég találtam rá egy nagyon régi példányra, mivel a Disney néhány évvel ezelőtt leállította a film gyártását. Mondanom sem kell, ez egy igazán szórakoztató film. Öt főiskolai csapat fejti meg a nyomokat egy Los Angeles körüli esti versenyen, és igyekezett elsőként célba érni. Nézze meg Paul Reubens cameoját. A sajtos zenétől a diszkós jelenetig a kövér ikrekkel ez egy alapvetően szórakoztató film az 1980-as évekből, amelyet imádni fogsz.
A téma ellentmondásos, és a képmutató és szexuálisan kiéhezett India ábrázolása kiváló. Semmi több ebben a filmben. Hiányoznak a jó párbeszédek (miért volt a film angol?). Hiányzott a folytonosság és a szenvedély/érzelem hiánya a színészi játékban.
Személyes kedvenc horror filmem. A hosszadalmas első követéstől a történet utolsó csavarjáig ez Carpenter remekműve.<br /><br />Halloween éjszaka 1963-ban a kis Michael Meyers meggyilkolja nővérét. 1978 szenteste Michael megszökik a Smith's Grove szanatóriumból. Halloween este Michael ismét gyilkosságra tért haza.<br /><br />A történet teljesen egyszerű, Michael bébiszittereket üldöz és megöl. Nincsenek harangok vagy sípok, csak az alapok. A feszültséget Carpenter szinte túlzott rettegési légköre generálja. Mint minden nagy horrorfilmet, az eseményeket jóval előre táviratozzák, mégis úgy tűnik, hogy véletlenszerűen történnek, és soha nem engedik meg a közönségnek, hogy másodszor is kitalálja a filmet.<br /><br />A sötét világítás, a hosszú állandóság. -kamerás felvételek, és (ami a legfontosabb) az a rohadt hátborzongató zene hozza létre a legklausztrofóbabb és legkényelmetlenebb jeleneteket, amelyeket még nem láttam filmen. Van testszám, de az ezek utáni rengeteg slasherhez képest elég kicsi. Ez és a legtöbb gyilkosság szinte vértelen. A félelem nem a halálban van, hanem a nem tudásban.<br /><br />A színészi játék körbejárható. PJ Soles a filmek nagy részét korlátolt humorral látja el (és az egyik legjobb haláleset), Nancy Loomis tisztességes teljesítményt nyújt, és ott van a fiatal (akkoriban) Jamie Leigh-Curtis. Előadása eleinte félénknek és bizonytalannak tűnik, de hamar rájössz, hogy tökéletes a karakter számára, aki maga is félénk és bizonytalan, és egyáltalán nincs felkészülve arra, amivel szembe kell néznie. És persze ott van a tökéletesen szereplő Donald Pleasence, mint az elszánt (talán kicsit instabil) Dr. Sam Loomis. Nyugodjon békében Mr. Pleasence.<br /><br />Ha a filmnek van valami káros hibája, az az idő múlása lenne. A film oly sok évvel ezelőtti bemutatása óta szinte számtalan klón, kópia, átverés és utánzó érkezett, és ellopták (általában rosszul) a film legjobb darabjait, mígnem szinte minden ismerőssé vált. A közönség elvárásainak és étvágyának változásaival együtt a filmek nagy része felhígul. Ahhoz, hogy a mai korban igazán értékelni lehessen, úgy kell tekinteni rá, ahogy egykor volt, valami egyedinek.<br /><br />Mindazonáltal nincs fenntartásom azzal kapcsolatban, hogy ezt a filmet erősen ajánlom mindenkinek, aki jót keres. , ijesztő idő. A legnagyobb tisztelettel.<br /><br />10/10
Pault teljesen kicsapta valaki, aki Dave-et készítette. Ugyanez a történet, bár nem olyan vicces.<br /><br />Paul ma reggel arról a jelenetről mesélt, amikor Samy Davis a Parador új nemzeti himnuszát énekli. Brazíliába érkezett egy hosszú vegas-i repülés, három gép, autókázás a helyszínre stb. után. Megverték. alig tudott állni, botot kellett használnia. körülbelül akkora lakókocsiban szállt meg, mint a fürdőszobám.<br /><br />nem tudta, hogy meg tudja csinálni. aztán meglátta a 6000 fős tömeget, akik 7 dollárt fizettek. életre kelt, és két órán keresztül forgatták azt a jelenetet. csodálatos volt, aztán majdnem összeesett.<br /><br />Paul nagyszerű srác, bár nagyon liberális. igazi tehetség.
Néztem a FIDO-t valamelyik filmcsatornán, és azt kell mondanom, hogy azonnali rajongó lettem. A film olyan képregénynek tűnik, amely tökéletesen megragadja a szürreális 1950-es évek megjelenését és hangulatát, ismeri azt az egészséges évtizedet, amikor Elvisre táncoltak, miközben atombombákat dobtak le a sivatagban, pusztán a fenéért. Akkoriban az emberek annyira naivak voltak, hogy ijesztő, és az a gondolat, hogy ezek a tiszta vágású emberek normálisnak találnák, ha zombik háziállatként működnek itt.<br /><br />Tisztelet ennek a kanadai produkciónak, a színes, éles filmművészetnek és a kiváló szereplők, köztük Carrie Anne Moss, Billy Connolly, Henry Czerny és a gyerek.<br /><br />Kár, hogy ez a film nem volt nagyobb ütés. Több elismerést érdemelt volna. Sokkal jobb, mint Tim Burton vagy a SHAUN OF THE DEAD csapat cuccai. Na jó. Ennek ellenére azonnali klasszikus.
Ebben a filmben minden megvan, aminek egy fantasy filmnek lennie kell: romantika, okos szellemesség, remek színészi alakítások és egy jó adag varázslat. <br /><br />Rendkívül élveztem ezt a filmet, és vonzott az eredeti cselekmény (a Neil Gaiman-regény alapján, amelyet most olvasni szeretnék) és a színes karakterek.<br /><br />Az egyik A legszembetűnőbb számomra az volt, hogy mennyire magába zárkózik a történet. Ellentétben a sok sci-fi fantasy filmmel, amelyek tátott végeket hagynak maguk után, és ez egy tiszta tündérmese volt, önmagában is kielégítő, nincs szükség folytatásra.<br /><br />Eredeti. Szórakozás. Jó érzés Fantasy.
Amikor megláttam ezt a filmet, eszembe jutott a legnagyobb álmaim (többnyire robotokkal telve)<br /><br />Remekszem Eledore problémáival, és hasonló vagyok Shirohoz, és ez egy nagyszerű film nézni (ha olyan gót vagy, aki olyan keserű és különc, mint én!). Mindent összevetve, nézze meg, mielőtt kifogy!
Ha csak azt mondod, hogy van egy filmed John Holmesról, az garantálja, hogy néhány ember a képernyő elé kerül, de az író/rendező, James Cox sokkal többet nyújt. A "Rashamon" a nyavalyás hollywoodi díszletből, a film megosztja az 1981. júliusi Wonderland-gyilkosságokat különféle szögekből (és filmanyagból), de leginkább John Holmes kimerült menyétagyának szűrőjén keresztül. Egy rosszfiúkkal teli filmben Holmes vagy a legaljasabb, a legszánalmasabb, vagy mindkettő. A történet számos változata felbukkan és egyesül, ahogy Cox felvillan, ugrásszerű vágások és csavaró címlapok effektusok és érzelmek közepette. A párbeszéd gyors és naturalista, és soha nem cseng hamis. Míg a film két évvel azután játszódik, hogy Holmes kiesett a pornózásból, és egy valóban gonosz kábítószer által táplált romlottságba került, Kilmer könyörtelenül olyan intenzív szexualitást áraszt, hogy hüvelykben is mérhető. Ez a szexualitás a szélén olyan előérzetet kelt, amely az egész filmet majdnem olyan erősen befolyásolja, mint a középpontjában álló erőszak. Ezeket a gyilkosságokat az egész filmen keresztül csúfolják, bár soha nem mutatják be egyértelműen, még a csúcsponton sem, bár erőszakosságuk könyörtelenül áthatja az összképet, és sok vér fröccsen szét a falakon és a tetthelyről készült fényképeken. Val Kilmer ismét, ahogy Holmes megmutatta, jobban tud viselkedni, mint bárki más, aki dolgozik. Nyugodt, rángatózó, kérkedő vagy könyörgő Kilmer folyamatosan karakteres, a karakter pedig állandóan egy lenyűgöző autóroncs. A Kilmer melletti kiemelkedő teljesítmények között egyértelműen szerepel Ted Levine a nyomozás vezető zsarujaként és Lisa Kudrow, mint Holmes elhidegült felesége. A bûnözõk hármasa, amelybe Holmes belebukik, az ijesztően nagy energiájú Josh Lucas, az örökké érdekes Timothy Blake Nelson és egy teljesen felismerhetetlen Dylan McDermott, aki a gyilkosságok újabb változatának megmondójaként játszik kulcsszerepet. Cox azt sugallja, hogy bármennyit tanulunk is Csodaországról, mindig van rosszabb verzió is, de végignézni a körülötte lévő kicsapongáson, sokkal lenyűgözőbb, mint megérteni az igazságot.
Ennek a filmnek van egy olyan csavarja, amitől elkapott. Arra késztetett, hogy gondolatban végigjárjam a jeleneteket, hogy megnézzem, van-e valami nyom az úton. Imádtam a gyönyörű Roy Thinnes és Joan Hackett ügyes színészi játékát. A gyönyörű, kísérteties zene és az érdekfeszítő történet is megmarad bennem.
Greta Garbo amerikai filmes debütálása annak analógiája, hogyan sodorhatja el életünket a sors és tetteink, akár egy özönvízben, amitől elveszítjük önmagunk egy részét útközben.<br /><br />Greta játszik. Leonora, egy szegény parasztlány, aki szerelmes Ricardo Cortez karakterébe, Don Rafaelbe, a földbirtokosba. Ricardo is szerelmes belé, de túl könnyen befolyásolja uralkodó anyja. Leonora hajléktalanná válik, és Párizsba utazik, ahol híres operaénekesnővé válik, és laza nő hírnevét fejleszti. Valójában hozzáállásának egy része a keserűség Rafael elhagyása miatt.<br /><br />Visszatér otthonába, hogy meglátogassa családját, és végül szembeszáll Rafaellel. Meglepő módon senki sem tudja, hogy ő a híres La Brunna, és Garbo olyan dívaként játssza a szerepét, aki valójában volt, és olyan hűvös gőggel értékelték későbbi alakításai során.<br /><br />Ricardo Cortez nagyon emlékeztet rá. Valentino kinézetét ebben a részben, és az MGM Valentino klónnak festette, bár soha nem hitte volna, hogy a valóságban is az lehet, és igaza volt. Hihető egy unszimpatikus részben, mint egy gyenge akaratú mama fia, és megengedi magának, hogy valósághűen, de komikusan öregedjen a film végén. Nem sikerül megnyernie Leonorát, amikor az hazatér, később pedig, amikor követi, aláássa a bátorságát.<br /><br />Ez a film gyönyörűen van felvéve, ragyogó viharszekvenciák és az akkori Spanyolországot ábrázoló díszletek hitelesek. keres. A régi idők Lucien Littlefield, Tully Marshall és Mack Swain remek másodlagos előadásai is vannak.<br /><br />Bár ez az elveszett szerelem és az elszalasztott esélyek története, nem hiszem, hogy Leonorának és Rafaelnek sikerült volna. boldog volt együtt, hiszen neki egy hagyományosabb feleség kellett, ő pedig nagyon is karrierasszony volt, és nem hiszem, hogy boldog lett volna egy kis faluban. A vége élethű, és semmi ütés.<br /><br />Lásd ezt Garbo amerikai filmes debütálásaként és az elkövetkező dolgok előfutáraként
Szerintem a film nagyon jó volt, ennyi idő után hozzáadom a "klasszikus gyűjteményemhez". Azt hiszem, láttam más posztereket is, amelyek emlékeztették a válogatósabb embereket, hogy ez még mindig csak egy film. Lehet, hogy az ezoterikusabb pontok dacolnak a „logikával”, de nagyon sok „hit alapján” elfogadott vallási kérdés nem megy át a szagpróbán. Ha bármilyen hitet elfogadsz, akkor biztosan elfogadhatsz egy filmet. Csak én vettem észre, vagy valaki más is észrevette, hogy az Aja-Yee tőr ugyanaz a kés, mint amilyen Lamonte Cranstonnak annyi gondja volt, hogy megszerezze az irányítást a "The Shadow"-ban. Itt egyik filmnél sem említik a trivia rovatban (IMDB), de egy dollárral fánkra tippelnék, hogy ugyanaz a kellék.
Azt hiszem, ez a műsor megfelelő volt számomra. Megnéztem a gép felett, de voltak olyan részek a filmben, amelyek miatt uralkodni tudtam magamon, nehogy mindenhol elszakadjak. <br /><br />A kémia Richard Gere és Diane Lane között nagyon hihető volt (fantasztikus szereposztás mindkét részben)! Imádtam, ahogy Diane lane lánya is szerepelt a sorozatban. Érettségét mutatta meg, és azt, ahogyan átalakult az előadás során, könnyen el lehetett hinni, hogy milyen lehet egy tinédzser a való életben. <br /><br />Az elejétől a végéig imádtam ezt a műsort. Határozottan ajánlott a romantikus embereknek!
Oké, lássuk be. ez egy borzasztó film. A cselekmény (mint amilyen) borzalmas, a színészi játék rosszabb. De a film egy okból és egyetlen okból készült, mint az összes szörnyű Mario Lanza-film... csak azért, hogy meghallja a sztár hangját, jelen esetben Pavarotti fényében. Oké, szóval lehet, hogy a Lanza-filmek is ürügyet jelentettek számára, hogy megütje a nőket, de ez a film Luciano meghallgatásáról szól. Már csak ezért is érdemes megnézni a filmet. Egy önmagára ragadt nagy operasztár szembenéz a félelmeivel, az alázatra és a szeretetre lel az út során, és sok slágerszámot is beszíjaz.<br /><br />Be kell vallanom, több szempontból is előítéletes vagyok. . olasz vagyok. Nagy Pavarotti-rajongó vagyok (van valami Pavarottiban, ami nem nagy, beleértve a rajongótáborát is?). És amikor először láttam ezt a filmet, egyedül mentem ki, először láttam az Élet lehetőségeinek magasságát és mélységét, és először szerelmes voltam. Szóval bármilyen szörnyű ez a film, a gyönyörű hang és az emlékek elegendőek ahhoz, hogy újra mély lélegzetet vegyek az életből és a szerelemből.<br /><br />Igen, ez makacs és borzasztó. De a hang halhatatlan és időtlen, és a hang az, amiről van szó. Ezért magasra értékelem ezt a filmet, abban a reményben, hogy valaki, aki még soha nem hallotta Pavarottit, hallgatja és nézi, és a zene és a szerelem új szintjét fogja élvezni, különösen, hogy ő már elment. Mint egy olasz étel, amit még soha nem próbált, próbálja ki! Kellemesen meg fog lepődni, mint Luciano szeretője vagy leendő Pavarotti kukucskál.
13 éves koromban láttam ezt a filmet, és nagyon szerettem Dana Platót, aki később különböző vonásokban játszott, mint Kimberly drummond. szerintem nem szemétség .nem is a dokumentumfilm folytatásának szánták . ez csak egy aranyos gyerekfilm 3 gyerekről, akik a mocsaras patak szörnyét próbáló férfiak után mennek. a férfiak megsérülnek, a gyerekek pedig megmentik őket a lény segítségével. A kísérteties felvételek az arkansasi mocsárról és a tájról szépek voltak. ez egy jó film gyerekeknek, nincs valódi erőszak, néhány enyhe ijesztgetés, de jó szórakozás a fiatal gyerekeknek.
Ez váratlanul ért. . .a film hatása és elhatározása az emberekre és helyzetekre való automatikus reagálásomra. A legélénkebben az érzelmek felkavarása volt a harag. Hasonlóan ahhoz, ahogy egy elkényeztetett gyerek tenne, amikor arra reagál, hogy nem akarja elérni. . .Dühroham, ha úgy tetszik. A legnevetségesebb bohózat volt azt gondolni, hogy elrejtem ezt a haragot mások elől. Mibe került ez nekem? Nagyon sok szeretet. . .annyi áldást. Most látom, milyen hihetetlenül megalázom magam, és folyamatosan hálás vagyok az életért. . .arra, ami a pillanatban történik, vad elvárásaim nélkül, hogy az élet olyan legyen, amilyennek szerintem az életnek vagy az embereknek "kell" lennie. Ez a film hozzájárult ahhoz a szabadsághoz, amelyet most érzek, hogy korlátok és elvárások nélkül kapcsolatba léphessek másokkal. . .és kapcsolatba lépni az őszinte szerelemmel. . .a veszteségtől való félelem nélkül. . .csak először szeretni, és elfogadni azt, amit szeretet kap.
Játszottam Samet (a portást, Lou segédjét) a „Dead Rail” című filmben, amelyet később „Alien Express” címmel adtak le. És meg kell mondanom, hogy a magam részéről nagyon élveztem ezt a filmet. Küzdelmes színészként ez egy lehetőség számomra, hogy fantasztikus emberekkel dolgozzak együtt, nagyszerű jeleneteket adott a tekercsemre, és lehetővé tette számomra, hogy másfél hónapig egy álommunkán dolgozzak (várakozó asztalok nélkül!) Turi (a rendező) És Steve és Scott (a producerek) nagyon kedvesek voltak, amikor megadták nekem a lehetőséget, hogy részt vegyek a produkcióban. Sok barátra tettem szert (Lou, Todd, Steven), és nagyon szerencsésnek tartom magam, hogy ezekkel a hihetetlenül tehetséges emberekkel dolgozhattam együtt. Nem telt el nap, hogy ne nevettem volna ki a fenekem. Az igazi tragédia nem annyira a speciális effektusokban rejlik, hanem az, hogy mindenki, aki megnézte ezt a filmet, nem láthatta, mi történt a színfalak mögött, és azt a tehetséget, ami valóban benne volt. A díszletet építő mesterek, kellékmesterek, gafferek, gardrób, sminkesek, forgatókönyv-felügyelők, operatőr, produkciós asszisztensek, statiszták, kézműves szolgáltatások, producerek, rendező és színészek. Magától értetődik, hogy a sci-fi nem költött iszonyatos összeget a filmre (2 millió). De rengeteg időt, energiát és emberi erőt ültettek bele. Most úgy tekintek a filmre, mint egy olyan produkcióra, amely sok tehetséges embert hozott össze egy szórakoztató projekthez, amelyet kevesebb, mint két hónap alatt bonyodalmak nélkül forgattak. Csodálatos szereplőgárda és stáb volt, és nagyon örülök, hogy része lehetek! Egy további megjegyzés azoknak, akik nem ismerik Lou Diamond Phillipst, Todd Bridgest és Steven Brandet. Fantasztikus emberek, akik hihetetlenül viccesek. Lou Még mindig dolgozom a Deniro benyomásomon, és nem tudom eléggé megköszönni, hogy bevezetett a "midnight Run"-ba. Todd, valahányszor meghallok egy Elvis-dalt, nem tudom elfelejteni azt a történetet, amit meséltél arról, hogy vele lógtam a házában vacsorázni. – Átadná nekem a pa tatorokat? (HATALMAS ELVIS-RAJONOM!) Steven: "Mr. Brand!" Ön egy igazi úriember, és minden tanácsot és bátorítást, amit tőletek kaptam, mindig értékelni fognak. Hiányoztok srácok és remélem jól vagytok. Köszönöm a jó emlékeket, történeteket, vicceket és barátságot. Ja és Utah kisasszony köszön! kacsint.<br /><br />joe-
Meglepően jól sikerült egy független filmhez, az An Insomniac's Nightmare megdöbbentő képet fest arról, milyen lenne álmatlanságban szenvedni. Csodálatosan jól megírt és rendezett, egy álom atmoszféráját teremti meg, ahogy a néző egy álmatlan ember életében él át egy éjszakát.<br /><br />Dominic Monaghan főszereplésével Jack szerepében mindent láthatunk, amit lát. ahogy elhúzódnak egy magányos éjszaka hosszú órái. A narráció szinte hipnotizáló, a kezdő soroktól pedig lehetetlen elfordulni. Lenyűgöző és kissé zavaró, megmutatja, hogyan birkózik meg valaki az alváshiánnyal, egyensúlyozva a józan ész és az őrület határán.<br /><br />Az Egy álmatlan rémálma provokatív és megnyerő. Nagyon ajánlott.
Első megtekintés: 2008. július 21.<br /><br />Nagyon lenyűgöző forgatókönyv, komikus színészi játék és időzítés ebben a filmben. Most 40 éves, de semmit sem veszített erejéből. Neil Simon kiváló betekintést nyújt az emberi természetbe és a kapcsolatokba, valamint arra, hogyan lehet szokatlan helyzetekből valódi komédiát létrehozni. Jack Lemmon és Walter Matthau nagyszerű komikus előadásokat ad. Neil Simont saját életének valós eseményei inspirálták a film megírására.<br /><br />Minden idők egyik legjobban megírt és eljátszott hollywoodi vígjátéka!<br /><br /> Meglepő módon csak 2 Oscar-díjra jelölték: "Legjobb adaptált forgatókönyv" és "Legjobb filmvágás". Hollywood ritkán díjazza a vígjátékokat, akármilyen jól is készültek.
Úgy tűnik, ez Shemp egyik első rövidnadrágja a Stooges-szel. (Ez nem tartalmazza a csapatnál sokkal korábbi vaudeville éveit). De a hármas komikus időzítése itt a legjobb. Az intenzív pofonjelenetek mellett vannak finomabbak, de ugyanolyan viccesek is. Nézd meg Larryt, amikor Shemp megkéri, hogy nézzen a kamerába egy pillanatfelvételért. Vagy nézze meg a valódi tárgyat, amely Moe felkiáltására készteti: "Ó... nagyon csiszolt mahagóni!"<br /><br />Sitka Emil a legcsodálatosabb buli. És a bolond ijesztően néz ki, de valahogy vicces. Úgy tűnik, ugyanolyan frusztráltnak és zavarodottnak tűnik a Stooges-ok miatt, mint a "szokásos" emberek más rövidnadrágban.<br /><br />A Shemp rajongói számára ez az epizód kötelező. Nem fog csalódást okozni.
A Dekalog 5 a „Ne ölj” ötödik parancsolat szerint a halálbüntetés elleni erőszakos vádnak tekinthető: nem véletlenül helyezi egy síkra az igazságtalan törvény rendelkezéseit maradéktalanul betartott állam fogalmát, mint egy Gyilkos alakja. "De lehet, hogy a törvény nem utánozza a természetet, hanem kijavíthatja" - mondja Piotr, a védelem jogtanácsosa, igazi katalizátorszereplő -, "a büntetés a bosszú egy formája, amelynek célja, hogy a gonoszt a gonoszért viszonozza a bűn megelőzése nélkül. kinek a nevében áll bosszút a törvény valóban az ártatlanok nevében?" Egy halálra ítélt férfi utolsó félórájának rémisztő és részletgazdag képsorai felértékelik a halálbüntetésre alkalmazott elrettentő funkció haszontalanságát, azzal a céllal, hogy megfélemlítsen minden potenciális bűnözőt. "A kétségbeesett helyzet nem követel kétségbeesett orvoslást" - mondja Kieslowski üzenetében, megtanítva nekünk, milyen igazságtalan lehet az Isten parancsa iránti engedetlenség, amely ugyanúgy ítéli meg a büntetést, mint a bűnt. Három különböző erkölcsi attitűd van itt: a GYILKOS veleszületett lázadásérzete, amelynek célja a környező környezet ellenséges toporzékolása; az ÁLDOZAT krónikus közömbösségének erős érzése, aki hajlamos nevetni mások igényein; A VÉDELMI TANÁCS méltó magatartása, amely mindig készen áll a csapások ellen, az emberi élet érdekében harcolni. Az életért folytatott harc mindig könyörtelenül élénkül; a szereplők nyomorúság és szorongás jeleneteibe csöppennek egy zöldes tónusokkal kihangsúlyozott városi tájon, és a saját tükörképében egy taxi szélvédőjén keresztül. A Dekalog 5-ben minden az elidegenedés és az elszigeteltség félelmetes érzését közvetíti: az erőszak és az ostobaság puszta aljnövényzetének leírása, bizonytalan munkakörülmények jelenetei, az elhagyatottság névtelen aurájába merülő épületek baljós megjelenése, céltalan vándorlás elbűvölő környezetben. Jazek, a főszereplő kénytelen megküzdeni egy nála erősebb ellenféllel: egy várossal, amely teljesen mély közönybe burkolózik, látszólag ellenséges, süket minden néma segélykiáltásra, miközben egy fakó fotó egy kislány elsőáldozói ruhájában. tovább marja a lelkét. Lépéseit menthetetlenül a 18 mm-es deformációkon keresztül látható elkárhozás felé vezeti. széles látószögű kamera lencse, amely minden részletet eltorzít, megváltoztatja a valóságot, és elhalványítja a távoli és idegen visszhangokat. Kieslowski nem hoz fel enyhítő körülményeket a mézes nyelvű melodráma tónusaival a vádlott javára, eltérően néhány hollywoodi sztereotípiától, mint például az „Élni akarok” (Robert Wise). Nem csúszik el a haszontalan szánalmas jelenetek banánhéján, hogy enyhítse Jazek bűnösségét és enyhítse a bűncselekmény brutalitását, egyáltalán nem érdekli a közeli pszichológiai motiváció, amely igazolja a szélsőséges vagy erőszakos viselkedést, és megtagadja a haszontalan igazságszolgáltatás bevonását. eljárás. Más szavakkal, Kieslowsky véleménye szerint „a bûn mindig bûn”: a „par condicio” elve szerint az ügyészt az elítélttel egy síkra helyezi, számos jellel vagy szimbólummal ábrázolva a társadalomban látható társadalmat. a legbaljósabb fény. És nem maradhatunk közömbösek: ha nem is értünk vele egyet, Jazek gyötrő sikolyai ugyanúgy szánalommal érintik meg szívünket, mint Terri Schiavo könyörgő tekintete.
A 20-as és 30-as években egy többfajú környéken nőttem fel, és nagyon közel nőttem fel az ott élő olasz családok többségéhez. Ez a lépés sok kellemes emléket idézett fel. ez egy olyan film, amelyet a legtöbb ember szeretne, aki szeretne élethűbb filmeket látni.
Ha a meztelenség miatt nézted ezt a filmet (ahogy én tettem), nem fogsz csalódni. Pedig megtehettem volna a bóklászó szélhámosok vagy a medve nélkül is. Valami feneketlen meztelenséget lehetett volna mutatni, de amiért azt hiszem, H.O.T.S. műfajának a legjobbnak kell lennie.<br /><br />Nem az a fajta film, ami ma készülhetett volna, kár, hogy ilyen filmet érdemes megnézni manapság.< br /><br />Bármelyik nap elfogadnám az esztelen meztelenséget a kulcsfontosságú cselekménypontok felett.<br /><br />Kár, hogy a DVD-n nincsenek extrák, de mivel akkor még nem volt DVD-jük forgatták, ami érthető. Szeretnék többet megtudni a film forgatásáról, főleg arról, hogy hol forgatták a focimeccset a végén.
Amennyire én tudom, ez volt az első élményem izlandi filmekkel. Nagyon megkönnyebbül mást látni, mint a szokásos hollywoodi mozifilmet. Kár, hogy az ilyen filmeknek kicsi az esélye a sikerre a nagyvilágban. Csak remélni tudom, hogy az emberek véletlenül, ajánlásból vagy egyéb módon nézik meg...<br /><br />Mert tényleg megéri. Nagyon szomorúan hagytam el a mozit. Nem tudtam kiverni a fejemből a szereplők tragikus sorsát. És még jobban lenyűgözött, amikor a film összetettségére gondoltam. Nemcsak egy tragikus történet volt, hanem kiváló képregényes domborművek és nagyon jó filmzene is volt.<br /><br />Ha van rá lehetőséged, nézd meg! Nagyon elgondolkodtató, és sokat gondolkodtam.<br /><br />
Ez Sammo nagy korai vígjátékai közül való. Ez nem az Enter the Dragon paródiája, a főszereplő (Sammo) Bruce Lee megszállottja, és egy ekkora férfihoz képest borzasztóan jól utánozza őt. Névleges történet arról, hogy harcai folyton bajt okoznak szeretteinek – aztán harcolnak. Ó, a harc. Jó, pörgős jelenetek nagy hatással (a bokszolót alakító fehér fickó úgy néz ki, mintha tényleg megsérülne Sammo rúgásaiban).<br /><br />A film legviccesebb része nem volt szándékos. Van egy Jim Kelly kinézetű srác (az egyike annak a három szakértőnek, akit Sammo kiszabadítására béreltek fel), de ő egy fekete arcú kínai srác volt afroparókával. Ugyan már, nem voltak igazi feketék Hongkongban 1978-ban? Nos, azt hiszem, láttam már elég fehér hamis "kínai embert" régi amerikai filmekben is.<br /><br />Ez minden Sammo vagy Bruce Lee rajongónak való.
A Rock Star egy "szép" film. Mindenki kedves. Még azok a srácok is kedvesek, akiknek nem kellene kedvesnek lenniük. Chris egy kedves srác, aki leckét von az életből. Visszamegy a barátnőjéhez, Emilyhez, aki szintén kedves. <br /><br />Minden kedvesség ellenére jó film. Lehet, hogy csak hozzászoktam az X Gen zene minden szorongásához. Bizonyos szempontból a film a Rock Stars karikatúrája volt, és nem volt elég kemény ahhoz, hogy hihető legyen.<br /><br />Mark Wahlberg játéka egészen jó. Jennifer Aniston jól játszotta a szerepét, de ez nem volt bonyolult. Kedves lány volt. <br /><br />Menj és nézd meg. Ha valaha is voltál rockkoncerten, vagy láttad a Spinal Tapot, nézd meg.
Ez egy kiváló stand-up DVD! Eddie Izzard a legviccesebb ember, akit évek óta láttam. Rutinja mulatságos, és nagyszerű beszélgetést tesz lehetővé másokkal, akik látták. NAGYON ajánlom ezt. Az Európa történelméről szóló rész kicsit lassú, de a befejező poénok franciául egész jók, mert nem kell franciául beszélni ahhoz, hogy megértsd (bár ha igen, akkor is mulatságos). A transzvesztita létről szóló részek is nagyon jók. Az első jelenet (San Francisco-ról) nem nagyszerű, de elsőre vicces. Ha teheti, ugorja át ezeket. Szinte nem is érdemes megnézni. Ez azonban tényleg egy vicces, vicces stand-up show, amit mindenkinek látnia kell. – Akkoriban halott voltam!
Lehet, hogy a hajó elsüllyedt, de a film nem!!! James Cameron, a „The Terminator” rendezője ismét megcsinálta ezzel a csodálatos képpel. Az egyik kedvenc jelenetem a „Vacsoraasztal” jelenet, amelyben Rose családja és barátai találkoznak Jackkel, miután megmentette őt. Rose-nak olyan arckifejezése van, amilyennek minden nőnek látnia kell, amikor találkozik 'AZ EGYETLEN'...Remélem, én is így nézek ki, amikor leendő férjemmel vagyok a szobában.<br /><br />Jack és Rose van egy kapcsolata "MOVIE STUFF", de ez jó film. Nálunk van a kapzsi anya és az összes elitje, akik a férjük vagyonából élnek. Rose majdnem öngyilkos lesz, de a Gilbert Grape sztár megmenti. Nagyon tetszett a hajó fölött lógó jelenet. Jó kockázat volt.<br /><br />A film hosszú, de fantasztikus!!! Jó sztori, jó flow, jó színészek!!! Ha akarod, nézd meg kétszer, megéri!!!
Ha ez a film csak egyet bizonyít, az az, hogy Keaton szívében komikus, volt és lesz, még akkor is, ha kikerüli a golyókat, a villanyszék felé tart, és a börtönben egy információs vonal rossz végére kerül.<br /> <br />De a "Johnny Dangerously" még többet bizonyít. A '80-as években a ZAZ-fiúk (Zucker, Abrahams, Zucker) voltak a műfajhamisítások világának csúcsai. De többen is pályáztak a trónra. Ezúttal Amy ("Fast Times at Ridgement High") Heckerling próbálja ki magát, és elképesztő mennyiségű televíziós író áll a forgatókönyv mögött (menj és ellenőrizd). <br /><br />Az 1930-as évek zsaruk és „gag”-filmjeinek ez a pofonörömteli hamisítványa szinte minden közhelyet feldob, és még hozzátesz néhány olyan közhelyet is, amelyek régen nem léteztek.< br /><br />És nem csak az örökké megbízható Keaton, mint a cím Johnnyja, hanem az olyan vicces srácok is. babák, mint Piscopo, Henner, Stapleton, Boyle, Dunne, DeVito, Walston és szinte minden más hollywoodi színész, aki véletlenül a közvetlen közelébe sétált. Meglepődnél, mennyi arcot fogsz felismerni. Tudom, hogy az voltam.<br /><br />És a viccek? Nos, amikor elindulnak, gyorsan és dühösen támadnak rád, mint egy géppuska. Túl sok van ahhoz, hogy az elején megszámoljuk, Weird Al Yankovic őrült főcímdalával kiegészítve. De figyelni kell, mikor töltik újra. És egy kicsit túl gyakran kell újratölteni. <br /><br />Mindenki próbálkozik, úgy tűnik, jól érzik magukat, én pedig jó sokat nevettem. A végén azonban bőven volt idő elgondolkodni azon, hogyan lehettek volna viccesebbek bizonyos jelenetek – általában nem a legjobb dolog, amire egy vígjáték megtekintése után gondolni kell.<br /><br />De egy lassú éjszakára, amikor van semmi jó a tévében, ugorj be "Johnny"-ba, és készülj fel egy "veszélyesen" komoly nevetésre.<br /><br />Nyolc csillag. Nézd meg a "Johnny Dangerously"-t... ne légy "batidge".
Ha ma valaki megemlíti a Victor McLaglen nevet, a válasz valószínűleg a "Ki?" vagy talán "Miért?" Nos, ha hiszik, ha nem, Victor McLaglen elnyerte a legjobb színésznek járó Oscar-díjat ebben a filmben, amely egy szegény, kétségbeesett emberről szól, aki hajlandó eladni legjobb barátját „autóért” az Egyesült Államoknak. Ez egy érdekes film, amely megmutatja, hogy néhány dollárért még a legjobb szándékú shnook is milyen alacsonyra rúg. A film a britek által uralt Írországban játszódik, és míg az összes többi szereplő akár közvetlenül, akár közvetve Írország politikai függetlenségéért küzd, Mr. McLaglen karakterét csak az aggasztja, hogy pénzt szerezzen és berúgjon. A film arra készteti az embert, hogy megéri-e a politikai aktivizmus minden fáradságot, mert miközben az aktivista küzd, hogy pontot tegyen, sokan mások nemhogy nem törődnek vele, nem is tudják, mi ez a felhajtás. Ennek a filmnek a morálja: vigyázz a barátodra, lehet, hogy elad egy fillért.
Minden Boris Karloff-rajongó imádni fogja ezt a klasszikus filmet, ahol Karloff a kastély orvosa, és kiváló figyelmet szentel pácienseinek. Sir Ronald Burton (Richard Greene), a tizennyolcadik századi angol kalandor azt hiszi, hogy két barátját Von Bruno gróf (Stephen McNally) gyilkolta meg fekete-erdői birtokán. Burton megérkezik Von Bruno kastélyába, hogy bizonyítékokat gyűjtsön, és megtudja Von Bruno boldogtalan feleségét, Elgát (Paula Corday). és Dr. Meissen (Boris Karloff), a várorvos virtuális foglyok. Burton indítékaira gyanakodva, Von Bruno és Gargon (Lon Chaney Jr., ) egy óriási, néma sebhelyes csatlós rájön, hogy az angol volt a felelős azért, hogy elfogták és megkínozták őket. Mindenképpen meg kell néznie ezt a nagyszerű klasszikus Karloff-filmet, hogy élvezze a végét.
Miután a GWTW-vel nőttem fel, mind a mai napig kerültem a "Scarlett" folytatásos könyvet és a minisorozatot is. Amikor nemrég néztem meg először a videót, elcsodálkoztam, mennyire élveztem Timothy Dalton Rhett Butler és Joanne Walley-Kilmer Scarlet alakítását. Úgy érzem, a "Scarlet"-et a saját érdemei alapján kell megítélni, nem pedig a tiszteletreméltó Selznick-remekművel, a GWTW-vel való összehasonlítást. Míg a „Skarlát” történet és a párbeszédek egy része az ihletett írás hiányától szenvedett, összességében úgy gondolom, hogy ez egy érdemes dramatizálása annak, ami Scarlett és Rhett között lehetett.
Higgye el, ha azt mondom, hogy ez a műsor egyszerűen mulatságos. Az alaptörténet Kintaro Oe-ról szól, aki városról városra utazik részmunkaidőben, nőket üldöz, és mindent megtanul az életről. Kintaronak az egyik legkönnyebben köthetőnek kell lennie a valaha készült karakterekhez. Mindent a végletekig visz, és ez mindig csak hangosan nevetséges. Folyamatos, véget nem érő törekvésétől, hogy tanulmányozza az életet, egészen az apró dolgokig, amelyeket azonnal élet-halál kérdésekkel foglalkozik.<br /><br />Ebben a műsorban az egyik legviccesebb dolog az, hogy Kintaro állandóan túlzott megnyilvánulásai és reakciói . Sok időt tölt különféle rendkívül deformált módokban, mint például a Dragon Half vagy a Trigun. Máskor kevesebb, mint 0,1 másodpercen belül az arca nem csak komoly, hanem manga-harcos stílusú élet-halál kifejezésekre vált, mint egy súlyemelő, aki új rekordot próbál fekvenyomni. Vicces.<br /><br />Ha ez nem lenne elég, az írás kiváló, és az angol szinkronszínészet nem is lehetne jobb. Kintaro angol VA-ja tökéletes, és akkor is forgolódni fog, amikor nem is mond semmit. Az egyetlen dolog, amit meg kell említeni, hogy ez kétségtelenül egy Ecchi sorozat. Gyakorlatilag meghatározza a szót. Ha felnőtt anime rajongó vagy, aki képes nevetni az olyan filmeken, mint az Amerikai pite, ezt imádni fogod.<br /><br />- Rirath_com
Egy 8 órás repülőút során néztem meg, és (feltehetően a nyomás és a magasság miatt) enyhén szórakoztatónak találtam (a hangsúly az "enyhén").<br /><br />A film mögött meghúzódó gondolat zseniális volt. : egy nő meghal, a vőlegénye beleszeret valaki másba, úgy döntött, hogy ne kerüljenek össze, de végül megengedi nekik. Sajnos a film nem volt olyan jó. Rendben, volt néhány nevetés, és a színészek mind jól dolgoztak. De a cselekmény kezdettől fogva körülbelül annyira kiszámítható volt, mint a repülésem célállomása. Szerintem az egész meleg, de nem meleg barát részt sokkal jobban ki lehetett volna dolgozni. A beszélő papagáj jó ötlet volt, de hogy őszinte legyek: nem volt igazán vicces.<br /><br />Összefoglalva a film érdekesebb volt, mint az előttem lévő ülést bámulni, de közeli volt. hívás.
Sok rövidfilmet néztem meg napjaimban. Gyakran vagy túl tömörnek találom őket (túl sok információt dobnak a néző elé a rövid lefutási idő alatt), túl "művészinek", vagy hiányzik a tiszta látásmód. A Starcrossedről ezek közül semmit nem tudok elmondani. Ebben az ismertetőben mindent megteszek, hogy elkerüljem a drámai spoilereket, de azt is feltételezem, hogy az olvasó megérti, hogy ennek a filmnek a témája a testvéri vérfertőzés.<br /><br />Mint minden rövidfilmnél, a történet meglehetősen egyszerű, egyértelmű és könnyen emészthető. Nyilvánvaló, hogy a film megpróbálja megvilágítani a modern társadalom egyik legmélyebben tartott tabuját. Ez a film minden szempontból sikeres. A futási idő tizenöt percében azon kaptam magam, hogy érzelmek skáláját éreztem. Csupán egy kis párbeszéddel a néző gyorsan belekerül ezeknek a csillagos testvéreknek a legszemélyesebb pillanataiba és gondolataiba.<br /><br />A kora gyermekkorukban játszódó nyitójelenetből látható a nagyon szoros kapcsolat. a testvéreknek van. Amikor a film a következő jelenetben a mai napig tart, a kiváló színészi alakítások és az őszinte, szívhez szóló előadások emlékeztetik a nézőt arra, hogy a szerelem a legváratlanabb és legdurvább módon is jöhet. A kapcsolat előrehaladtával a néző által kezdetben érzett undort gyorsan felváltja az együttérzés és az érzelmi szorongás, amint a néző hirtelen ráébred, hogy csak egy megoldás lehetséges. Az elhatározás következményei pedig szívszorítóak.<br /><br />Aki nyitott elméjű, jól teszi, ha megnézi ezt a filmet, és magába szívja üzenetét. Ha mást nem is, de bátran és őszintén kihívás elé állítja a nézőt, hogy vizsgálja felül néhány legmélyebb meggyőződésünket a vérfertőzés szégyenteljes és titkos tabujával kapcsolatban. Bár a film mindössze tizenöt perces, a nézőben még jóval azután is visszhangra talál, hogy a filmek felkerülnek. Talán ez a kedvenc rövidfilmem, amit valaha láttam. Nem tudom eléggé ajánlani.
A Hős Lovag krónikáinak pár perce befejezése után rendkívül elégedett vagyok, de még mindig felmerülnek bennem kérdések. Bár úgy tűnik, hogy az első 7 epizód valójában az első Lodoss War eseményeinek újramondása, az igazság az, hogy valójában nem azok. Úgy tűnik, hogy a CotHK készítőjének más elképzelése volt arról, hogyan végződött az eredeti (és ez lehet az oka annak, hogy az első 7 epizód előfordul), de nem hiszem, hogy ez lenne a helyzet. A CotHK szerint 5 évvel a Hősök háborúja után kezdődik, amelyben Parn is részt vett. Szerintem a rendező az első 5 részt annyira az eredeti összefoglalójának tette, hogy egy kis emlékeztetőt adjon a nézőnek, és bemutassa a szereplőket és tetteiket, mert sokkal kevésbé tűnnek fel, miután a sorozat beindul Spark történetébe. Most, ha a sorozat Spark részébe kezd, újabb 10 évet kapunk (15 éve a Hősök háborúja óta). Spark és legénysége bizonyos esetekben hasonlít Parnra és legénységére, miután az utazás beindul, különösen a szerelmi történet, amely Spark és Neese között zajlik. Arra is gondoltam többször a CotHK során, hogy bedobtam az eredeti sorozatot, és ha nem Spark hosszú, kék haja lett volna, tudom, hogy többször is megnyomtam volna a stop gombot, hogy megbizonyosodjak arról, hogy a megfelelő lemez van benne. Semmi esetre sem. Ha figyelembe vesszük ezeket a jelentős hátráltatókat, az írók remek munkát végeztek a hihető karakterek és a figyelemre méltó történetvonal kialakításában. Az egyetlen dolog, ami fáj, az az, hogy Ashram és Wagnard visszatér. Ummmm... hogyan??? Félreértés ne essék, mindketten nagy gazemberek, bár Ashram egyetlen gonosz vonása az, hogy támogatja a Marmot. Talán kihagytam valamit a sorozat durva része alatt, ami elmagyarázta ezt a részt. Ami a folytatásokat illeti, nagyon ajánlom a CotHK-t. A CotHK-t és még inkább az eredeti Record of Lodoss Wart messze a Gyűrűk Ura trilógia fölé helyezem. Mindkettő epikusabb, mint bármi, amit valaha láttam vagy olvastam. Ezt nagyon ajánlom.
Valójában 13 éves korom körül táboroztam a McCloud folyó közelében, Shasta közelében, amikor ezt a filmet forgatták. A családom fizetett azért, hogy délutánra elhagyja a kempingünket, amikor filmre vették, ahogy Vincent lebeg a folyón. Egy kis apróság... a jelenet, ahol kirángatták, valójában az volt, ahol elindult lefelé a folyón. És ha a kaszkadőr lemaradt a hálóról, 20 lábnyi vízesés volt körülbelül 1/4 mérfölddel lejjebb.<br /><br />Egyébként...megnéztem akkoriban, de nem értettem. Csak évekkel később láttam a filmet, és megértettem a jelentését. Nagyon erős film, és minden bizonnyal remek munkája Jantól ilyen fiatalon. Filmes karrierje sosem indult úgy, ahogy várták, de természetesen később sikereket ért el a tévében. Bárcsak elérhető lenne ez a film, mert szívesen megnézném újra.
Nagyszerű kiegészítés bárki gyűjteményéhez.<br /><br />A 12 majom egy olyan film, amelyet nem látunk minden nap. Kiváló színészek vannak, akik remek sztorihoz illenek. Ez nem egy normális szerep Bruce Willis számára, de úgy viseli a szerepet, mint John McClane-t.<br /><br />A vírus mindenkit megöl a földön, és néhány száz túlélőt hagy maga után, a történet nem új, de a történet. új irányt vesz rajta.<br /><br />Egy férfit (Bruce) visszaküldenek az időben, hogy információt szerezzen egy vírusról, amely a legtöbb emberfajtát kiirtotta.<br /><br />A szereplői voltak ebben félelmetes. Meg kell említenem Brad Pittet, aki mulatságos volt, ahogy James Cole (Bruce) elmebeteg találkozik egy elmegyógyintézetben.<br /><br />A rendező csodálatos munkát végzett, hogy aggasztó képet adjon nekünk a lerombolt jövőről. egy ember alkotta vírus.<br /><br />A vírusvilágban látott állatok olyan érzést keltettek, mintha ők irányítanák a világot, amikor az embereket földalatti létesítményekbe viszik.<br /><br />Ez a film kiváló volt. és muszáj nézze meg, és egyben kötelező.<br /><br />Nagyon ajánlom.<br /><br />10/10
Alex Northnak (John Cassavetes) problémái vannak az apjával, hazaszökik, hogy beálljon a hadseregbe, ahonnan hamarosan dezertálva érkezik New Yorkba, azzal a szándékkal, hogy új életet kezdjen, előnyként használva fel, hogy senki sem tud róla. elmúlt. Munkát talál a Waterfrontnál, ahol megismerkedik Tommy Tylerrel (Sydney Poitier), egy életvidám fiatalemberrel, aki boldog házasságban él, és élő ellentéte Cassavetes szomorú és boldogtalan karakterének. Nagyon hamar jó barátokká válnak, és Tommy mindent megtesz, hogy segítsen barátjának. Az egyetlen probléma az, hogy a munkahelyi felettesük, a kemény munkás, Charles Malik (Jack Warden) irigykedik barátságukra, valamint Tommy állandó boldog hajlamára és magánéleti sikereire. Valóban sikerül megnehezítenie az életüket, amikor megtudja az igazságot Alex múltjáról.<br /><br /> Egy jó dráma, amelyet az Oscar-díjra jelölt rendező-producer, Martin Ritt (The Hud) rendezett ügyesen, és csodálatos előadásokkal Sydney Poitier és Jack Warden. 7/10
Nem fogok hazudni. Azt mondani, hogy ez a film zavaró, olyan, mintha azt mondanánk, hogy süt a nap, de nem igazán. És ha láttad Richard Kelly kultikus rendező korábbi filmjeit, a "Donnie Darko"-t és a "Southland Tales"-t, akkor tudod, hogy ez jelent valamit. Amikor elmentem megnézni ezt a filmet, körülbelül 50 ember volt a moziban. A film kezdete előtt egy órával a közönség fele már kisétált. A végére már csak 15 ember maradt azon tűnődve, mi a fenét láttak most. A képernyőn látottaknak nagyjából a 40%-át tudtam csak felfogni, és akkor is csak értelmezésnek nevezhető. Akkor miért adtam nagylelkű hét csillagot ennek a filmnek? Mert egyrészt kapunk néhány látványos előadást (Marsden nagyszerűje, Langella pedig ismerős hátborzongató karakterként tér vissza), és ami a legfontosabb, kettőt azért, mert teljesen eredeti, és Richard Kelly, kétségtelenül az egyik legbátrabb rendező, aki kétségtelenül a legbátrabb rendezői közé tartozik, kreatív látásmódját felhasználva mesél történet, amely mer más lenni. Őszintén szólva, ez az EGYETLEN módja – csak Kelly egyedi stílusán keresztül lehet ezt a történetet úgy elmesélni, ahogyan eltervezték.<br /><br />A végén, ha nem vagy hajlandó komolyan gondolkodni egy intelligens filmen (és még akkor is lehet, hogy az egész nem ér semmit), tartsa távol magát ettől. De ha egy mély, gazdag, összetett és elgondolkodtató darabot szeretne nézni a spiritualitásról, az egzisztencializmusról és az emberi természet kiszámíthatóságáról, nézze meg ezt. Készüljön fel azonban a partnerével való hosszas megbeszélésekre.<br /><br />*Megjegyzés: Ha véletlenül elolvasta ezt a véleményt, megfogadta az ajánlásomat, valóban látta a filmet, és MÉG úgy gondolja, hogy 2 órát vesztegetett. az életed, szívesen megosztom a véleményemet a film teljes jelentéséről és cselekményéről. Látod, ezért tetszett annyira – vitára ösztönöz! Bármennyire is nehéz, megpróbálom összefoglalni Langella karakterének egy meglehetősen lehangoló idézetét, aki elmagyarázza egy alkalmazottnak az egyszerű doboz jelentőségét: "A házad egy doboz, amelyben élsz. Az autó, amiben élsz. kocsival mentél a munkahelyedre, amikor hazaérsz a munkából, egy doboz előtt ülsz mozgóképekkel, amíg az elme és a lélek megrohad, és a doboz, ami a tested romlik, amikor végül a végső dobozba kerülsz... hogy megpihenj a talaj és a föld alatt."
Nagyon tetszik a műsor!! A Greek Life részeként elmondhatom, hogy néhány dolog túlzásba esik, de összességében még mindig baromi vicces.<br /><br />Rusty egy szimpatikus főszereplő, a szobatársa MAGAS, és az egész szereplőgárda saját jogukban szórakoztatnak. Tetszik, hogy az egyéni helyzetekre, valamint a szervezetekkel való interperszonális kapcsolatokra fókuszál.<br /><br />Ez a műsor mindent lefed, és nem káromkodás vagy bármi más rossz (hogyan is lehetne ez az ABC-n Család?).<br /><br />A kedvenceim Cappie (természetesen), Rusty szobatársa és nagyjából egész Kappa Tau. Ez a műsor nagyszerű kiindulópont számukra, és izgatottan várom, hogy milyen ajtókat nyit meg. <br /><br />Kérjük, újítsa meg ezt a műsort jövő nyáron, az ABC Family. Ahogy mondtam, szerelem szerelem LOVE it!!
09.02.17. "Továbbiak" (1969) Rendezte: Barbet Schroeder <br /><br />Egy olyan film, amelyről a legtöbb néző egyetértett, elég átlagos, le vagyok nyűgözve, hogy milyen sokféle értelmezést kínáltak róla . Csak röviden böngésztem át az internetet, és már arról értesültem, hogy a "Tovább": egy 19. századi stílusú románc, utalás Ikarusz történetére, egy egyszerű film tele unalmas emberekkel, és csak Pink Floyd befejezői. Így hát jogos azt mondani, hogy a kritikai fogadtatás vegyes. Azt mondanám, hogy Barbet Schroeder 1969-es rendezői debütálásának ezek a vadul eltérő olvasatai kellően bizonyítják, hogy a "Tovább" minden, csak nem egy átlagos film.<br /><br />Természetesen ez sem egy remekmű. A „Tovább”-hoz hasonlóan az „Easy Rider”-hez és Antonioni-féle „Blowup”-hoz közelítettem – „időkapszula” filmként, egy korszak pillanatképeként – annak ellenére, hogy a filmek tempójában, stílusában és tartalmában különbségek vannak. Mindegyiküknek hasonló hibái vannak – vagy homályos vagy egyenesen nem szimpatikus karakterek, a valóságtól kissé távolodó színészi alakítások, laza szerkesztés és hirtelen befejezések, amelyek felháborították a nézőket. Ezek a filmek soha nem próbálnak meggyőzni, vagy félúton találkozni a közönséggel – olyanok, amilyenek, ember. Ez önmagában nem probléma, amíg marad egy emlék az élményből. Szerencsére a "Tovább" számos igazán emlékezetes képet, hangot és javaslatot kínál a nézőnek, és ez menti meg.<br /><br />Stefan egy fiatal férfi, aki frissen, németországi tanulmányaiból érkezik Párizsba. A film első része őt követi, amint beleesik egy csapat francia hipszterbe, elkíséri őket pusztítóan menő és öntudatos bulikba és bárokba, mielőtt találkozna Estelle-lel. A két szereplő szexuálisan és romantikusan kapcsolatba kerül egymással, és megígéri, hogy barátja, Charlie tanácsa ellenére követi őt Ibizára. Itt jön képbe az Ikarusz dolog – ő a Nap, ő üldözi őt. Lehet, hogy most már sejtheti, mi lesz ennek az egésznek a vége.<br /><br />Ibiza olyan idill, amely annyira távol áll a túlnépesedett Párizs nyüzsgő sürgősségétől, hogy a naiv Stefan tudja, jó dologra kell készülnie. . Estelle továbbra is megfoghatatlan és kiszámíthatatlan, és a szigetnek kevésbé kívánatos a hasa. Eddig keveset törődtem e karakterek egyikével és töménytelen törekvésükkel, hogy valóban szabadok legyenek, de amint a cselekményt csak erre a kettőre csökkentik, a film hirtelen megrendítővé válik. Egyetlen vágyakozó párbeszéd során a távoli villában, ahol élnek, ahol kikristályosodik az ingatag szerelmük, a halványuló optimizmussal figyelésből teljesen elragadtattam. Nem tudok sok más filmet elképzelni, ahol ez sikerült.<br /><br />Stefan és Estelle kapcsolata valóságos és emberi, hiszen láthatjuk, ahogy az életet meghatározó intimitástól a kiábrándultságig és a kegyetlen hidegségig terjed. Rengeteg kábítószert fogyasztanak, és meztelenül hevernek a teraszokon, a sziklákon és a strandokon. Életük nem más, mint egymás és a gyönyörű mediterrán környezet körül forog. Egy ideig az ő helyzetük a szabadság, az érzelmi nyitottság és az öncélú átélés lényege. De Stefan nem irányít, és ez nem pusztán az ibizai jövőjének a bukása.<br /><br />A Pink Floyd partitúrája tökéletesen illik a "Tovább" egzotikumához, intimitásához és előérzetéhez. . Ez az egyik legemlékezetesebb zárvány, az Estelle ágya körüli szúnyoghálóval és a szélmalom körüli hallucinogén tombolásával együtt (ami a filmzene album borítóján jelenik meg). Egy jelenet, amelyben savat vesznek fel, hogy elkerüljék a heroinmegvonást, jól illusztrálja a pár alapvető hibáit – nem tudnak „leszállni” ütközés nélkül. Talán túl közel kerültek ahhoz, amit akartak.<br /><br />Stefan Párizsba érkezése előtt soha nem került kapcsolatba családjával vagy barátaival. Azt kell feltételeznünk, hogy fogalmuk sincs, hol van. Míg más 1960-as évek ellenkultúra-filmjei a kicsapongáson, a túlzáson, a médián és a kukkoláson múlnak, Schroeder ehelyett egy olyan történetet mutatott be, amely egy emberre összpontosít, aki visszahúzódik egy kis sarokba a világban, és csendben eltűnik.
Valaki talált már módot ennek a sorozatnak a vásárlására? Látom, hogy sokan érdeklődtek, de nem tudom megmondani, hogy valamelyikük sikeres volt-e. Nehéz elhinni, hogy egy ilyen jó sorozatot ma már nem nézhetnek meg az emberek, főleg olyanokat, amelyek valós problémákon alapulnak, amelyekkel valós emberek szembesülnek a feszült és izgalmas időkben hazánkban. Hogyan lehet ez igaz, és mit tehetünk, hogy megváltoztassuk? Mellesleg egyetértek azokkal a megjegyzésekkel, amelyeket más írók tettek a sorozattal kapcsolatban ezen a weboldalon. Ez egy kiváló történet olyan eseményekről, amelyekről ma mindenkinek tudnia kell és tudnia kell valamit. Sokan láttuk ezt a sorozatot főiskolás korunkban, vagy egyébként akkoriban. Most szeretnénk megosztani a gyerekeinkkel... de nem tudjuk? Ha ez igaz, milyen jó írásos anyagok lennének, amelyek ugyanazt az információt közvetítenék?
Randolph Scott Albuquerque-be készül, hogy munkát vállaljon a nagybátyjánál. Az odafelé vezető úton azonban feltartják a színpadot – még akkor is, ha nincs náluk erősláda. Egy kedves hölgy azonban a fedélzeten 10 000 dollárt titkol neki és bátyja üzletéért... és úgy tűnik, hogy a rablók tudják ezt.<br /><br />Amint a városban járt, Scott elmegy ehhez a bácsihoz a munkája miatt. Azonban hamarosan megtudja, hogy ez a bácsi egy bunkó – a tipikus rosszfiú a nyugatiakból. Tudod, az a gazdag fickó, aki csak azzal akar gazdagabbá válni, hogy csal, lop és fenyegetőzik, amíg az övé lesz minden. És véletlenül ez a bunkó állt a rablás mögött. Scott követeli, hogy a bácsi adja vissza a pénzt, majd Scott üzletelni kezd a kedves hölggyel és a testvérével.<br /><br />Nem meglepő, hogy ezzel NEM a problémák vége – csak a kezdet. Újra és újra különféle típusú intrikák törnek elő, hogy megpróbálják leverni a nagybácsi ellenkezését. Az egyik trükk az, hogy behoznak egy csinos hölgyet, hogy összebarátkozzon Scott-tal és partnereivel. Ő egy roppant kép, és rosszul néz ki Scott számára – amíg rá nem jön, miért jött a városba.<br /><br />Eltérően a legtöbb későbbi Randolph Scott-filmtől, ez Scott egy kicsit önfejűbb emberként mutatja be. Filmjeiben túl gyakran ő az utolsó, aki erőszakot sugall, de ebben a filmben gyorsan lincselést sugall (csavarjuk meg a törvényt, lógjunk le), később pedig gyorsan megfenyegeti a bácsit. Micsoda meglepetés, hogy ilyen forrófejűnek látjuk – bár a legtöbb más tekintetben ő ugyanaz a régi Scott, akire számítani lehet.<br /><br />Ami a filmet illeti, nincs semmi különösebben szokatlan. azt. Gabby Hayes alakítja a szokásos karaktert, Scott egy hős, a rosszfiúval nem lehet okoskodni, végül elpusztul, Scott pedig megkapja a lányt. A nagyon tipikus cselekmény ellenére mindezt nagyon jól kezelik, és ennek eredményeképpen megéri az idejét.<br /><br />A filmben egyébként két furcsa jelenet is van. Először is, a film végén ökölharc folyik Scott és a nagybácsi első számú csatlósa, Lon Chaney, Jr. között. Ebben Chaney harc közben dohányzik – amit korábban soha nem láttam, és csodáltam, hogyan tud puffogni. el, ahogy megrúgta a fenekét. Másodszor, töltsd le azt a szökött szekérjelenetet az ostorral – ez most lehetetlen bravúr volt!
Honore De Balzac őszintén bizarr novellája, amelyen ez lazán alapult, nyugtalanító, bár lélegzetelállítóan megfilmesített, itt egyfajta tiltott szerelem kivirágzásaként jelenik meg ember és állat között a 19. század elején. A vékony és nagyon szőke angol színész, Ben Daniels egy fiatal katona szerepét játssza a napóleoni háborúk idején, aki eltéved, miközben egy száműzött(?) francia festőt kísér a Góbi-sivatag zord, veszélyes tájain. Miután szó szerint körbejárnak, a két férfi feladja, hogy valaha is megpróbálja újra elérni a civilizációt, így mindegyik úgy dönt (a józan ítélőképesség ellenére), hogy külön utat jár be azzal az ígérettel, hogy mindketten visszatérnek ugyanarra a helyre, amikor és ha vízforrás van. valóban megtalálható. Daniels karaktere természetesen így találkozik a lénnyel (egy vad és szelídítetlen nőstény leopárd), és végül felbonthatatlannak tűnő köteléket, vagy inkább szerelmet alakít ki vele, amely megmenti az életét, és a film végére majdnem elpusztítja azt. A remek operatőri munka, a minimalista párbeszéd, a kissé elbutult történet, amely mintegy három jelenetben vitathatatlanul sejteti a lehetséges állatiasságot, ami végül arra készteti a professzionális kritikusokat, hogy a filmet igénytelen és túl hosszú szemétségként pásztázzák. Bár ez egy olyan film, amely nem minden ízlésnek való, szerintem a fantázia finom, bár határozottan baloldali keveréke szürreális és pazar atmoszférával, amit kiemel az a tény, hogy több mint a fele A filmszínész, Ben Daniels kénytelen egy vadállattal szemben fellépni (négy leopárdot használtak, nem csupán egyet), ami tisztán józan ész és némi ismerete a színház azt diktálja, hogy ez egy őrjítő és nagyon nehéz munka lehetett, amit nagyon zseniálisan sikerült, ha engem kérdezel! Összességében úgy gondolom, hogy a "Szenvedély a sivatagban"-hoz eltart egy kis idő, mire felmelegszik, de ha türelmes ember vagy, aki hajlandó időt szánni rá, akkor mindennek ellenére egyedülállóan eredeti varázslatot varázsol rád. ; és ellentétben a legtöbb plátói emberi és állati kapcsolati történettel, nem kell beszélő disznóra, majomra vagy bozontos kutyára, hogy végig fenntartsa az érdeklődését. (***** / *****)
Terry Gilliam Chris Marker LA JETEE című rövidfilmjéből készült lenyűgöző játékfilm-adaptáció tele van észbontó meglepetésekkel, mégis megérinti a szívedet a remek szereplőgárdának köszönhetően. Gilliam érzéke a fantazmagorikus művekhez David és Janet Peoples forgatókönyvével, hogy éppúgy játsszon a fejével, mint szegény James Cole-lal (Willis leginkább Steve McQueen-szerű – még McQueennél is jobb!), egy időre... utazó elítélt a jövőből, aki szó szerint nem tudja, hogy jön-e vagy megy, mint egy tudóscsapat, folyamatosan visszaküldi a rossz korokba, miközben megpróbálja megakadályozni 1995-ös pestis, amely halálos az emberekre, de ártalmatlan az állatokra. Willis, az igazoltan Oscar-jelölt Brad Pitt és Madeline Stowe jó szándékú pszichiáterként pályafutásuk legjobb teljesítményét nyújtják. Még Paul Buckmaster tangóstílusú partitúrája is kísérteties. Ez egy kihagyhatatlan!
Ez az ausztrál film, amelyet 1999-ben forgattak, remekül alakítja a kiskorú szélhámosokat a sydney-i Kings Crossban. A cselekmény középpontjában egy fiatal leendő bűnöző helyzete áll, akinek az élete veszélybe kerül, miután elrontotta a munkát leendő főnökének. Nagyon jól alakította Heath Ledger és Bryan Brown. A cselekmény meglehetősen hihető, néhány nagyon humoros pillanattal egy jelenetben, amely egy bankrablás körül forog. A történet központi témáinak felállítása meglehetősen jól sikerült. Például. Amikor az egyik bűnöző golyókat keres a fegyveréhez. Én személy szerint nem szeretem az indokolatlan erőszakot a filmekben, és ebből a szempontból a film nem sértett meg. Megkísérelte és sikerült is megmutatni nekünk a rosszfiúk, például Bryan Brown emberi oldalát. A szereplőgárda többi tagja jól végezte a munkát, anélkül, hogy bármiféle kimagasló figura lenne, amire emlékszem. A rendezés nagyon jó volt abban, hogy sikerült egy hihető, jó szórakozást nyújtó filmet készíteni. A fő jellemző, ami ezt a filmet jóvá teszi, Heath Ledger alakítása és rendezése, valamint egy naiv fiatalember sikeres alakítása, aki hülye hibákat követ el a rövid távú kielégülés érdekében, azt gondolva, hogy elpusztíthatatlan, és nem veszi észre, hogy baljós emberek várnak rájuk. hogy bármilyen hibára lecsapjon. Külön említést érdemel a rendező, Gregor Jordan. Értékelés a könyvemben - 7 (10-ből).
Ha volt is valami rossz, amit Akira Kurosawa csinált Dodes'ka-den elkészítésekor, az a „négy lovaggal” (a másik három Kobayaski, Ichikawa és Konishita) alkotott partnerség révén. Egy nagy sikert akartak, hogy elindítsák a partnerségüket, és ehelyett Kurosawa, a csoport vitathatatlanul fejsajtja, egy absztrakt, humanista művészfilmet készített, amelyben szereplők élnek egy megtizedelt nyomornegyedben, amelynek sok szereplője sötét tragédiákkal szembesült. Akár önállóbb alapon csinálta, akár egy másik stúdióba ment, ki tudja, de más anyagi és kreatív gondok mellett ez is közrejátszott 1971-es öngyilkossági kísérletében. És mégis, a Kurosawa művészként nem hagyta abba drámáival azt, amiről hírhedt: az emberi szellem erősségeit a viszontagságokkal szemben. Nem szabad figyelmen kívül hagyni, hogy a háttér egy kicsit szokatlanabb, mint a legtöbb, de ez egyáltalán nem Kurosawa hibája.<br /><br />A Dodes'ka-den anyaga elnyeli, de nem olyan módon, hogy általában a rendezőtől talál az ember, és leginkább azért, mert cselekmény helyett karakter vezérli. Vannak dolgok, amelyek megtörténnek ezekkel az emberekkel, és Kurosawa kihívása itt az, hogy összefonja őket egy összefüggő egésszé. A karakter, aki furcsa módon elindul a képen (bár szerencsére, mivel nincs sok hely a növekedéshez), Rokkuchan, egy agysérült férfi-gyerek, aki egész nap vonathangokat ad ki (a „csattogás” a cím), csak néha áll meg imádkozni az anyjáért. De aztán elágazunk: ott van az apa és a fia, az utóbbi az éttermeket keresi étel után, az előbbi pedig tovább folytatja álmai házának helyspecifikus leírását; egy idősebb férfi a halálnak tűnik, és később megtudjuk, hogy sokkal többet veszített, mint amennyit a legtöbb embernek elmondana, beleértve egy nőt is, akinek már van vele múltja; egy félénk, csendes nő, aki az örökbefogadó apja (vagy nagybátyja, nem vagyok benne biztos) szolgaságában dolgozik, aki megerőszakolja; és egy szelíd, öltönyös fickó, akinek állandóan csiklandozza az arcát, és nagy aljas felesége – azoknak, akik társaságban vannak.<br /><br />Ezek a karakterek körül is vannak olyan emberek, mint két részeg, akik minden este botorkálnak, mint az óramű, nagy követelményeket támasztanak házastársukkal, néha (akaratlanul) kicserélik őket! És ott van a kedves szaké eladó a biciklin, aki édes, de furcsa kapcsolatban áll a félénk csendes nővel. És persze van egy csapat pletykálkodó hölgy, akik a nyomornegyed közepén egy locsoló lyuk körül kuporognak, és nem tudnak senkiről túl szépet mondani, hacsak nem valami erotikus dologról van szó egy sráccal. Mindenekelőtt az, hogy Kurosawa hogyan állítja be a képet; ez egy kicsit poszt-apokaliptikus, nem egy adott időre vagy helyre néz (vagyis amíg pár felvételen nem látunk modern autókat és utcákat). Ez egy marginalizált társadalom, de ezeknek az embereknek az aggodalmait – bár tragikus mértékben is – drámai erővel kell dekonstruálni. Bergmanhoz hasonlóan Kurosawa is az emberek összetört érzelmeit próbálja boncolgatni, különösen egy jelenettel, amikor a halottnak tűnő férfi, akinek üreges, bánatos tekintete van, némán ül, szaggatja a ruhát, miközben egy nő vele megy.<br />< br /> Néha van báj, és még nevetni is lehet ezekkel az emberekkel. Sőt, talán ironikus módon, még élveztem is a Rokkuchannal töltött kis pillanatokat (konkrétan Kurosawa cameo-jával, mint festő az utcán), vagy a kínos csendet az arc-tics férfival. De míg Kurosawa hagy némi teret a színészeinek az improvizációra, kameramozdulatai továbbra is olyanok maradnak, mint mindig – türelmesek, de éberek, széles kompozíciókkal és klausztrofóbiás felvételekkel, festői víziókkal és arcokkal, olykor sírósnak szánt néma dráma stilizációjával. . E néha bizarr és megható történetek közepette, amelyek közül néhány (azaz az apa és a fia az autóban) különösen szomorú, Kurosawa megvilágítja filmjét, és úgy tervezi meg a színsémát, mint az első Eastmancolor-ban, mintha az egyik festménye lenne. Buja, szerteágazó, időnként a varratok fölé ömlik, de mindig némi kontroll mellett ez a hely nem feltétlenül "könnyebb"; olyan, mintha az absztrakt teljes gőzzel bekerült volna a jelenetbe, ahol a dolgok élénknek tűnnek, de alatta sokkal sötétebbek. Ez egy zseniális, trükkös kétélű kard, amely lehetővé teszi az álomszerű intonációt egy ilyen nehéz drámaisággal.<br /><br />Egy édes "film" zenével Toru Takemitsu (Ranért is felelős), és néhány kiváló a színészek alakításai és néhány kitörölhetetlen jelenet egy egész fantasztikus karrierben, a Dodes'ka-den a maga módján kisebb alkotás a rendezőtől, de ennek ellenére szinte tökéletes saját kifejezései, amelyek, mint sok Kurosawa-drámánál, mint például az Ikiru és a Vörös szakáll, kemény igazságokat tartanak fenn az emberi állapotról, anélkül, hogy túlzottan szentimentalizálódnának.
Sergio Martino nagyszerű rendező, aki sokat tett az olasz zsánermozihoz, és amennyire én elgondolom, az 1970-es évekbeli Gialli vitathatatlanul fénypontjai lenyűgöző repertoárjában. "La Coda Dello Scorpione" más néven. Az 1971-es "A Skorpió meséjének esete" egyike azon lenyűgöző filmeknek, amelyekkel Martino hozzájárult az Italian Horror legeredetibb alműfajához, és egy újabb bizonyíték arra, hogy a férfi az atmoszféra, a stílus és a feszültség mestere. Személyes kedvencem az eddig látott Martino-filmek közül továbbra is az 1972-es, őrülten zseniális "Your Vice Is A Locked Room And Only I Have The Key", majd a "Torso" (1973) és a "The Strange Vice Of Mrs. Wardh" (1971), amit személy szerint még ennél is jobban szeretek. Ez azonban pusztán egyéni ízlés kérdése, mivel a „La Coda Dello Scorpione” egy ugyanolyan kiváló film, amely nélkülözhetetlen az olasz horror filmek és általában véve a feszültség minden rajongója számára.<br /><br />A film, amely bemutatja A kezdetektől fogva kínzó feszültség bonyolult és lebilincselő cselekményt tartalmaz, amely egy repülőbalesetben meghalt milliomos titokzatos halálával kezdődik. Peter Lynch (George Hilton) biztosítási nyomozót bízzák meg azzal, hogy ellenőrizze a körülményeket a biztosítótársaság, amelynek nagy összeget kell fizetnie az elhunyt férfi feleségének. Nem sokkal azután, hogy Lynch nyomozni kezd, egy embert brutálisan megölnek, ami csak a kezdete egy gyilkosságsorozatnak...<br /><br />A „Skorpió farkának esete” kiválóan átadja az összes elemet egy nagyszerű Giallónak igények. A film az elejétől kezdve lenyűgözően feszültséggel bír, Bruno Nicolai zenéje zseniális, a cselekmény csodálatosan szövevényes, a gyilkos kiléte pedig a végéig rejtély marad. A Giallo állandó éllovasa, George Hilton ismét kiváló teljesítményt nyújt az élen. A szexi Anita Strindberg teljesen elbűvölő a női főszerepben. Ide tartozik a nagyszerű Luigi Pistilli, a 60-as és 70-es évek olasz zsánermozijának egyik legragyogóbb törzsvendége, valamint Alberto De Mendoza, egy másik nagyszerű színész, akit az olasz mozi minden szerelmese ismerhet. Athén, ahol a film nagy része játszódik, valójában nagyszerű helyszín egy Gialló számára. A hangulat folyamatosan magával ragadó, a fotózás pedig remek, Bruno Nicolai zseniális partitúrája pedig még intenzívebbé teszi a feszültséget. Röviden: a "La Coda Dello Scorpione" egy újabb kiváló Giallo Sergio Martinotól, és abszolút kihagyhatatlan az alműfaj szerelmeseinek! Stílusos, izgalmas és minden tekintetben nagyszerű!
Hála Istennek a Coen testvérekért. Sikerük nagyobb költségvetést hozott számukra, de nem szabadította meg őket kreativitásuktól. Terveztem, hogy megnézek egy másik filmet, de az elfogyott, ezért inkább erre mentem. Mire elkezdődött, már elfelejtettem, milyen filmet nézzek ott. Több szempontból is meglepődtem. Ez a film mulatságos, de nem csinálnak olcsó vicceket csak azért, hogy kiröhögjenek. Az írás zseniális, és George Clooney (ezek után senki sem mondhatja, hogy csak egy csinos arc) és a többi szereplő nagy hozzáértéssel készítette el. Több szinten is értékelhető, akár emlékszel az Odüsszeára, akár nem. Nem is emlékszem, mikor láttam utoljára ilyen okos filmet. Láttam már másokat is, akiket gyönyörűnek, érdekfeszítőnek, viccesnek és bájosnak mondanám, és mindegyik az "Oh Brother"-et is leírja, de ez a film a régebbi seinfeld-epizódokra emlékeztetett, ahol az összes részösszeg összeállt a végén. Érezhető, hogy az útjuk felépül valami felé, de nem lehet tudni, hogy mire. A Coen fivérek pedig nem hagynak cserben minket, a vége biztosan nem okoz csalódást. Meglepő, és minden laza végét szépen leköti, anélkül, hogy kimerítené a történetet.
A Stephen King filmek számomra viccesek. Vagy nagyon szeretem őket, vagy utálom őket. Néhány felkapottabb produkció (mint például a Desperation és a Storm of the Century) nem tetszett. A kisebbek közül néhányat nagyon szerettem. A Sleepwalkers című filmet nagyon szeretem, és rendszeresen nézem.<br /><br />A történet Charles Brady és édesanyja, Mary körül forog. Alvajárók, alakváltoztató lények, akik bár emberi megjelenésűek, macskaszerű lénnyé változnak. Immúnisak a macskák karcolásaival szemben, és amikor új városba költöznek, csapdákat raknak ki, hogy elkapják és megöljék az állatokat. Amikor legújabb városukba költöznek, egy szüzet kell keresniük, és amikor Charles talál egyet, valójában beleszeret, de anyjának táplálnia kell tőle, hogy megőrizze erejét. A történet arról szól, hogy mi lesz a lánnyal. Charles megkíméli-e őt, vagy arra használja, hogy megmentse az anyját.<br /><br />Bár ennek a történetnek vannak vérfertőzés felhangjai, amelyeket egyesek nem találnak vonzónak, valójában szerepet játszik a történetben, ezért nem csak a filmben szerepel. a botrány kedvéért. Mint a legtöbb Stephen King történet, ez is egy kisvárosban játszódik, sok érdekes karakterrel. A színészi alakítások nem a legjobbak, ahogy a speciális effektusok sem, azonban valahogy az egész hajlamos "gélesedni", és nagyon nézhető és élvezetes adaptáció.<br /><br />A brit olvasóknak: Ez a produkció a legtöbb nemrégiben a BBC1, a Sci-Fi és a Sky Thriller/Horror csatornákon mutatták be.
A közelmúltban kábelen bemutatott Purgatory Flats egy kis film, amely rengeteget tartalmaz. Harris Done stílusosan rendez. Mr. Done és Diane Fine forgatókönyve jó thriller.<br /><br />Ha még nem láttad a filmet, talán abbahagynád az olvasást.<br /><br />A film A történet egy fiatal Los Angeles-i orvosról szól, aki hibázott, és megél azért, hogy fizessen érte. A börtönből szabadulva el akar bújni egy kisvárosban, ahol úgy érzi, elfelejtik. Rossz választás! Amit Thomas Reed a Purgatóriumban talál, az pokol a sivatagban. Közvetlenül azután, hogy bárpályázati állást kapott, Thomas megismerkedik egy csinos, fiatal nővel, Sunnyval, akitől nyilvánvalóan távol kell maradnia. A fiatal orvost Sunny barátjaként, Randyként hívják segítségül, egy drogdíler lelövi.<br /><br />Ismerjük Randy családját. Úgy tűnik, Dean nagybátyja jól van, de bátyja, Owen laza ágyú. A háztartásban mindenki több módon kapcsolódik a nubile Sunnyhoz.<br /><br />Az előadások rendben vannak. Vincent Ventresca Thomas, az az ember, akinek el kellett volna mennie Los Angeles-i praxisába, ahelyett, hogy kitérőt tenne a kisvárosba. Alexandra Holden Sunny, egy fiatal nő, akinek hatalmas ambíciója van, hogy elmeneküljön a környezetéből. Kevin Alejandro, Gregg Henry, Brian Austin jól alakítja a Mecklin család férfiait. Nicholas Turturro drogdílerként is jól közreműködik.<br /><br />A film egy ígéretes rendezőt mutat be, aki ebből a szigorúan felépített filmből ítélve messzire megy.
Tegnap spanyol/katalán feleségem és jómagam láttuk ezt az érzelmi leckét a történelemből. Spanyolország ismét a politikai konfrontáció irányába megy. Éppen ezért ezt a remekművet minden spanyol középiskolában be kell mutatni. Óriási lecke ez a fasizmus rejtett bűnözéséről. A spanyol polgárháborúba keveredő amerikai pilóta a demokratikusan megválasztott republikánus kormányt választja. A vallás bűnözői szerepét meglepően jól mutatja az egyik leginvenciózusabb jelenet, amelyet Uribe valaha készített. A színek csodálatosak. A háború kegyetlensége (valaki meg tudná mondani, mi a különbség a háború és a polgárháború között?) a remény forgatókönyveként szolgál, amikor két kisgyerek kifejezi érzéseit és megvédi egymást. A gyávák, akik még ártatlan gyerekekkel szemben is elkezdik a hatalommal való visszaélést, most újra aktívak. Egy olyan film, mint az „El viaje de Carol”/ „Carol utazása”, a 20. század oly sok szomorú történetének egyikét meséli el. Ez jobb történelemlecke, mint amit bármely könyv tartalmazhat. Ismét nagyszerű munka az Iberica-félszigetről!
A The Assignment egy kiemelkedő thriller, több cselekményfordulattal, amelyeket karakterek vezérelnek, nem pedig sztárfordulatok, speciális effektusok létrehozásának igénye, kötelező romantika és végtelen autós üldözések. Azonban van itt egy autós üldözés, és ez egy dandy. Aidan Quinn csodálatos, ahogy a terrorista és a haditengerészeti tiszt is „beszervezték”, hogy megszüntesse őt. Ritka, hogy egy másod- vagy harmadszintű színész, mint például Quinn, kap ilyen fontos főszerepet, amely filmet hordoz. Általában egy A-listás színész kap egy ilyen szerepet kasszasorsolással, valószínűleg ezért nem is hallottam erről a filmről, mielőtt láttam volna. Donald Sutherland nagyszerű, mint az erkölcsileg kétértelmű, időnként kissé hátborzongató ügynök, aki Quinnt toborozza. Ben Kingsley izraeli ügynökként is jól áll. A cselekmény nagyon összetett, és több történetszál is van, amelyek a vége felé fokozatosan közelednek egymáshoz, és nem egyszerre, ahogy azt látni szoktuk. Az ilyen típusú thrillerek paranoiáját és klausztrofóbiáját erkölcsi kétértelműséggel és ijesztő intenzitással rögzítik és ábrázolják. A helyszínek meggyőzőek és hatékonyak. A filmzene semmi különös, de a fent említett tulajdonságok mindegyikét ritkán kapjuk meg manapság, buta és/vagy értelmetlen cselekményfejlődések nélkül; nem meggyőző csillagfordulatok; hangos, bosszantó, zenei videó típusú hangsávok; egy gazember, aki sonkázza; és ismételten egy szereplőgárda, jelmezek és cselekmény, amely leginkább a 25 év alatti közönséget szolgálja ki. Ez egy kiemelkedő thriller, amely minden bizonnyal nem kapta meg az esedékességét a megjelenéskor. *** 4 csillag 1/2.
Az egyetlen rész, ami hiányzik ebből a filmből, az Shue szerepe, mint a lánya, aki nappali szappansztárként "nagynénje" nyomdokaiba akar lépni. Különben tökéletes 10-es lenne.<br /><br />Úgy tűnik, minden színész élvezte a szerepeit és a túljátszását, hogy kiélje saját élvezetét, valamint a forgatókönyvet – azon tűnődöm, hogy egy kis reklámozás nem volt-e t részenként zajlik. Jól alakították, és van néhány klasszikus vonal, amely magával ragad.<br /><br />Ez egy fantasztikus film, amelyet mindenkinek látnia kell legalább egyszer. Azt javaslom, hogy ne igyon olyat, amitől csíp az orrod.<br /><br />Mindenképpen érdemes alaposan megnézni az utolsó jelenetet, Nan nővérnek van egy kis titka, amit szívesebben közölt volna. veled.<br /><br />Ha szereted a nappali szappanokat, vagy megveted őket, ez a lépés a megfelelő helyeken szórakoztat.
Szerintem a világ nem állt készen erre a filmre. Tudom, hogy nem voltam. Egy szabványos alacsony költségvetésű schlock exploitation bojlerre számítottam. Ehelyett megkaptam Shakespeare legintelligensebb átdolgozását Peter Greenaway Prospero könyvei óta. Ez lesz a Rómeó és Júlia végleges filmváltozata. Persze nem fog. De ez a világ vesztesége.
Talán a valaha volt legjobb John Travolta-szerep. A Szombat esti láz nagyszerű film és szerep volt, de RÉGES régen. Nem jut eszembe sok filmje vagy szerepe, amit szerettem volna, és könnyen eszembe jutnak a rohadt filmek. Képes olyan aljasságokat csinálni, mint a Pulp Fictionben, de tökéletes funky angyalt alkot, és nehéz elképzelni, hogy valaki jobb (ugyanúgy slampos) munkát végezzen vele. A cselekmény összefoglalása mindenhol elérhető, de nem a cselekmény a lényeg. Menjen csak lovagolni, és élvezze a kis vicceskedések okosságát az út során. Nincs mit nem szeretni ebben a filmben, hacsak az ember nem keres valami mélyrehatót. Bárcsak több ilyen film lenne. Szükségünk van egy kis szünetre a mélytől, a félelmetestől, a szörnyűségtől, az összetetttől vagy a hisztérikustól.
Körülbelül 6 hónapja nézem vallásosan az Attack Of The Show-t (talán tovább is, de nem sokat). Nagyon beleszerettem Oliviába, és Kevint nagyon szellemesnek találtam, és nagyon jó a repertoár köztük. Bár mostanában kezd elvékonyodni számomra sok tényező miatt. Először is a kedvenc szegmensem az Around The Net című első 15 perc, amely 5 olyan videoklipet mutat be, amelyeket egy olyan oldalon találhat meg, mint a Youtube, és amelyek általában viccesek, vagy véletlenül (néhányan szándékosan) megsérülnek az emberek. Hm, ha hetente 4-5 alkalommal nézem, újra és újra ugyanazokat a dolgokat mutatja, tényleg nem láttam semmi olyan jót, és csak röhögni tudok azokon az embereken, akik valószínűleg sokszor kitörik a nyakukat és lebénulnak. A műsor olyan, mint egy Late Show wanna be/Colbert Report akar lenni a politikájával is, ha nem élsz kék államban és nem vagy automatikus liberális, akkor ez a humor is kiöregszik, McCain öreg, igen, igen, mindegy. A libeknek nincs bátorságuk kinevetni magukat, mert nem elég okosak ahhoz, hogy rájöjjenek, hogy ez olyan humorérzékként szerethetné meg őket, amelyen el tudnak nevetni magukon, szóval ez szinte minden show-bash McCain vagy Palin. Tehát ugyanazokat a régi videókat kapjuk az emberek bántódásáról, amelyeken állítólag folyamatosan nevetnünk kell, majd néhány baloldali politikai humort, amely soha nem nevet önmagán a saját gyengeségéből. Továbbra is fogom nézni, mivel a munkahelyemen nézek, és csak ez megy, remélem, hogy szórakoztatnak majd, de ez egy kicsit öregszik. Tetszett Chris és Alison műsorvezetője, igazából jó ütemváltás volt; talán ez a műsor forgó műsorvezetőt tudna csinálni. Olivia, akit eleinte nagyon viccesnek hittem, ehhez az állandó duzzogáshoz folyamodott, és ez kezd megöregedni, lol. 7/10; ez megőrzi a fiatal gondolkodásmódot, ami jó, ha egy fiatalabb Baby Boomer vagy, mint én (40-es évek közepén). Talán a nap rajzfilmje lenne egy másik szegmens, amit meg kellene csinálniuk, rengeteg cucc áll rendelkezésükre, amit felhasználhatnának.
Ahogyan az új BSG nem az volt, amit az eredeti sorozat rajongói vártak, a Caprica sem azt nyújtja, amit az új BSG rajongói (a legtöbb esetben) vártak. Ez egy nagyon érdekes, ha nem is némileg önálló műsor, vagy legalábbis a pilot az.<br /><br />Ha az (új) BSG nagy CGI-izgalmait keresi, akkor nagyot csalódott. Ha tetszett a dráma, valószínűleg talál valamit, ami tetszik, és talán még azonosul is vele.<br /><br />A történet azt vizsgálja, hogyan fejlődtek ki a cylonok, miért gyűlöli Adama őket, és mi az egyistenhívő társadalom eredete. . Az íróknak sikerül megküzdeniük az „Isten(ek)et játszó emberekkel” és az „emberi” élet megteremtésével vagy újrateremtésével is. Érdekes lesz látni, hogy ez hogyan fog alakulni.<br /><br />Azt tapasztaltam, hogy egyes részein simán, másokon túl prédikálónak találtam, de összességében ígéretes volt. Egy kis része azt kívánja (vagy reméli), hogy a BSG-ről némi kis sejtés is belefér (eltekintve az általam említett hátsó sztoritól), de ez valószínűleg túlságosan összecsavarná a történetet. A BSG-hez hasonlóan nekem is várnom kell, hogy megnő-e rajtam a Caprica, de még túl korai megmondani.<br /><br />Nagyon könnyű ezt kudarcként minősíteni, ha összehasonlítjuk a előző sorozat, de hajlandó vagyok adni neki egy esélyt. Összességében úgy gondolom, hogy elég érdekes volt ahhoz, hogy lássam, milyen a tényleges sorozat, mielőtt „bedobnám a (közmondásos) törülközőt”.
Soha nem láttam még ilyen erős igaz történetű filmet. A mozi eme remekművének köszönhetően felfedeztem egy várost, egy országot, egy elveszett forradalmat, sőt egy Nobel-díjast is.<br /><br />Ha még nem láttad ezt a filmet, nem mondhatod, hogy láttad. bármit.<br /><br />A bátorság, az alázat és az élet nagy leckéje.<br /><br />Azóta sem láttam ilyen jót.<br /><br />T.E. 1999. január 9., szombat
Ez a film megnyerő és összetett, miközben megőrzi az egyszerű szépséget. Két szereplőnk találkozik, megosztva a kíváncsiság és a magány alapját, de ez egy ugródeszka ezeknek az embereknek a megismeréséhez, életstílusuk és múltjuk, amely ezt támogatja.<br />< br />A két főszereplő (Bohl, Brundruge) olyan pillanatban volt, mint bármelyik két színész, akit valaha láttam. 100%-ban hihető, látszólag erőfeszítés nélkül szállítják a közönséget az ő világukba. A színészek zökkenőmentes játéka Bechard gyönyörű, valósághű dialógusával párosul, és őszinte rendezése lendületes és megindító fináléba lendíti a történetet. Ez a film vizuálisan finom – lágy, növeli a történet intenzitását. A filmzene szerenát ad a nézőnek, megnyugtatva, mégis kiemeli a film érzelmi tartalmát. Szerintem ez a projekt nem más, mint egy remekmű. érdekfeszítő.intenzív.
Ezt a filmet kétszer láttam közösségi vetítéseken, és nagyon tetszett. A Jane Finch közösségben dolgozom, és úgy érzem, hogy a film valóban megragadta a közösség lényegét és ízét – az elszántságot, az elszántságot, a tombolást, a kreativitást, az arcodban egy adag elkeseredettséggel. Az írás, a párbeszéd és a színészi játék szilárd, és tényleg azon kaptam magam, hogy a fiatal nő, Raya története vonz be, aki azért küzd, hogy elérje céljait, és ne veszítse el magát közben. Remek táncszekvenciák, és nem csak a testek mozognak simán és elektromosan, hanem a kamera is nagy gördülékenyen és intelligencián mozog. Minden karakter többdimenziós – egyik sem teljesen jó vagy rossz, a női karakterek pedig csodálatosan erősek. Ez egy olyan film, amelynek erősen dobog a szíve, és a fiatalság, a hiphop és az olyan közösségek fékezhetetlen szellemét ünnepli, mint Jane Finch.
Példa a zseniális filmezésre. Egy fiatal fiú életének három fő szakaszának epikus története ékesszólással és nyers félelem nélkül. Ritkán jön elő olyan film, ami miatt a legtöbb megtekintése alatt hangosan kimondom, hogy "ez egy nagyon jó film...". Pontosan ez történt, amikor megnéztem ezt a filmet. Tényleg nem értem, hogy valakinek miért nem tetszhet. Pillanatok alatt azon kaptam magam, hogy ugyanabban a pillanatban sírok és nevetek, és nem tudtam kontrollálni, hogy mit érzek a jelenettel kapcsolatban. A színészi játék kiemelkedő. Eric Mabius – miért nincs minden filmvásznon? Valóban rendkívüli volt. Látszólag könnyed próbálkozása a képernyőn mélyen zsigeri módon hatott rám. köszönöm neki. Véleményem szerint Eric Schaeffer az egyik legjobb filmes a környéken, és remélem, hogy továbbra is megbirkózik azokkal a kihívásokkal, amelyekkel szembesül, miközben megpróbál művészetet adni nekünk a vad reklámfilmezéssel szemben.<br /><br />
David Lynch Todd Haynes széfjének (1995) zenéjét és operatőri részét imitáló nyitó szegmenssel álmokat, mítoszokat és elvetemült valóságfogalmakat használ, hogy elmesélje egy kudarcba fulladt hollywoodi színésznő/pincérnő, Diane Selwyn, cserbenhagyott történetét. a hírnév és a saját démonai, valamint Camilla Rhodes megszállottja, aki eljegyezte a legmenőbb rendezőt, Adam Keshert.<br /><br />A film effektíve Diane drogtól fűtött fejében játszódik; tanúi vagyunk őrült torzulásainak, kívánságteljesítéseinek, sajnálkozásainak, rögeszméinek és félelmeinek. Az álomnarratívát felhasználva a konfliktusban lévő valóság két fogalmának bemutatására, Lynch nem egyszerűsíti le a valóság és a fantázia ellentétét, hanem aktívan összekuszálja őket. Az utolsó 45 perc olyan álomszerű, mint az előző; és az elszakadt, túlvilági kétértelműség zavaró levegője még mindig átjárja, megtörve azt a látszólag biztos különbséget a valóság és az álom között, amelyet a rémálmokról és álmokról szóló filmekben látni szeretnénk.<br /><br />Lynch filmje sok régi és új filmet kölcsönöz. , de végső soron a rendező Lost Highway és Blue Velvet című filmjeit leszámítva a film semmihez sem hasonlítható. Folyamatosan kihívást jelent a néző számára, hogy értelmezze a látottakat, nemcsak intuitíven, hanem intellektuálisan is. Mégsem olyan nagyképű, mint gondolná, mert Lynch gyilkos tettei ellenére is rokonszenvessé tesz a főhősnővel – ez az elem az Egyenes történet kivételével az összes többi filmjéből hiányzott. Ezt úgy teszi meg, hogy Diane álmai alteregóját, Bettyt egy egészséges kanadai farmlányként mutatja be, akit hírnévre szánnak. Lynch egy érdekes történetet is bemutat nekünk, amely egyformán megerősít és tagad. Camilla és Diane tényleg szeretők vagy csak barátok? Ki az a kék hölgy? Mit jelent ő? Ki a tróger Winkies mögött? Mi a jelentősége a Sierra Bonita rothadó holttestének? Tényleg létezik Ruth néni? A silencio a pokol absztrakciója, vagy talán a film fikciós státuszának önreferenciája? Lynch nem hajlandó válaszolni egyetlen feltett kérdésre sem, ehelyett úgy döntött, hogy „szerelmi történetét az álmok városában” egymáshoz kapcsolódó absztrakciók és motívumok halmazaként mutatja be.<br /><br />A színészi játék kiváló, különösen. Naomi Watts, mint Diane Selwyn/Betty, aki még nem fogja elhomályosítani ezt az előadást. Laura Harring megvan a kellő Hayworthes-i vonzalom Camilla/Rita szerepében, míg Adam Theroux Adam szerepében szabadon járó arroganciát és szublimált paranoid agressziót visz a szerepébe. Megdöbbentő és súlyos igazságtalanság volt, hogy egyiküket sem jelölték még Oscar-díjra is.<br /><br />Ez egy olyan film, amelyet alaposan meg kell nézni és elemezni. A film középpontjában álló rejtély Lynch kezében marad, de a móka fele az, hogy következetes ötleteket találjon az általa bemutatott látszólagos ellentmondások labirintusából. Közelebbről megvizsgálva, határozottan egy rejtvényszerűség, talán egy hiányos kirakós játék, amely ugrat bennünket a lezárással, de tagadja a narratív koherencia képzeletbeli bőségét. Végül is ez Lynch kulcsfilmje.
De ha szereted a muppetokat, akkor dacolok vele, hogy ez nem tetszik. Alapvetően ugyanazt a cselekményt, amely visszafolyt (ezúttal New Yorkban, nem Los Angelesben), sok mókás cameot és muppet hi-jinxet tartalmaz. Sok muppet elég korán elhagyja a filmet, mivel Kermy és Miss Piggy körül áll. Történetesen nagyon élveztem. Szórakoztató nézni a gyerekekkel.
Az 1970-es évek erotikus mozija szelíd volt a mai tripla X-es tréfákhoz képest, ami jó. Mert van egy jó történet a meztelen rituálék és szexjelenetek körül. Természetesen szeretném, ha lenne valami vámpír hatásuk, ami abban az időszakban volt, és a szex egy kicsit akadályozza a történetet. Ráadásul az ékezetek egy részét nehéz volt megérteni időnként, de érdemes megnézni a szerkesztetlen verziót, majd a szerkesztett változatot, ami az ördög játéka címet viseli. De ha nem érdekel, hogy sok meztelen nő táncol és szexel, akkor ez a film nem neked való. Ennek ellenére élveztem, és adom neki...7 CSILLAG.
komolyan, az embereknek meg kell könnyíteniük, és el kell fogadniuk, hogy a vicces az vicces, és ez a film baromi vidám. Jobb, mint az első, és Knoxville-ben valóban megnőtt egy pár ehhez a filmhez, és sokkal őrültebb mutatványokat végzett, mint az első. Ha Ebert és Roper (nem mondom, hogy nagy rajongójuk vagyok) túl tudnak nézni ennek a filmnek a tiszta idiotizmusán ahhoz, hogy két hüvelykujját adják, akkor szerintem mások is megtehetik. Nem voltam benne biztos, hogy mit várhatok ettől, de elakadtam, és ritkán fordul elő, hogy a folytatás jobb, mint az eredeti. Ez az új szerintem meghaladja az első nagy időt. szóval tedd azt, amit én tettem, csak lazíts, dőlj hátra, próbálj meg bizonyos pontokon ne csapkodni, és nevetni a seggeden.
Ez a műsor puszta szórakoztatás, és nem próbál görög dráma lenni. Minden bizonnyal tartalmaz egy elemet a cselekmény összes csavarjával együtt, de rendkívül megnyerő és szórakoztató. Las Vegas tökéletes helyszín egy show számára, és biztosan soha nem lesz hiányuk az anyagból, amivel dolgozni kell! Ott minden és bármi megtörténik! A színészek ebben az előadásban rendkívül szimpatikusak, és nagyon szeretné látni, mivel foglalkoznak minden héten. Az előadás is nagyon vicces. A humor a karakterekből és helyzetekből fakad. Nem csak ingyen dobták be. Ebből a szempontból egy jól kidolgozott műsor. Minden bizonnyal várom a péntek estéket, és örülök, hogy az első két évadot most már DVD-n is megkapom!
Mohón néztem az első sorozatot, de azon gondolkodtam, hogy visszatérjek-e még egy hosszabb szünet után. Azonban ráhangolódtam a 2. sorozat egyik epizódjára, és újra elakadtam. Ez tényleg kiváló tévé; olyan úttörő cuccok, mint a Mission:Impossible az 1960-as években. A karakterek jól lekerekítettek, és a sorozat előrehaladtával bővülnek, változnak, ahogy alkalmazkodnak - egyesek könnyebben, mint mások - új környezetükhöz, de ügyesen, szigorúan megmaradnak a karakterükben, és mégis több, mint lehetséges rokonszenvet érezni. valakit, akiről nem gondolta volna, hogy valaha is megsajnálhat, amikor valami igazán megrázó történik vele. Remélem, még sok év vár rá a „Lost”-ra – és valójában nem bánom annyira, ha soha nem kapok választ minden rejtélyre!
Eddie Murphy azzal tölti az idejét, hogy elveszett gyerekeket keres, ezért amikor Tibetben egy egészen különleges varázslatos gyermeket rabolnak el, a szexi Charlotte Lewis a segítségét kéri, hogy kimentse a gyermeket magának a gonosz karmai közül.<br /><br /> a sztori egy kicsit buta, soha nem érződik teljesen elcseszett, annak ellenére, hogy a vígjáték vidámsága a filmben végig van; Charles Dance a gyermeket túszul ejtő gonosz nagyon komoly és sötét alakításával ellensúlyozza a vígjátékot.<br /><br />Az Aranygyerek nagyon vicces, akciódús és tényleg egészen lenyűgöző egy bájos, már-már varázslatos formában. <br /><br />7/10 Nagyszerű minden generáció számára.
Őszintén szólva, ha valaki azt mondaná nekem, hogy Lemony Snicket szerencsétlen események sorozatának, az Angyalok városának és Caspersnek a rendezője egy csinos kis költségvetésű független filmet fog készíteni, és az nagyon jó lenne, azt mondanám, biztos viccel. De Brad Siberling rendező ezt tette. És nagyon jó volt.<br /><br />A „10 tétel vagy kevesebb” hasonló felépítésű, mint az olyan filmek, mint a „Napfelkelte előtt”, „Elveszett a fordításban” vagy újabban az „Egyszer”. Két olyan ember véletlen találkozását foglalja magában, akiket ha a serénység nem tenné oda, valószínűleg soha nem kereszteznék útjaikat, vagy ha mégis, akkor egy szót sem mondanának egymásnak. A filmekhez hasonlóan a „10 elem vagy kevesebb” is arra a kapcsolatra összpontosít, amely kiépül, és arra, hogy a karakterek hogyan értik meg egymást, és építenek egymás erősségeire és gyengeségeire.<br /><br />A történetben Morgan Freeman játszik egy meg nem nevezett színész, aki egy közelgő független filmhez élelmiszerbolt-alkalmazotti szerepét kutatja, és rajta kívül álló dolgok miatt végül a 10 tételben szereplő hölggyel tölti a napot, vagy kevesebb sávot játszik a Paz Vega. Rohadt házassága van, és abban reménykedik, hogy új állást kap titkárnőként. Kezdetben Freeman karakterének csak egy liftre van szüksége hazafelé. A vele töltött idő után azonban meg akarja ismerni, és talán még tanácsot is ad neki.<br /><br />Brad Siberling szinte teljes egészében Freeman és Vega eszmecseréjén keresztül építi fel a karaktereket. A cselekmény csupán egy beállítás, hogy ez a két karakter kölcsönhatásba lépjen egymással a film 80 perces időtartamának nagy részében. Freeman jól szórakozik a karakterével, mivel kívülállónak tűnik az alsóbb osztályú világban, amelyben Vega karaktere, Scarlett lakik. Vega eközben túlnő a makacs pénztároson, aki felzaklatja élete helyzetét, és szeretne továbblépni.<br /><br />Van néhány dolog, ami igazán feltűnt ebben a filmben. Először is, Siberling valószínűleg a független mozitól vette tudomásul, hogy a kapcsolat őszinte legyen, és ne essen bele hollywoodi buktatókba. Ez egy nagyon kölcsönös barátság, amely meggyőzően fejlődik a film során. Működik, bár maga a helyzet kissé elképzelhetetlennek tűnik.<br /><br />Engem is lenyűgöznek az előadások. Míg Freeman jelenléte már az indulástól kezdve hitelessé teszi ezt a filmet, egy bizonyos mennyiségű bájt és szórakozást mutat, amit általában nem látnak tőle. Eközben Paz Vega arra készül, hogy valamikor a jövőben áttörést érjen el az amerikai filmekben. Imádtam spangli nyelven, és itt is ugyanolyan jó, mint a kemény, semmitmondó Scarlet. A film vége felé sikeresen közvetíti karakterének növekedését. Alig várom, hogy több filmben is láthassam.<br /><br />Összességében a 10 tétel kevesebb karakterdarabként működik a legjobban, jól forgatta és rendezte Brad Siberling. Nem sokat írt, játékfilmes munkái pedig többnyire nagy hollywoodi filmekből álltak. Mégis minden bizonnyal dolgozik itt egy művész, és alig várom, hogy újra ezt az utat választja-e.
Ez volt a legjobb Muppet film, amit valaha láttam! Véletlenül tudom, hogy Miss Piggy csecsemőkori találkozási fantáziája volt az oka a Muppet Babiesnek. A dalok örökre a fejemben maradnak. Csak azért mondom, mert az a hülye Nickelodeon Hey Dude dal még mindig a fejemben maradt. Bocsánat, kicsit eltértem a témától. De mindenesetre, amit szeretek, az Animal a kreditek után, ami azt mondja: "Bye Bye! Bye Bye! Viszlát! Viszlát! Viszlát! Hasta Luego!" Ettől nagyon nevettem. Az abszolút kedvencem a végén lévő darab. Meglepett, hogy a Szezám utcai szereplők beugrottak az esküvőn. Örülök, hogy ez a film nagyon szórakoztató volt. Kölcsönöztem a könyvtárból, és most megvettem, mert nem tarthatom meg örökké a könyvtár példányát. Végezetül elmondhatom, hogy ez a legjobb film, amit valaha láttam! Az én esetemben még jobb, mint az Austin Powers a Goldmemberben, ami a kedvenc filmem volt!
Annak ellenére, hogy Louis B. Mayert állítólag nem érdekelte a fiatal Greta Garbo szerződéskötése, ez az első amerikai és MGM-film a színésznő számára egészen gyönyörűnek tűnt. Nyilvánvaló, hogy a filmet valami elképesztő tehetséggel bízták meg a produkció megfilmesítésével és matt festmények készítésével, mivel minden olyan szép csiszolással és művésziséggel rendelkezik, amely a stúdió által készített legjobb képektől elvárható. Egyszerűen gyönyörűen néz ki – még 84 évvel később is.<br /><br />Ami Garbót illeti, a többi nagyon korai amerikai filmhez hasonlóan ő is másképp néz ki. Bár eléggé felismerhető, a sminkje sokkal lágyabb, mint amilyenné csak egy évvel később válna – így kevésbé szigorú megjelenést és gyengédséget kölcsönöz neki, amit a következő filmekben nem láthatott. Bárcsak megtartották volna ezt a kinézetet, de ha figyelembe vesszük, milyen híres lett volna a védjegyes megjelenéssel, ki vagyok én, hogy azt mondjam, nem kellett volna ezt az utat járniuk? A film Garbóról szól, és arról, hogyan kényszeríti őt és családját a földbirtokos méltánytalanul elhagyni. Míg a háziasszony, a nagyra becsült Doña Bernarda azt állítja, ez azért van, mert a bank fizetést követelt, ez azért van, mert a fia beleszeretett Garbóba – és mi lenne jobb módja annak, hogy megszabaduljon tőle, mint az utcára kényszeríteni őket! Kedves hölgy, mi?! Telnek az évek, és mára Garbo egy új énekes szenzáció lett, aki világhírű. Amikor évekkel később visszatér szülővárosába, meglátja régi barátja (aki megígérte, hogy feleségül veszi, de kimerült, amikor anyja, Doña Bernarda nem engedte meg). Egy másik hölgy iránti új szerelme most próbára esik – vajon megelégszik-e azzal, hogy feleségül veszi ezt a hölgyet, aki egy hatalmas disznóvagyon örököse, vagy meg akarja venni a régi lángját? És ami még fontosabb, Garbo egyáltalán visszaveszi őt, miután ilyen gerinctelenül viselkedett? Közben hatalmas eső zúdul. A földet elönti az ár, és hamarosan az otthonokat is elmossa az árvíz. Cortez és egy barátja őrült rohamot hajt végre, amikor a gát átszakad! Egy jelenetben, ahol nyilvánvalóan az evezős csónakját a zuhatag patak fölé helyezték, végül élve kijut az otthonba, ahol most Garbo tartózkodik. Bent fogadja őket, és vele maradnak, amíg el nem múlik a vihar. Aztán bevallja, hogy még mindig szereti, és kiállta a vihart, hogy biztonságban legyen. Azt mondja neki, hogy tűnjön el! Ezután láthatja, hogy Ricardo hamarosan feleségül veszi második választását, a sertéskirály lányát. Nyilvánvalóan nem lelkesedik ehhez – és te sajnálod a hölgyet, mivel nem tett semmi rosszat. Hamarosan Cortez visszavándorol Garbo otthonába – szerelembeteg, és szüksége van rá. Ebben a jelenetben Garbo eléggé fényes, és nem mondhatja neki, hogy távozzon – mivel feloldódnak egymás karjában. Még egyszer elmondja neki az iránta érzett szerelmét.<br /><br />Amikor Doña Bernarda megtudja ezt, nem örül. Nyilvánvalóan a Pork Queen jobb fogás, mint egy nemzetközileg ismert énekes. Ennek a csúnya idős hölgynek a közbeavatkozása miatt Garbo elmegy – nem akar az anya és a nyűgös fia közé kerülni. De Cortez futni jön – bejelenti, hogy KÖTELEZŐ a nőt, és addig nem nyugszik, amíg nem lesz a felesége. Néhány pillanattal azután, hogy kijelentette, egy családi barát beszél Cortezzel, és meggyőzi őt, hogy karrierje és hírneve érdekében feladja őt. Ennyit arról, hogy "nem nyugszik, amíg nem lesz a felesége", mi?! Annak ellenére, hogy Cortez keresztül-kasul gazember, valamiért nem tudja rávenni magát, hogy gyűlölje őt. És így feleségül veszi a sertéskirálynőt, és nagyon unalmas életet él. Amikor évekkel később Garbo újra találkozik Cortezzel, ő egy unalmasnak tűnő középkorú férfi – miközben a lány olyan gyönyörű, mint valaha. És nem meglepő módon ismét azt mondja neki, hogy tévedjen el.<br /><br />A film készítésének idején Garbo nem volt sztár az Egyesült Államokban, Cortez pedig az volt. Szóval ennek fényében meglepő, hogy Corteznek egy ilyen szerethetetlen karaktert adtak. A szokásos magabiztos, Valentino-szerű szerep helyett, amit adtak neki, itt egy határozatlan gazember – egy HATALMAS nyavalyás. És innentől kezdve karrierje lassú lefelé ívelt. Ami Garbót illeti, a szerep hozzájárult ahhoz, hogy nagy sztárrá váljon – mivel ő volt a film középpontjában, és olyan karaktert alakított, mint későbbi alakításai.<br /><br />Ami a filmet illeti, az új zene komponált. mert nagyon szép volt, bár kicsit ismétlődő. A nyomat, furcsa módon, szinte végig tökéletes volt, kivéve a közcímkártyákat – amelyeket némi restaurálásra szorulhattak volna.<br /><br />A legélvezetesebb film – szakszerűen megszerkesztett, vágyakozó és érdemes megnézni. És azon kevés alkalom egyikét, amikor eszembe jut, nincs igazán panaszom erre a kiváló filmre.
Leonard Maltin biztos valami más filmet nézett. (Bár az Útmutatóját meglehetősen értékes forrásnak tartom, kérjük, figyelmen kívül hagyja az ezzel kapcsolatos megjegyzéseit.) Azt állítja, hogy "jól indul, majd elpusztul", miközben valójában fordítva van - "langyosan indul, majd lángra lobban". A cselekmény nagyjából olyan egyszerű, amennyire csak lehet. Boldog anya, boldog apa és boldog fia egy elszigetelt tengerparton nyaralnak, apa baleset következtében cselekvőképtelenné vált, anya elmenekül segítségért, találkozik egy veszélyes szökött elítélttel. Anya megpróbálja rávenni az elítéltet, hogy segítsen, míg apa vár és kitart a drága életért.<br /><br />A jó fehér csülkös Ralph Meeker elektromos ütést kapott, és hirtelen megjelenik (a rendező, John Sturges lefilmezi okos módszer, amitől zihálsz) félúton, mint a ravasz, kétségbeesett bűnöző. Meeker szokatlanul csapnivaló, vakmerő színész (legalábbis itt és a klasszikus "Kiss Me Deadly"-ben), aki boldogan elkapja a film narratívájának kulcsait, és felülről lefelé halad. Karakterének szokása, hogy gyerekesen vigyorog, és azt mondja: "Elég ügyes, mi?" amikor különösen elégedett a gaztetteivel. Vicces szünet következik az akcióban, amikor defektet kapnak, és ő tömören utasítja túszát, Barbara Stanwycket: „Ne menj el”. Visszatüzel: "Hova mennék?" (a semmi közepén vannak), és komikusan rájön: "Igen, ez így van". Nagy a súrlódás köztük.<br /><br />Vannak hibák, kissé nevetségesek. Van egy jelenet, ahol a rendőrök, akik egy ideje üldözik Meekert, megállítják Stanwyck autóját, és hogy elkerülje a felderítést, Meeker a vállára hajtja a fejét, ahogy egy szerető férj tenné, és úgy tesz, mintha aludna, miközben kihallgatják. A. Ebben a pózban feltűnően férfiatlannak tűnik, és B. Azt hiszem, nyugodtan kijelenthető, hogy minden felnőtt, aki alszik a bűnüldöző szervekkel való találkozás során, minden bizonnyal gyanút kelt.<br /><br />Még mindig strapabíró. thriller, amely izgalmas és tanulságos befejezést eredményez.<br /><br />
A Let's Bowl a helyi televízióban indult a Testvérvárosokban. Késő este jelent meg, amibe belebotlottál, amikor a 7. üveg Hamm's után böngészted a csatornát.<br /><br />Még a hirdetések is helyben készültek, és Wally a Grumpy's Bar előtt volt, a kezében mikrofonnal és idegesen dadogva. -- "Ahh...rád, Steve Sedahl." Nem tudom, miért, de ez mindig megnevettet.<br /><br />Volt egy tekeverseny a két tekercs közötti vita rendezése leple alatt, de a játék másodlagos volt a kommentárokhoz és a klipekhez képest. Sedahl egyenesen játszotta, Rich Kronfeld bizarr és vidám "Wally Hotvedtje" ellensúlyozta. A legfontosabb részek között szerepeltek olyan szegmensek, mint a „Hogyan dobjunk el egy régi bowlinglabdát” (tóba dobjuk) és a „Tippek a randevúzáshoz”, ahol a duó „randevúz” pár prostival, és Wally keserű panaszával fejezi be: „Meg tudnám én is ezt tettem!" <br /><br />Egy másik szegmensben – amit a páros csinált a szabadnapjaikon – Steve sörösdobozban, kiszórt hodályban szerepelt, aki a hűtőből malaszkodott, miközben Wally a Taylor's Falls szikláira küzdött, szűk ruhában. halványkék blézer és túlméretezett fejhallgató. Vidám! <br /><br />Wally megdöbbentő megjegyzései a „bajnoki tekézőkről”, valamint az, hogy küzdött azért, hogy a helyes eufemizmust alkalmazza a különböző szakadásokra.<br /><br />A „Let's Bowl” című filmet a Comedy Central vette át. és voltak jó pillanatai is, de a hálózat soha nem tudott igazán mit kezdeni vele, főműsoridőben futtatta, és a bowling "versenyt" hangsúlyozta, ami sosem volt a lényege. show. Az állandó reklámok megszakították a folyamatot, és a mellékszereplők (Ernie, a disznó, Butch stb.) jobban elvonták a figyelmet, mint bármi más. Az egész rohanónak és erőltetettnek tűnt. Még Jon Stewart is elvetette a Let's Bowl-t a Daily Show-ban -- (nem elég béna, poénos viccek?) -- ez egy gyalázatos bánásmód egy sokkal jobbat érdemlő műsorral kapcsolatban.<br /><br />Milyen gyakran fordul elő egy "Let's Bowl"? jön a modern televíziózás világába, a komikus zseni és a totális baromság helyi ízű keveréke? A hálózatokon a „teljes szar” rész hideg, de szomorú dolog nézni, ahogy megölnek egy ilyen sötét, furcsa, vicces kis gyöngyszemet, mint a „Let's Bowl”. <br /><br /> Reméljük, kiadják DVD-n.
Szerintem ez az egyik legjobb tamil film, amit egy ideje láttam. Imádom, hogy nem arról szól, hogy egy srác és egy lány egymásba szeretnek, és zseniálisan megcsinálták a filmet. A szereplők nagyszerű munkát végeztek, és külön gratulálok a kislánynak. Zseniális volt, és igazán kihozta belőle azt az érzést, mint egy örökbefogadott gyermek, aki igazi anyját keresi. A legjobb az egészben a dalok, a gyönyörű zene és a megindító szövegek. Remek dalok vannak ebben a lépésben! különösen „Kannathil Mutthamittal” és „Velai Pookal”. Remek dalok, mindkettő. Nagyon ajánlom ezt a filmet mindenkinek, aki egy jó kis sírást és remek színészi alakításokat (és remek dalokat!) szeretne élvezni. Üdv Simran.
Ez a film számomra elég élvezetes volt, úgy értem, nem volt nagyszerű, de az utóbbi idők egyik legjobb horrorfilmje volt. Alacsonynak tűnik, már-már állami juttatási költségvetésű, de olyan varázsa van, mint a kedves hölgyeknek. A hangulat is jó volt (ez hiányzik manapság a pokolian sok horrorfilmből). A színészi játék a tipikus 80-as évek alacsony költségvetésű ügye volt, ha nem tudnád, az egy "buta" színészi játék. De ez az, amivel Lucio Fulci filmjei tele voltak, szeretik ennek a filmnek olyan atmoszféráját, ami hiányzott belőlük a történetben és a pénzben stb. Bőven pótolták a horrort és a gore-t és a hangulatot, amit a film önmagában.<br /> <br />Csak egy tipikus alacsony költségvetésű horror, ami nézhető, végig néztem és imádom a horrorfilmeket. Láttam olyan filmeket, ahol 10-20 percen belül kikapcsolok, vagy leülök és előretekerem, ha videóban van, vagy kihagyom a jeleneteket a DVD-n. Ez a film nem keltett kedvem ehhez, végig ültem és néztem a végéig, anélkül, hogy ki akartam volna hagyni a részeket.<br /><br />De tetszett volna, ha a zombi típusú nép a filmben. ez egy kicsit ijesztőbb volt, mert körülbelül olyan ijesztő, mintha Freddy Kreuger lenne a bébiszitter, nem. De komolyra fordítva a szót, ha egy kicsit jobbak lennének, akkor talán alacsony költségvetésű tökéletesség lett volna.<br /><br />A film zenéje elsőrangú cucc volt, ideális horrorzene így volt. Láttam már horror filmeket, ahol jó vagy átlagos a zene, de lehetett volna jobb is, hála istennek, bár ebben a filmben nem volt benne a metál zene.<br /><br />Én voltam 1990 óta megrögzött metálrajongó, de a horrorfilmekben a metálzene elrontja, a film sokat veszít hangulatából, ha a kottán kívül bármilyen más zene szól. Úgyhogy örülök, hogy ebben a filmben nem volt más zene, csak a tipikus partitúrád, ami meglehetősen hátborzongató volt, jól sikerült.<br /><br />Bár a "Profane Grace - Epitaph Of Shattered Dreams" felirat szerepelhetett volna rajta. . Mivel ez billentyűs zene, nincs gitár, semmi, kivéve az "igazán" hátborzongató billentyűs számokat. A „Forever Sleep” első számához hasonlóan hallod, hogy végig fúj a szél, és valami libabőrös billentyűs zene követi. Ezen a cd-n minden szám ugyanaz, ideális horrorzene a javából, ehhez a filmhez tökéletesen illett volna.<br /><br />Az egyetlen nem vonzó csaj a filmben számomra az volt, akit megcibáltak/megöltek ( legalábbis elhitetik velünk), és madárijesztőként felakasztották, hogy kiszabaduljon, és később megpróbáljon elmenekülni. A filmben minden második nő valóban kedves volt, 10-ből nagy 9-es pontszám, kivéve azt, akit fent említettem.<br /><br />Bárcsak Hollywood (a dolgok mainstream oldala) pénzt adna Romerónak és a fickó, aki ezt a filmet készítette. Sokkal jobb döntést hozni nekik filmre adni, mint Paul Andersonnak, a "resident evil" vagdalkozónak.<br /><br />Jó volt srácok, ez nem rossz, nem is rossz. egyáltalán, szerettem azt a részt a végén, amikor folyamatosan mutattak neked klipeket a film készítéséről (a színfalak mögött) Nem sok film csinál ilyet, ami szerintem egy kicsit hozzáadott a filmhez, mivel ez is mutatott néhány kivetítést, és ez mindig jó dolog, ha engem kérdezel.<br /><br />A film értékelése 8/10, értékelése a kedves hölgyeknek a filmben 9/10, értékelése: a film hangulata 9/10, a film pontszáma 9,5/10.
Lehet, hogy a Soldier-nek nincsenek akadémiai színészi alakításai vagy Lucas-speciális effektusai, de nekem biztosan megteszi. Nem árulom el, miről van szó, biztos vagyok benne, hogy már olvastad az összefoglalót. Ez egy nagyszerű, kudarcra ítélt, jövőre vonatkozó akció-/sci-fi film. Kurt Russell nem mond sokat, általában hátborzongató vagy döcögős az arca, de ez illik a karakterhez. Vannak remek akció- és harci jelenetek; egyes jelenetek irreálisak, de Hollywood elhiteti, hogy el kell menekülnünk a normális életünkből. A Soldier 2-t még nem láttam, de ez az egyik kedvencem. Elég szerencsés vagyok, hogy van egy feleségem, aki a pasifilmeken áskálódik; mindketten szeretjük ezt a filmet, és mindenkinek ajánljuk, aki szereti a keményfiús/sci-fi filmeket.
Az 1800-as évek végén San Franciscóban szegény, jól öltözött Errol Flynn (James J. Corbett néven) egy bankban dolgozik, és szívesen vesz részt a helyi "küzdelmekben" (boksz) munkatársával és ivócimborával, Jack Carsonnal (Walter Lowrie néven). Egy nap a csinos Alexis Smith (mint Victoria Ware) besétál a Comstock Bankba, ahol Mr. Flynn dolgozik. Flynn annyira el van ragadtatva Ms. Smith elegáns szépségétől, hogy felajánlja, hogy viszi a pénztárcáját. Smith-t titokban elviszik a jóképű Flynn-nel, de a pimaszsága elriasztja.<br /><br />Flynn jócselekedetének (valójában a felszedési kísérletnek) köszönhetően ingyenes tagságot kap az „Olympic Club”-ban. kényelmesen tartalmaz egy tornatermet (bokszfelszereléssel). Flynn elbizakodott modora és gyakorlatias tréfálkozása (férfiakat csiklandoz a párhuzamban) azonban irritálja a "Klub" tagjait. Amikor egy angol bokszbajnok meglátogatja a klubot, a tagok megpróbálják rávenni Flynnt, hogy harcoljon a férfival. Abban reménykednek, hogy Flynn a veresége miatt megalázva lemond – de Flynn nyer! <br /><br />A producer első ízben Robert Buckner összeállít egy szép csomagot a Warner Brothersnek és Raoul Walsh rendezőnek. Mr. Buckner minden bizonnyal a stúdió zseniális "Yankee Doodle Dandy" című filmjében való közreműködésének (forgatókönyvének) sikerében sütkérezett. Sajnos ez a történet pozitívan nevetséges. Volt egy "Gentleman Jim" - ez a történet állítólag az igazi James J. Corbett "The Roar of the Crowd" című önéletrajzának forgatása -, de ezt a filmet jelentősen kitalálni kell.<br /><br />Flynn egy nagyon vonzó vezető ember; könnyedén manőverezi a forgatókönyvet, és az 1940-es évek elejére kitűnő színészként kellett volna elismerni. Flynn számos alakítását nagyszerű teljesítményként nem nézték (van?), és ez az egyik ilyen. Smith jól teljesíti nőies érdeklődését, ügyesen közvetíti érzelmeit a néző felé. Walsh rendező simává és extravagánssá varázsolja az ostobaságot. A mellékszereplők egy kincsesbánya, a fergeteges Alan Hale-től (Pat Corbett szerepében) a gyalogló Lon McCallisterig ("Paging Mr. Corbett").<br /><br />******** Gentleman Jim (1942) Raoul Walsh ~ Errol Flynn, Alexis Smith, Alan Hale
Beszéljen egy álomszereplőről – csak két legcsodálatosabb színész, aki valaha bárhol feltűnt – Peter Ustinov és Maggie Smith – együtt – a "Hot Millions" című vicces, mókás vígjátékban, amelyben Karl Malden, Robert Morley és Bob Newhart is szerepel. Usztyinov egy volt csaló sikkasztó, aki megkapja egy tehetséges számítógép-programozó (Morley) önéletrajzát, és egy Malden által vezetett cégben foglal állást – a sikkasztást szem előtt tartva. Ez nem sima vitorlázás; felkeltette versenytársa figyelmét a társulatnál, akit Newhart alakít, és szomszédja, Maggie Smith (aki más néven ismeri őt lakóhelyükön) rövid időre a titkára lesz. Nem tudja megtartani az állását, és a filmben végig sokféle munkakörben látják – mindennek az a vége, hogy elbocsátják. Amikor Newhart előrelép hozzá, elhivatja Usztinovot a lakásába curryre, de a két fiú hamarosan úgy dönt, hogy egymásnak vannak teremtve. Természetesen nem tudja, hogy Ustinov szélhámos.<br /><br />Ez egy nagyon jó film – nem lehet nem szeretni Usztinovot és Smith-t, és lenyűgözni Usztyinov machinációi, zsenialitása és ahogyan kikerül a bajból. De van egy csavaros befejezés, amely megmutatja, kinek van igazán esze. Ne hagyja ki ezt a filmet, amely a '60-as évek Londonjában játszódik. Megéri, ha csak hallani Maggie Smith nyafogását: "Elbocsátottak."
Ha teljes egészében szeretné látni Shakespeare remekművét, javaslom, hogy keresse meg ezt a BBC-verziót. Valóban túl hosszú, négy és fél óra, de Jacoby Hamlet szerepében és Patrick Stewart Claudius szerepében megéri a fáradságot.<br /><br />Soha nem szűnik meg ámulatba ejteni, mennyire tiszta a "Hamlet", amikor meglátod. a bárd által meghatározott hosszában és sorrendjében. A "Hamlet" minden filmváltozata kidolgozta a szerkezetét. Olivier Hamlet határozatlanságára, Gibson szenvedélyeire koncentrált. Jacoby Shakespeare teljes forgatókönyvének segítségével össze tudja vonni Hamlet karakterének mindezen aspektusait.<br /><br />Miért nem öli meg Hamlet azonnal Claudiust? Hamlet azt mondja: "Nagyon büszke vagyok, bosszúálló, ambiciózus..." Hamlet rendkívül ideges, nemcsak apja halála (és gyilkosság gyanúja), vagy anyja nagybátyjával kötött házassága, hanem azért is, és leginkább azért, mert Claudius bitorolta. a Hamlethez tartozó trónt. Dühös édesanyjára, amiért feleségül vette Claudiust (a királyi rokonok közötti házasságok nem ismeretlenek; politikai okokból kötték), de a házassága megszilárdította Claudius trónigényét, mielőtt visszatérhetett volna Wittenburgból, hogy magának követelje azt. Ezért tehetetlen, hogy bármit is tegyen ez ügyben. És ez még azután is igaz, hogy meghallja apja szellemének bosszúért kiáltását. Nem ölheti meg egyszerűen a királyt, különben elveszíti a trónt. „Ki kell hárítania” a király titkát, és itt a tragédia! Jelenleg Hamlet sikeresen mutatja be Claudius bűnösségét a nyilvánosság előtt, lehetősége van megölni, de nem. MIÉRT? Ő MINDET akar! Bosszút akar, a trónt ÉS Claudius lelkének a pokolba való elkárhozását. Hamlet klasszikus tragikus formában TÚLÉPÍTI önmagát. A saját HUBRIS-e az ő vége. Megöli Poloniust, azt gondolva, hogy Claudius az, a darab többi része pedig Rosencrantz, Guildenstern, Ophelia, Laertes, Gertrude, Claudius és maga Hamlet végső haláláig tart.
Ragaszkodva ahhoz, hogy Martin Luther King inspiráló szelleme nemcsak az amerikai polgári szabadságjogokban rejlik, hanem az emberek szívében és elméjében mindenhol, Niels Arden Oplev dán kormányos átülteti ezt a hitet egy 1969-es dán középiskolába. Pontosabban, egy Frits (Janus Dissing Rathke) nevű fiatal fiú keresztes hadjáratába nyúlik be az elnyomóan merev és durván sértődző igazgatója, Svendsen (Bent Mejding) ellen. Az igaz történetből adaptált előadások bizonyos döbbenetekkel zajlanak, és a változatos karakterek feletti üdítő parancs tartja magával. Az ideológiák harca egy 13 éves és egy elmebeteg fegyelmező között helyet ad a benne rejlő humornak, de a hangulatok kínos változásai dezorientálnak, annak ellenére, hogy ravaszul cinikusnak tartják a „Holt Költők Társaságát”, mint a „Matildát”. Ismerős utat jár be, de folyamatos és precíz szolgálatot tesz fiatal főszereplőjének, beleértve egy személyes mellékszálat, amely a fiatal fiúból fiatalemberré váló Frits-t lezárja, és sikerül a filmet egy fergeteges családi filmmé emelni úgy, hogy az orra a pénzen van.
ez a film már attól is megnevettet, hogy csak rágondolok. milyen okos vígjáték! nagyon pontos, mégis könnyű. a casting nem is lehet jobb. minden színész a legjobb választás a szerepére, és mindegyik pontosan a legjobban játszik, és nincs hülye nevetés vagy kiabálás az egész filmben. A rétegek és a történet előrehaladása tökéletesen együttműködik, és a ritmus zökkenőmentesen folyik. a legnagyszerűbb az egészben az, amikor a Village People's YMCA-ra utalnak, ez rávilágít az indiánok statútumának fontosságára, amely korábban csak röviden került szóba a filmben, ami a legokosabb és legviccesebb csúcspont a sok vígjáték között. Tízzel adok rá, különösen sokszor a vígjátékokat annyira alulértékelik.
Carla titkárnő, aki hallókészüléke nélkül lényegében süket. Amikor túlterheltnek érzi magát a munkahelyén, fel tudja venni Pault, hogy segítsen neki. Paul épp most szabadult ki a börtönből, és a múltja nincs teljesen mögötte. Hiba lenne, ha túl sokat mondanék a történetről, amely sok fordulatot tartalmaz.<br /><br />Számomra az a legérdekesebb ebben a filmben, hogy a hangot hogyan használják annak jelzésére, hogy Carla mikor hall, és mikor nem tud -- egyfajta "hallási pont" (mint a nézőpont). A korai jelenetek, amelyek ezt beállították, valamint Carla és Paul korai karakterfejlődése, sokkal érdekesebbek voltak számomra, mint a későbbi fordulatok, amelyek közül néhányat nehéz volt követni, és/vagy kissé megfeszítette a hitelességet. Van néhány kellemetlen erőszak is. Visszatérve a pozitív oldalra, az operatőri munka nagyon jó volt.<br /><br />A filmet érdemes megnézni, de talán nem keresni. Látható a San Francisco-i Nemzetközi Filmfesztiválon, 2002.04.28.
Tízesre értékeltem, csak azért, mert olyan lenyűgözőnek találom, mire képes egy tizennyolc éves egyedülálló egy videokamerával. Nem epikus, de nagyon megnyerő, és soha nem unatkoztam. Ha dollártízmilliók mehetnek a számtalan rossz filmbe, amit tömegesen öntenek ki, akkor adjunk ugyanennyi pénzt ennek a rendezőnek, és meglátjuk, mi lesz. Tudom, hogy be fogok állni a helyi moziba az első nagyobb bemutatóján. Rohadt jó munka, és megéri a pénzt. Micsoda forgatókönyv! Lehet, hogy alacsony költségvetésű, de az utóbbi időben látott főbb képek felét felülmúlja. Nanavati tudja, hogyan kell elmesélni egy történetet írásban és képernyőn egyaránt. Komoly dicséret neki, alig várom, hogy többet lássunk.
Nem értek egyet az egyik értékelővel, aki ezt a filmet az American International Pictures-hez hasonlította. Basil Deardon egy brutálisan valósághű filmet rendezett, és őszinte kísérletet tett arra, hogy bemutassa a fiatalkorúak bűnözésének felemelkedését a háború utáni Angliában (de a "Blackboard Jungle" szentimentalizmusa nélkül). Az operatőr kiváló volt, mert igazán megragadta a hatalmas lakótelep ijesztőségét és elszigeteltségét. A birtok úgy nézett ki, mint egy régi börtön. Stanley Baker edzett nyomozóként kiváló volt, áthelyezték a fiatalkorúak osztályára - "Sürgős, sürgős - Larceny - öt jeges nyalóka"!!!! Úgy találja, hogy ő a sok vicc feneke. David McCallum megmutatta, hogy az ötvenes évek egyik legjobb fiatal tehetsége volt Nagy-Britanniában. (Nagyon más szerepe volt egy másik Stanley Baker-filmben, a "Hell Drivers"-ban). Nagyon ijesztő volt Johnny ábrázolása és az általa inspirált fanatikus követők. Ann Heywood is nagyon jó volt a cinikus Cathie-ként. Nem mondanám, hogy romantikus cselekmény volt benne.<br /><br />Jack Truman nyomozó a „Firefly” névre hallgató gyújtogatás sorozatában nyomoz. Ahogy olyan bizonyítékokat talál, amelyek áttöréshez vezethetnek, a Fiatalkorúak Osztályába osztják be – eléggé undorodik attól, amit úgy érzi, nem megfelelő rendőri munka. A sok heccelés közepette megkapja első felhívását – a 6 éves Murphy ikrek átverést hajtanak végre a helyi nyalókás boltokban!!!<br /><br />Ha hazaviszi az ikreket, találkozik bátyjukkal, a karizmatikus Johnnyval. és megkeseredett nővérük, Cathie. Kezdi megérteni, hogy a borzasztó lakótelepeken az élet miként változtathatja a fiatal gyerekeket bűnözőkké. Ahogy egyre többet foglalkozik a családdal, rájön, hogy szoros kapcsolat van a tüzek, Johnny és egy ijedt kínai fiatal között, aki egy mosodában dolgozik. A helyi pap (Peter Cushing szokatlan szerepben, távol a Hammer borzalmaktól) elmagyarázza, hogy Johnny fiatalabb korában kimentett néhány embert egy égő épületből, és hősnek kiáltották ki. A fontosság és a hasznosság érzését szerette volna visszaszerezni, és tüzet gyújtva érezte, hogy megteheti. Az iskolai ostromot nagyon valósághűen lefilmezték, és a néző megérezte a gyerekek félelmét – a tanárnő (csak a saját biztonságára gondolva) elszalad és bezárja őket a szobába a megrémült fegyveressel!!!!<br /><br />Szerintem ez egy igazán kiváló film, amely megpróbálta bemutatni azokat a társadalmi problémákat, amelyeket Nagy-Britannia a háború után tapasztalt.<br /><br />Erősen ajánlott.
Bár a legtöbb amerikai a Csillagok háborúján kívül keveset tud a munkáiról, Alec Guinness elképesztő mennyiségű munkát készített – különösen az 1940-es és 1950-es években – a drámáktól a furcsa vígjátékokig. Különösen szeretem a vígjátékait, mivel olyan jól megcsináltak, és olyan természetesnek és valóságosnak tűnnek a vásznon – messze eltérnek a szokásos hollywoodi áraktól.<br /><br />Egyébként ez volt az a film, felkeltette az érdeklődésemet ezek a filmek. A cselekmény annyira furcsa és aranyos volt, hogy nagyon valószínűtlen, hogy a filmet bárhol is elkészítették volna – kivéve az Ealing Stúdiót –, amely különösen kedvelte az ehhez hasonló "kis" filmeket.<br /><br />Guinness egy bunkó kis tudós, aki egy textilipari cégnél dolgozik. Kísérletezni szeretne, hogy olyan szintetikus szövetet alkosson, ami elpusztíthatatlan, pedig nem kutatóként, hanem portásként dolgozik a cégnél! Tehát hajlamos besurranni a laborokba (akár nappal, ha senki nem gyanakszik, akár éjszaka), és kipróbálja magát a feltalálásban. Ismételten elkapják (például miután felrobbantotta a labort), és megkapják a csomagtartót, amíg egy nap valóban sikerrel jár! Aztán a felfedezés fontossága ellenére egy teljesen váratlan események láncolatát indítja el – és ekkor kezdődik a móka.<br /><br />A film egy csodálatos szatíra, amely megtréfálja az ipart, a szakszervezeteket és a kormányt és általában az emberek.
A film egy nagyon jó film.A Yash raj filmek egyik legjobbja.A rendezés hihetetlen.A forgatókönyv zseniális.A sztori kiváló.Rahulról mesél,aki megszállottja Kirannak, az egyetemi barátjának.Ő egy telitalálat. pszicho olyan dolgokat csinál, mint beszél az anyjával telefonon (egyébként 15 éve halt meg) stb.Kiran eljegyezte Sunillal. Rahul mindent megtesz, hogy megszerezze. Még azt is megpróbálja megöli Sunilt, de túléli. Még arra a helyre is elmegy, ahol a nászútra mennek. A film minden örömet okoz. Shahrukh nagyszerű, Juhi elég jó, Sunny átlagos, Anupham rendben van és Tanvi, Dalip is. jót tett.A film a Srk-hez tartozik.A párbeszédek zseniálisak (shahrukhok és sok, ha nem a túljáték és a vígjáték)."Jaadu Teri Nazar" és "Tu" A Mere Samne" teljesen dallamos számok.
A Gulliver utazásai az elején egy szatirikus regény, amelyet egy nagy embergyűlölő, Jonathan Swift írt. Tehát nem ajánlott ezt a filmet megítélni, csak önmagában. Mélyebbre kell mennünk az Ember lelkiismeretében, hogy eljussunk arra a pontra, ahová Swift vezetett volna. Gulliver az őszinteség, a magány és az őszinte élet útját élte meg. Nem ülhetünk és nézhetjük azt a filmet, mondván, hogy olyan cuki vagy olyan unalmas. A dolog messze túlmutat ezen, és szeretném, ha mindenki erre számítana. Ez a valaha volt legnagyszerűbb film, már amennyire meg lehet érezni azokat az igazságokat, amelyek Ted Danson karakteréből fakadnak: a felejthetetlen Lemuel Gulliverből.
Mi a jó benne: Néhány ötletes és valóban hátborzongató kis effektus, amely még a legtapasztaltabb horrorrajongónak is a bőre alá kerül. Nem hagyatkozik az elcsépelt filmzene-szúrásokra a "gotcha" pillanataihoz. Még ha mindent látott is, még mindig van néhány dolog ebben a filmben, amitől leesik az álla.<br /><br />Mi lehetett volna ennél jobb: A színészi játék időnként lapos és nem meggyőző volt. Helyenként "shot-on-video" minőségű volt (igaz, többnyire elérte azt a hangulatot, amire vágyott), a kameramunka pedig tele van értelmetlen akciók felesleges közeli képeivel. Bár a hatások valóban hátborzongatóak, úgy gondolom, hogy néhányukkal túl sokszor mentek a kútba. A vége elhamarkodottnak tűnt, és elhomályosította azokat a pillanatokat, amelyek hatásosabbak lettek volna. A nézőnek kell sok mindent kitalálnia magának, de nem a filmesek kihívásaként, hanem azért, mert egyszerűen lemaradt róla.<br /><br />Mégis egy jó kis indie horrorfilm, könnyen több lépésből áll. átlag feletti. Megéri bérelni.
Eredetileg 1999-ben forgatták tévépilótaként, a "Mulholland Dr." elutasították. A következő évben David Lynch pénzt kapott új jelenetek leforgatására, hogy alkalmassá tegye a filmet a mozikban való bemutatásra. Meg is tette – és megalkotta a valaha készült egyik legnagyobb, legbizarrabb és rémálomszerű filmet.<br /><br />A filmnek tényleg nincsenek főszereplője, de ha lennének főszereplők, akkor Betty (Naomi) Watts) és Rita (Laura Elena Harring). Betty egy hetyke szőke, aki a nagynénje lakásában száll meg, miközben filmrészekre hallgat. Ritát a nagynénje lakásában találja, és úgy dönt, segít neki. Látod, Rita elvesztette az emlékezetét. Fogalma sincs, ki ő. A nevét, Rita, egy "Gilda" plakátról kapta a fürdőszobában. Így hát ők ketten elindultak, hogy felfedezzék, ki is valójában Rita.<br /><br />David Lynch arról ismert, hogy furcsa filmeket készített, de ez a film a furcsa definíciója. Bizarr, rémálomszerű és teljesen leírhatatlan. Olyan, mint egy filmre rögzített álom. A 100 perces pontra a film rendkívül zavarossá vált – de ha alaposan megnézted, akkor teljesen logikus lesz. Miután megnéztem a filmet, majd elolvastam egy cikket az interneten, amely rámutat a filmben lévő dolgokra, most már teljesen megértem a filmet.<br /><br />A színészi játék nagyon jó. A Watt fantasztikus. Justin Theroux nagyon jó hollywoodi rendezőként, aki problémákkal néz szembe a helyi maffiával. A zene kiváló. Angelo Badalamenti adja az egyik legjobb pontszámát. És a rendezés – hah! David Lynch ugyanolyan mesteri filmes, mint valaha.<br /><br />Ez a te filmtípusod? Hát ez attól függ. Valószínűleg többet kellene megnézned Lynch munkáiból, mielőtt megnézed ezt a filmet. Türelmesnek kell lennie a filmmel, és valószínűleg másodszor is megnézheti, hogy felvegye azt a sok nyomot, amelyet Lynch a film során hagyott. A Lynch-rajongóknak ez egy valóra vált álom.<br /><br />"Mulholland Dr." egy remekmű. Zseniális, rejtélyes és mesterien filmezett. Imádom.
Nos, most láttam Buster Keaton filmes debütálását Fatty Arbuckle A hentesfiú című filmjében, és – annak ellenére, hogy úgy tűnik, hogy minden szinte logikus ok nélkül történik – rengeteg nevetnivalót találtam. Mint amikor Buster melaszt rendel Fatty hentesfiútól, Fatty visszaveszi Bustert, hogy fizessen, Buster azt mondja, hogy abba a vödörbe tette, amiben a melasz van, Fatty melaszt dob ​​Buster kalapjába, és elveszi a pénzt, Buster visszaveszi a kalapot a fejére. beragadt, Fatty megpróbálja eltávolítani, miközben a melasz a padlóra esik, Buster lába most a padlón ragadt és így tovább. Ez valószínűleg nem volt vicces, de a képernyőn mulatságos volt, akárcsak néhány újabb pofon, amiben lisztet dobtak, és egy későbbi képsor, amely Fatty barátnőjének bentlakásos iskolájában játszódik, ahol Fatty húzóba öltözött, Buster pedig Fatty riválisának is segít a húzásban. Mint mondtam, sok jelenetnek nincs értelme, de a látvány, különösen az Arbuckle és Keaton, még ma is nevetésre késztet. Ajánlott megtekintés a Keaton kompletteknek.
Van egy kis apróság, amire ki kell emelni egy jelenetet a film elején, amikor Homer megnézi az 1957. december 6-i kísérletet (legalábbis ez volt az általa nézett tévében használt videó), amely a Vangard kilövési kísérletét mutatta be. amely kudarcot vallott.<br /><br />Legközelebb látható, hogy egy levelet olvas fel vagy diktál Dr. Von Braunnak, amelyben részvétét fejezi ki a kudarc miatt.<br /><br />Von Braun Marshall űrrepülési központ Huntsville-ben, a hadseregnek dolgozik. A Vanguard projektet a NASA korai csapata végezte, amely a hamarosan Goddard Űrrepülési központtá vált.<br /><br />A hadsereg lerohanta a Jupiter-C-t, amely lényegében az Egyesült Államokban gyártott V2 technológia volt, de dolgozott egy műhold válaszul Oroszország Szputnyik sikerére.<br /><br />Ezt a hibát valójában Homérosz követhette el, Von Braun ismertsége miatt, de csapata nem próbálkozott nem sikerül. Valójában az alapjául szolgáló Redstone 52-től repült, és ez volt az első amerikai besorolású booster, amelyet Shepard orbitális repüléseihez, valamint Grissomhoz használtak.<br /><br />Ezért olyan jó ez a fajta film, remélhetőleg arra ösztönzi majd az embereket, hogy elolvassák és észrevegyék ezeket az apróságokat, és közben lássák, mi történt, és további inspirációt kapnak.
Nem merném kijelenteni, hogy ez a film jobb, mint az eredeti, de önmagában nagyon jó. Ennek a filmnek a vígjátéka ugyan olyan jó, mint az eredeti, annyi jelenet van, amin már csak belegondolva is nevetek.<br /><br />A film története még az eredetinél is bizarrabb, de ettől olyan nagyszerű. Peter Hewitt nagyszerű munkát végez ennek a filmnek a rendezésében, remek szereplőgárdával. Az eredeti film szereplői visszatérnek a karaktereikhez ebben a filmben, és mindannyian fantasztikus munkát végeznek a szerepükkel. Nem érdekel, hogy ki mit mond, szerintem Keanu Reeves remek színész! Nagyon élveztem Ted megformálását mindkét filmben, akárcsak Alex Winter Billét. Nagyon örültem, hogy George Carlint visszatért Rufus szerepébe, nagyon király! Hal London Jr, aki Ted Logan apját alakítja, nagyon jó munkát végez. Az a jelenet, amelyben Ted birtokolja az apja testét, és Hal London Jr úgy kezd viselkedni, mint Ted, nagyszerű jelenet, és lenyűgözően jól sikerült. Nem felejtem el megemlíteni William Sadlert Halálként, teljesen ő készítette nekem a filmet. A többi szereplő is egész jó.<br /><br />Ha tetszett a Bill és Ted sorozat első része, akkor remélem ez a film is tetszeni fog. De ne várja el, hogy olyan jó legyen, mint az eredeti. Nagyon remélem, hogy tetszeni fog a film, köszönöm, hogy elolvastad,<br /><br />-Chris
A stílus és a filmes találmány ellenére ez egy másik sorozatgyilkos thriller, ugyanazt a cselekményvonalat követi, amelyet olyan régi kedvencek kedveltek, mint a Bárányok csendje? egy csapat zsaru követi a (különösen csúnya) gyilkosságok nyomát, valaki mást elkapnak, és valahogy ki kell deríteniük, hol vannak, mielőtt túl késő lenne. Csak ebben az esetben az egyetlen ember, aki tudja, maga a gyilkos (akit Vincent D'Onofrio alakított) kómában van, és szükségünk van Jennifer Lopez pszichológus sci-fi tudatkeverő gépére, hogy a fejébe kerüljön és rákényszerítse mond el mindent. Ez az a pont, ahol a film teljesen új és más lesz, ahogy belépünk (a 21. századi CGI-frissítésen keresztül Dr. Who kaleidoszkópos kedvencének, a divatos időalagútnak) egyfajta Hellraiser-féle furcsa világba, ahol ijesztő őrült dolgok zajlanak az egész világon. hely, amelyet D'Onofrio ural, aki most egyfajta szuperur a kifordult mentális világában, kómás testében. Az elmén belüli szekvenciák jól megvalósítottak és gyakran elég lenyűgözőek, minden felvezetés megfelelően teljesít, a borzalmasság maximális, ha valaki szereti az ilyesmit, de az egész dolog körüli felhajtás csalódást okozott számomra, mivel Valami teljesen újat vártam, és minden eddigihez nem hasonlítható, nem pedig a sorozatgyilkos és a speciális effektus-horror műfaji alapelemek meglehetősen sikeres keverékére. Néha rémisztő, gyakran csinos, meglehetősen lebilincselő történet, amit a tehetséges filmesek gonddal és odafigyeléssel mesélnek el, de semmiképpen sem az a nagy ugrás az ismeretlenbe, mint amilyenként eladták.
Mit lehet mondani a Fehér tűz című filmről? Elképesztő? Fantasztikus? Zavaró? Vidám? Ezek a szavak nem elég nagyok ahhoz, hogy leírják az eseményt, ami a Fehér Tűz. Az ingatag, torz kezdettől a mélységes végéig ez a film végig szórakoztat.<br /><br />Filmünk egy ország erdejében kezdődik valahol a világon. Egy család jelmezbolti egyenruhás, jelzés nélküli katonák elől bujkál. Amikor az apa elválik az anyától és a gyermekeiktől, valóban megérzi, milyen filmet fog nézni. Apa gondoskodik róla, hogy fehér ruhájában leguruljon a dombokról, és udvarias, amikor felkelti az emberek figyelmét, mielőtt lelőné őket, de sajnos apa elevenen megég egy nagyon felügyelet nélküli, nem biztonságos mutatványban. Eközben anya és a gyerekek rohangálnak a tengerparton, miközben egy fegyveres katona 5 méterrel a hátuk mögött halad. Ő is szigorú figyelmeztetést ad a cselekvés előtt, egy bizarr "ÁLLJ!" formájában, majd azonnal elpazarolja az anyát. Ez az akciósorozat bemutatja hőseink, Bo és Ingred boldog gyermekkorát.<br /><br />Tehát most körülbelül 20 évet (30 évet, ha őszintén szólva a hős korát illetően) gyorsulunk előre a gyönyörű Törökországba, ahol Bo és Ingred hivatásos tolvajként, gyémántkutatóként, vagy ilyesmiként telepedett le. Ingred egy gyémántbányában dolgozik, ahol kisegíti magát az árukért, míg Bo (akit a lendületes Robert Ginty alakít mesterien) farmerruháiban autózik a sivatagban. Bo és Ingrid kapcsolata érdekes. Úgy tűnik, egymáson kívül nincsenek barátaik, és minden idejüket együtt töltik. Ez azzal a ténnyel párosulva, hogy Bo kifejezte vágyát, hogy lefeküdjön a húgával, amit az olyan sorok is bizonyítanak, mint például: „Tudod, szégyen, hogy a húgom vagy” – mondja neki, miközben a lány teljesen meztelen, ez egy nagyon dinamikus páros. Bo összetörik, amikor Ingridet megölik, miközben ünnepélyes rózsaszín bánatsáljával Törökország tengerpartjain bolyong. A remény megújulása történik, amikor Bo talál egy lányt, aki úgy néz ki, mint Ingrid, és plasztikai műtétet hajt végre, hogy pontosan úgy nézzen ki, mint Ingrid. Ez megnyitja az ajtót Bo előtt, hogy szexeljen a húgával anélkül, hogy ez technikailag rossz lenne. Bo igazi rajongója az etikus szürke területeknek, és nagyon boldog új szerelmének.<br /><br /> Szóval mindenesetre sok mókás akciójelenet, nevetséges erőszak, nagyszerű színészi játék, lehetetlen követni a cselekményvonalakat. , Fred "a kalapács" Williamson (valamiért), és egy nagy darab piszkos jég, ami állítólag egy óriási gyémánt (ami később felrobban). Mindezek a dolgok nagyszerűek, de Bo és Ingrid kapcsolata az, ami különlegessé teszi ezt a filmet… igazán különleges. Ezért szívből buzdítok mindenkit, hogy nézze meg a fenséget, ami a Fehér Tűz. Lehet, hogy örülsz, hogy megtetted, vagy nem.
Kifejezetten ajánlott mindazoknak, akik szeretik a filmeket. Remek színészi alakítás, tökéletesen szürreális kínos humor, kellő börtön-sh-t, a férfi állapot pontos ábrázolása. A zene is pontszerű. Azt hiszem, a művész "Dip", de nem biztos. A címadó dal rövid ciklusa a DVD menüben jól időzített, és úgy hangzik, mint a Slint. (Azt tudni kell, hogy az IMDb nevetséges politikát folytat a MINIMÁLIS megjegyzéshosszúság mellett, nem karaktereken, nem SZAVAKon, hanem inkább SOROKon alapul. A bejegyzések minőségének és mennyiségének mérése LINES alapján a UNICODE merész korszakában és rugalmas, webalapú tipográfia, olyan, mint a füstölgő rúd.) ! Hozzászólása nem tartalmaz elegendő sort – a megjegyzések minimális hossza 10 sornyi szöveg. Kérjük, tekintse meg az irányelveket. Ha a megjegyzést ócska szavakkal próbálják kitömni, akkor fiókja blokkolható a jövőbeni beküldések elől.
Ez egy vicces, okos film, és megéri az idejét. Véleményem szerint sokkal jobb, mint az Amerikai pite és más hasonló műfajú filmek, amelyek úgy tűnik, hogy mindig kikapnak. Nem hallottam erről a filmről, így azt hiszem, nem kapott túl nagy sajtót, ami kár. Nem veszi magát túl komolyan, de ugyanakkor komoly üzenetet közvetít az emberek felé az életről és az élettapasztalatokról, és arról, ami fontos... Ellentétben azzal a filmmel, amely egy csomó kétségbeesett srácról szól, akik először próbálnak lefeküdni. és az egyik csávó beledugja a d**k-ját egy pitébe, de a végén mindenki le van döbbenve, és hopp... Egy dolog lenyűgözött, hogy a filmzene elég fantasztikus volt, és nem a szokásos sajtos amerikai pop-punk...Igazi punk volt náluk régen, mint a Ramones...Ez már önmagában is jobbá tette a filmet! Őszintén szólva nem vártam sokat ettől a filmtől, és kellemesen meglepett, hogy milyen jó vígjáték.
A könyörtelen, gonosz hadúr, Samanosuke (Jutaro Gomi nagyszerűen játszotta a gyűlölködő markolatig) kegyetlenül bánt egy kis falu békés lakóival. A Majin óriási kőszobor végül életre kel, hogy elpusztítsa Samanosukét és gonosz csatlósait. Kimiyoshi Yasudo rendező és Tetsuro Yoshida forgatókönyvíró egy ősi, ősrégi legendás népmese erejét és egyszerűségét adják a lenyűgöző történetnek: nagyon erős az ősi idő és a távoli, távoli hely érzése (kifejezetten a feudális Japánban játszódik), a jó fiúk. nemesek és vonzóak, míg a gazemberek valóban csúnyák és utálatosak, az időnként felkavaró kardviadalokat rendezik Meglehetős hozzáértéssel és előszeretettel a speciális effektusok finomak és lenyűgözőek, a komoly hangvétel és az egyenletes tempó egy percig sem lankad, Majin utolsó tekercses vad pusztítása pedig rendkívül élénk, izgalmas és több mint egy kicsit ijesztő. Sőt, a narratíva fantasztikus elemei jelentős hitelességet adnak azáltal, hogy szilárdan megalapozottak egy teljesen hihető sötét, durva és kavicsos világban. Ez a film bónuszpontokat szerez azért, mert Majint inkább a dühös bosszú brutális és ijesztő erejeként ábrázolja, nem pedig az abszolút jó tiszta szellemeként. Akira Ifukube veterán zeneszerző egy tipikusan gazdag, robusztus és lelkesítő kotta. Fujio Morita éles, hangulatos operatőri munkája szintén a bika szemét találja. A tehetséges szereplőgárda mind csodálatosan hangzatos és őszinte teljesítményt nyújt, különösen dicséretes Jun Fujimaki, mint a bátor, védelmező Kogenta és Tatsuo Endo, mint az aljas csatlós Gunjuro. Erősen ajánlott.
A grafika messze nem a játék legjobb része. Ez a sorozat első számú legjobb TH-játéka. Underground mellett. Erős szeretetet érdemel. Ez egy őrült játék. Vannak hatalmas pályák, hatalmas feloldható karakterek... ez csak egy hatalmas játék. Pazarolja a pénzét erre a játékra. Ez az a fajta pénz, amit rendesen elpazarolnak. És bár a grafika szar, ettől még nem lesz jó a játék. Valójában a grafika akkoriban jó volt. Ma a grafika gagyi. KIT ÉRDEKEL? Ahogy Kanadában mondják, ez a szórakoztató játék, igen. (A THPS3-ban Kanadába kell menni) Nos, nem tudom, hogy mondják-e, de lehet. ki tudja. Nos, a kanadaiak igen. Várj egy kicsit, eltérek a témától. Ez a játék rock. Vedd meg, játssz, élvezd, szeresd. TISZTA BRILLIANCE.
Ez az egyik olyan film, amelyet túl sokat reklámoztak. Ha nézi a TV-t, akkor az is lehet, hogy nem nézi meg a filmet. Szinte az összes vicces jelenet el van rontva az előzetesekben, kivéve egyet, amelyikben Jennifer Annisten a vicces. Tipikus Jim Carrey humor, és nagyon vicces. Csak ne nézze meg ezt a filmet azzal a céllal, hogy meglepődjön. Mindent összevetve, ha szereted Jim Carreyt vagy a vígjátékokat, ezt kötelező megnézni, különben csak nézd meg az előzeteseket, és ugyanolyan elégedett leszel.
A film, amelyet Alfred Hitchcock rendezett, zseniálisan sikerült. Egy háromtagú családdal kezdődik, egy orvossal (James Stewart), a feleségével (Doris Day) - aki egykori színpadi énekes, és kisfiukkal -, úgy sejtem, 10 éves, akik Morrocón keresztül utaznak pihenés céljából. A buszon összeütközik egy francia kormányügynökkel, és egy kicsit túl kedvesek hozzá. A piacon megölik, miután megtudja a keresett információkat. Ezt az információt el akarja juttatni valakinek, ezért az egyetlen személyhez fordul, akit, még ha kicsit is ismer: James Stewarthoz. Az antagonisták elrabolják fiatal fiújukat, és azt mondják, ha bármit is mond az ügynök által elmondottakról, a fiát megölik. Stewartnak Londonba kell utaznia, mert ott van a fia, és ott lesz a merénylet, amiről az ügynök mesélt neki. A film nagyon izgalmas. Sok fordulat van (tipikus Hitchcock-film). Ezenkívül éppen megfelelő mennyiségű komikus domborművel rendelkezik. Mindezek mellett Oscar-díjat kapott Doris Day "Que sara, sara" című előadásáért. Ez a film nagyon jó. Nehéz problémát találni benne. Minden bizonnyal ajánlom minden Hitchcock-rajongónak és minden feszültségrajongónak. Csak azért adok ennek a filmnek "A-t", mert kicsit kiszámítható.
Ez az alulértékelt Kellie Martin legjobb szerepe. Igaz történeten alapul, és Fusia kísérletét meséli el, hogy megmentse a Diamant család tagjait és más zsidókat, akikkel idővel találkozik. Az egyik legkedvesebb filmjelenetem Fusia kishúgának hősies tette. Minden gyereknek látnia kell ezt a jelenetet. Ilyen szerepmodellek nagyon kevesen vannak. A film jól megírt és eljátszott. Filmszerető vagyok, és ezt a filmet 10-re értékelem az imbd minősítési rendszerében. Minden idők 25 legjobb filmje között szerepel, és videóra kellene vinni.<br /><br />Mike Porter
Meglepően jó. A színészi játék szórakoztató volt, a forgatókönyv szórakoztató, a zene sajtos, a cselekmény elképesztően szórakoztató volt. Ez egy szórakoztató film volt, amit megnézhetett, és pihentette az agyát. A cselekmény egyes részeit és az idézeteket nagyon kreatívnak találtam. 10-ből 7. Valójában azért, ami volt, 10-et érdemelne a 10-ből. Nem szabad ezt egy művészfilmhez vagy egy vérbeli slasher filmhez hasonlítani.
Az ebben a filmben bemutatott ötletek nagy gondossággal és részletgazdagsággal készültek, és azt ábrázolják, amit sok ember a világ minden tájáról gondol az amerikai politikáról, nem feltétlenül magáról az Egyesült Államokról. Megmutatja, mit gondol a legtöbb ember a világon Amerikáról, és mit nem tudnak magukról az amerikaiak. 11 rendező, egyenként 11 elképesztő percet vetítve valami olyasmiről, amiről az amerikai nézők sokat gondolkodnak, amikor a film megtekintése után hazamennek.
A Best in Show minden bizonnyal Christopher Guest eddigi legviccesebb és legmélyebb filmje. A karakterek kiválóan vannak ábrázolva, és a kisállat és a gazdi kapcsolata a komédia új szintjét emeli a filmben. A Spinal Tap óta rajongok a Vendégért, de ebben a filmben valóban elérte azt, amit a „mock-umentary”-ben, egy általa kitalált és mára tökéletesített műfajban elhatározott.
Szerelmes levél (1999): Főszereplők: Kate Capshaw, Tom Everett Scott, Tom Selleck, Ellen De Generes, Gloria Stuart, Blythe Danner, Jessica Capshaw, Alice Drummond, Bill Buell, Erik Jensen, Margaret Ann Brady, Walter Covell, Patrick Donnelly, Szereplők: Lucas Hall, Christian Harmony, Christopher Nee, Breanne Smith, Marilyn Rockafellow, Sasha Spielberg, Jack Black.....rendező Peter Chan, forgatókönyvíró: Maria Maggenti.<br /><br />Cathleen Schine "The Love Letter" című regénye alapján Peter Chan rendező 1999-ben megjelent filmváltozata készült. nem egy nagy kasszasorsolás, még egy romantikus filmnél sem, néhány vígjáték elemmel. Bár nem volt annyira népszerű a mozikban, hamarosan a kábeltelevízió és a VHS/DVD kedvelt filmje lett. A jó öreg USA egyik kikötővárosában játszódik (a pontos helyszínt elfelejtem), ez egy titokzatos, szenvedélyesen írt szerelmes levél története, amely érzelmeket és zavart kelt a főszereplők között, akik azt hiszik, hogy a levél személyesen nekik szól. . A film végére nem tudjuk, ki a szerető vagy a szeretett, de a levél ereje szinte mindenki életét megváltoztatta a kisvárosban. A stáb olyan csodálatos színészekből áll, akik jól szerepeltek a tévében és a filmben, köztük Kate Capshaw a középkorú szépség, Helen főszerepében, egy könyvesbolt-tulajdonos, Ellen DeGeneres humorista, mint barátja/alkalmazottja, Janet Hall, a fiatal dögös Tom. Everett Scott mint Johnny, a fiatal 20 éves srác, aki beleszeret az idősebb Hellenbe, és egy idősebb Tom Selleck, mint George Matthias tűzoltó, akinek versenyeznie kell Johnnyval Helen vonzalmai. Van benne cameo-szerep a veterán régi hollywoodi színésznőtől, Gloria Stuarttól, akit a modern közönség leginkább az idős Rose-ként ismer a "Titanic"-ban (1997), valamint Kate Capshaw saját lánya (férjével, Steven Spielberggel), Jessica Capshaw egy cameofilmben. A szerelmi háromszög egy középkorú nő, egy idősebb férfi és egy fiatal férfi között zajlik, akik mindegyike ugyanolyan szenvedélyesen érzi magát Helen iránt, mint a titokzatos levél írója. A konfliktus Helen határozatlanságában rejlik. Vajon a megfelelő embert választja? Melyik férfi tud a legtöbbet ajánlani neki? Johnny kapcsolatban áll egy vele egyidős lánnyal, aki teljes szenvedéllyel szereti őt, és valójában egyfajta emlékeztető arra, milyen volt Helen az ő korában. George éppen válófélben van feleségétől, világi és eseménydús életet élt. Kulturált értelmiségiként elviszi Helent egy operarandevúra, ahol Puccini ultra-olasz hősnőjének, Toscának a tragikus halála miatt Helen robbanásszerű könnyeket okoz. Rengeteg gyönyörű kilátás nyílik a bájos tengerparti városra, amelyeket Tami Reiker operatőr gyönyörűen jelenített meg. A partitúra a romantikus és kedves dalok paradicsoma - "I've Never Been In Love Before", "I'm In The Mood For Love" és "Only The Lonely". Ellen DeGeneres Janet Hall szerepében, aki folyamatosan késik a Helen könyvesboltjában végzett munkájáról, aki végtelenül randevúzik anélkül, hogy megtalálná a megfelelő pasit, egyszerűen csodálatos. Nem veszítette el komikus érzékét, annak ellenére, hogy pályafutásának ezen a pontján nemigen szerepelt tévében vagy filmben, mert csak körülbelül két évvel a 90-es évek közepén megjelent „Ellen” című tévéműsorát törölték „kilépése” miatt. leszbikusként és a műsor új leszbikus témájaként. Még Jack Black komikus is megtalálható itt, jóval azelőtt, hogy nagyot szerzett volna, egy halász szerepében. Ez egy megindító film az emberi érzelmekről és jelentős döntések meghozataláról, a szenvedélyes, emésztő szerelem iránti emberi igényről és a menekülés általános szeretetéről, amelyet nemcsak könyvek, levelek és zene, hanem egy őszinte szeretetteljes és biztonságos kapcsolat is meghoz. Ez egy nagyszerű film, csodálatos pillanatokkal és fertőző romantikus lélekkel.
Ebben a dicsőséges elbeszélésben az irodalmi nagyok között megosztott hétvégéről. Mary és Percy Shelly, Lord Byron és mások lenyűgöző csoportot hoztak létre. Megmutatják a szexuális megvilágosodásra irányuló törekvéseiket. Személyes szabadságjogok a politikaitól az erkölcsiig. Liberális droghasználat stimulációra és függőségként egyaránt. Kreatív életszemléletük és írásuk. Leírja anélkül, hogy untatná a nézőt, hogyan igyekszik minden író megtalálni a múzsáját. A zavaró tényezőkkel és vonzalmakkal együtt mindegyik osztozik. Lélegzetelállító díszletekkel, amelyek nem rontják, de nagyon fokozzák a történetet. Jól megalkotott karakterek a zordtól a szerelmesig, majd a dühöstől a békésig. A leggyönyörűbb és legszínvonalasabb jelmezekkel.
Nagyon sok jót lehet mondani erről a „B” filmről.<br /><br />„B” talán kapcsolatokban, de nem jutalékban. Ez a műfaj legjobbja, amit valaha láttam. A Universal erőfeszítése. A forgatókönyv jól sikerült, ötletes és hibamentes. Forgatókönyvíró: Howard Higgin eredeti története és Douglas Hodges története, John Colton (forgatókönyv). Lambert Hillyer rendező nagyon jól kezelte az összetett történetet és a sztori helyszíneit. Nem kell spórolni a rengeteg extrával és helyszínnel. Imádtam Beulah Bondyt (Jimmy Stewarts édesanyja az „Itâs A Wonderful Life” című filmben. A női főszereplő, Frances Drake egy szépség, és kecsesen és pátosszal kezelte a szerepét Karloff férje mellett. Lugosit is helyesen aluljátszották. Azt hiszem, ez a legjobb rész, amire emlékszem, amikor láttam őt. Ahogy mondtam, sok jó dolog volt: a Rádium afrikai felfedezése âXâ, a kőszobrok olvadása ((némileg a Tíz kis indiánra emlékeztet az És akkor nem voltak (Agatha Christie) (a Barry Fitzgerald változat)), Karlof izzása a sötétben. Karloffâ Édesanyját Violet Kemble Cooper játszotta eleganciával. Mindezen erények miatt azon kaptam magam, hogy hiszek a azt hiszem, ez egy jó műalkotás jele.
Lisa szállodavezető vagy tulajdonos, és felszáll egy Miamiba tartó járatra. Egy Jackson nevű bérgyilkos mellé ül, aki elmondja neki, hogy egy család szobáját kell váltania, különben az apja meghal. Azért kell szobát váltania, mert Jackson fel akarja robbantani.<br /><br />Nagyszerű feszültséggel teli film, mert Lisa többféleképpen is megpróbálja elkerülni ezt a Jackson által bevezetett trükköt. Az egész történet nagyszerű, és úgy gondoltam, hogy több időt tölthettek volna a repülőn. Lehetne több is a gépben, de ezen kívül az egész film nagyon jó volt.<br /><br />A vége különösen tetszett, mert szívszorító volt. Nem tudtam, mi fog történni, és meglepődtem. Számomra ez a film most beindult.
Ez a dráma láthatóan nagy feltűnést keltett hat évvel ezelőtt, amikor debütált a televízióban – jómagam nem vettem túl sok tévéhírt, átment a radar alatt; de miután láttam, nem csodálkozom, hogy feltűnést keltett. Nem különösebben a tartalom miatt (bár ez egy kicsit "szokatlanabb", mint a szokásos tévés takarmány) - inkább az ország reakciós médiájához van köze. Mindenesetre ez a három részes sorozat Sarah Waters könyvén alapul, és főként a leszbikusokra helyezi a hangsúlyt – bár a cselekményben van hely a szexualitás más „sötét” oldalainak felfedezésére is. Főszereplőnk egy Nan nevű osztrigalány (a Nancy rövidítése) Winchesterből. Kitty Butler nősténytől férfivá varázsolja, miután meglátta egy színházi előadáson, és hamarosan minden előadására ellátogat – végül felkelti a tekintetét az előadónak, és ő lesz a ruhása. Nem sokkal később Kittynek felkínálják a lehetőséget, hogy játsszon nagyobb londoni színpadokon, és miután jó barátságot kötött Nan-nel, meghívja őt is egy körre. A cselekmény még nagyobb lesz, amikor Nan is színpadra lép, és a párból színpadi duó lesz... Kitty azonban összetöri Nan szívét, és egy odüsszeába vezeti London magvas hasa alatt.<br /><br />Be kell vallanom, hogy A DVD gyűjtemény nem tartalmaz hiányt nyavalyás és silány filmekből, így ebben nem volt semmi, ami eléggé megdöbbent volna. Annak ellenére, hogy eléggé elfáradtam, azt kell mondanom, hogy még mindig meglepődöm azon, aki szerint ez a film túl messzire ment; természetesen van leszbikus szex és egyéb dolgok, de ez soha nem kizsákmányoló vagy túlzottan kihasznált, és a film tényleg nem készülhetett volna el nélküle. A fő hangsúly mindig a történeten van; és a történet nagyon jól meg van csinálva. A film összesen majdnem három óra hosszú, de ha valami nem elég hosszú ahhoz, hogy mindent átlásson. Sarah Waters nyilvánvalóan találékony író, és a film mindaddig érdekes marad. A színészi alakítás szilárd, ahogy az elvárható volt, de be kell vallanom, hogy a főszereplőnőt, Rachael Stirlinget eleinte kínosnak és nehezen tudónak találtam; bár a film előrehaladtával jól belenő a szerepébe. A kivitelezés egy kicsit problémás, a rendező, Geoffrey Sax pedig egy kicsit túl trükkös a kedvemért. A sztori a vége felé is kicsit nyálas lesz, ami kár, mert ez a film a sötét pillanatokban a legerősebb (a 2. rész számomra a három csúcspontja). Nincs igazán meghatározott pontja a filmnek – vagy legalábbis nem olyan, amit láthatnék. Számomra ez nem fontos; azonban a Tipping the Velvet jó történetet mesél el, és több mint a várakozásaimat felülmúlta. Érdemes megnézni, azoknak, akik szeretik az ilyen dolgokat.
Jól szórakoztam a film megtekintése közben, főleg Simon Peggnek köszönhetően, aki gyorsan a vígjátékok kasszavonzójává vált.<br /><br />Zsákutcájából, londoni kiadói állásából bérelte fel egy nagyszabású NYC-i médiamágnás. Jeff Bridges, mint író, az egyik híresség rongyáért.<br /><br />Miután kifizette a járulékait, bekerül a hírességírói hackdom felsőbb rétegeibe. (a "hetedik szoba"), ahol ő maga is kisebb híresség lesz. A történet nagyon vicces, és Gillian Anderson lenyűgöző mellékszerepet tölt be, mint egy vágó reklámügynök.<br /><br />A sikerhez vezető úton megtalálja a szerelem igazi értelmét stb.<br />< br /> A képletes cselekménytől eltekintve a film nagyon vicces volt, főleg Simon Peggnek, Jeff Bridgesnek és Gillian Andersonnak köszönhetően. Kirsten Dunst jó volt, mint a szerelem. A többi mellékszereplő jól végezte a dolgát.<br /><br />Jó vígjáték volt, érdemes megnézni a mozikban.
A hatalmas, fekete-fehér éjszakai filmfelvételek, és még sok minden, kiemeli ezt az állítólagos valóságos beszámolót egy 1950-es évek kansasi gyilkosságáról, amelyben egy egész családot kiirtott két férfi.<br /><br />A történet. Truman Capote írta, így a nagyon liberális halálbüntetés-ellenes üzenetet kapod a film végén, ami az eset tényeit ismerve nevetséges. Robert Blake és Scott Wilson játssza a két ateista lúzert, akiknek torz életszemléletük van, és szükségtelenül meggyilkolják ezt a kedves családot. <br /><br />A végén lévő bosszantó ferdeség ellenére ez a történet kezdettől fogva lebilincselő, és az operatőr még lenyűgözőbbé teszi. A híres fotós, Conrad Hall fantasztikus munkát végzett ezen. Azt kívánom, bárcsak több modern film készülne fekete-fehérben. Nézze meg DVD-n.<br /><br />Blake, Wilson, John Forsythe, Jeff Corey és a teljes mellékszereplők kiválóak itt. Harmadik alkalommal néztem meg ezt a filmet 2005 áprilisának elején, nem sokkal azután, hogy Blake-et a való életben ártatlannak nyilvánították a felesége gyilkossági perében. Nem lehet nem másként tekinteni ezek után Blake-re és erre a filmre.
Egyszerűen fogalmazva, ennek a sorozatnak két olyan része van, amitől addig sírtam, míg ki nem esett a szemem. Először is: Az a rész, ahol WC-mosásra állították, de végül megitta a vécévizet, miközben azt képzelte, hogy a forró rendező aranyzuhanyt adott neki!!! (Annyira nevettem!)<br /><br />Második: Az a rész, ahol megpróbált méltónak bizonyulni egy úszóiskolai oktatóhoz. Profi búvárnak tűnt, de ahogy az várható volt, nem tudott úszni (legalábbis^^). Ennek a vicces része azonban az volt, amikor végre a végére ért, és azt mondta, hogy "hogy volt ez" vagy valami ilyesmi. Ez olyan borzasztóan mulatságos volt, hogy nem tudtam abbahagyni a nevetést. <br /><br />Ha lehetősége nyílik rá, hogy megnézze ezt az animesorozatot, bátran ajánlom. Az egyik legjobb, amit láttam. <br /><br />Határozottan a legviccesebb!
Ez egy aranyos kis francia néma vígjáték egy férfiról, aki fogad egy másikat, hogy nem maradhat egy órát ebben a kastélyban, mert kísérteties. És amint a srác belép a házba, sokkal inkább úgy néz ki, mint egy őrült mókaház, vagy talán az LSD utóhatásai!! Bár vannak szellemek és csontvázak, van egy furcsa állatok menazsériája, furcsa speciális effektusok és gegek is. Borzasztóan nehéz leírni, de a látvány önmagában is megéri megnézni a filmet. DE értse meg, hogy az öntörvényű rendezőnek sok "vicces gegje" is volt, amelyek teljesen összeomlottak, és ártottak a filmnek. „Kamerás trükkjei” nem voltak annyira trükkösek, hanem bosszantóak és ostobák. HAGYJÁ EL EZEKET, ÉS FOLYTASD FIGYELMEZTETÉST – egyre jobb lesz. A film pörgős, vicces és érdemes megnézni. Különösen Max Linder színészkedését és rablását szerettem nézni – olyan kifejező és vicces volt! Kár, hogy mára gyakorlatilag elfelejtették. Ha érdekes, de nagyon szomorú olvasmányt szeretne, nézze meg az IMDb életrajzát róla.
Képzelje el a klasszikus noir történetsorokat Frank Miller Sin Cityjének hiperstilizált fekete-fehér látványvilágával. Aztán képzelj el egy disztópikus, sci-fi thrillert, mint például Steven Spielberg Minority Report vagy Richard Linklater A Scanner Darkly című filmjét. A fentiek összevonása alkalmas lenne arra, hogy leírja Christian Volckman látnoki francia rendező sivár és hangulatos jövőképét a játékfilmes debütálásában. De bár Volckman munkája kétségtelenül hivatkozik a fent említett és a hozzájuk hasonló filmekre, egy ilyen leegyszerűsített hibrid nem ad igazat a reneszánsznak, a Volckman-féle végeredménynek – maga a film ennél sokkal összetettebb alkotás.<br / <br />A műfaji hibriditás általában sikertelen dolog, különösen kortárs kontextusban, ahol az egyéniség kútja egyre inkább megjelenik. kimerülten. Mint ilyen, a Renaissance legalább filmes kísérletként dicséretre méltó, a neo-noir detektív thriller durva nihilizmusának és a disztópikus sci-fi dráma fantasztikus allegorikus terrorjának páratlan közbeékelésével, amelyek egymás történetmesélését szolgálják. egyezményeket furcsán illő módon. A forgatókönyv okos és érdekfeszítő (bár az embernek az az érzése, hogy a forgatókönyv számos sora sokkal hatásosabb lett volna az eredeti franciául, mint az angol fordítás – a film címe is sokkal megrendítőbb), és sikerült az is maradnia. mindvégig a közönsége elé járul. Bár a cselekmény számos eleme ismerősnek tűnik azok számára, akik gyakran látogatják az ilyen sci-fi thrillereket, a forgatókönyv váratlan fordulatokat vet fel, és pontosan a megfelelő pillanatban fordul be, hogy a nézőt lábujjhegyen tartsa, így egy igazán lenyűgöző alkotás születik.<br / ><br />Volckman filmje valóban kiemelkedik vizuális összetevőiből, a lenyűgöző fekete-fehér animáció pedig könnyen a film csúcspontja – rendkívül hangulatos és stílusos, ez látszik is milyen óriási esztétikai hatást érhet el két árnyalat egyszerű használata. Az egyes felvételek kompozíciójának és kinézetének rendkívüli részletességgel, valamint a nagyon noir árnyékok és a jelenet érzelmi feszültségének kihangsúlyozására érdekes szögek kiváló használatával a film egyenesen egy Frank Miller képregényből tűnik ki, de egy csavarral a vége. az eredmény következetesen vizuálisan pazar. <br /><br />A film angol nyelvű feldolgozása is hitelt ad a hangöntvények nagyon illeszkedő választékának. Daniel Craig zord hangja teljesen tökéletes alakítás a zord, sztoikus rendőr Karas számára, Catherine McCormack pedig erősen jelen van a titokzatos nőként, akinek nővére eltűnése után nyomoz. Az ingadozó angol akcentus ellenére Romola Garai nagyszerű munkát végez a szóban forgó eszeveszett nővérként, Jonathan Pryce pedig megfelelően fenyegető, mint az ominózus Avalon megavállalat árnyas vezetője. Ian Holm nádas hangja titokzatos tudósként is jó választás, és Holm erőteljes benyomást kelt rövid jeleneteiben.<br /><br />A Renaissance egy vizuálisan lenyűgöző, egyedi és lenyűgöző futurisztikus thrillerrel büszkélkedhet. intelligens, amennyire szórakoztató. Bár a cselekmény ismerősnek tűnhet azok számára, akik gyakran járnak ilyen viteldíjakra, és az időnkénti gyenge vonalak meggátolhatják a filmet abban, hogy hangulatos mesterművé váljon, a nagyszerű animáció önmagában könnyen átviszi a filmet időnkénti kétségbeesésein. A film összefonódó műfajainak vagy Frank Miller durva képregényeinek rajongóinak, vagy azoknak, akik hajlandóak értékelni a futurisztikus thriller remekül kidolgozott, valamivel kevésbé konvencionális felfogását, a film kétségtelenül megér egy megnézést.<br />< br /> -8/10
Moszkvában a fiatal pár, Veronika (T. Szamojlova) és Borisz (Aleksej Batalov) mélységesen szerelmesek egymásba. A második világháborúval Borisz önként jelentkezik a hadseregbe, és Veronika születésnapja előtti napon a frontra küldik, és nincs lehetőségük elbúcsúzni egymástól. Miközben Borisz hírére vár, Veronikát megerőszakolja Borisz unokatestvére, Mark (A. Shvorin), és összeházasodnak. Veronika azonban nem feledkezik meg Borisról, és folyamatosan várja őt.<br /><br />A "Letyat zhuravli" lenyűgöző és szívszorító románc a háború idején. A rendezés kiváló, ellipsziseket használ a történet mentén, beleértve a nagybetűs jelenetet is, amikor Veronikát Mark megerőszakolja. A kameramunka lenyűgöző, kifinomult síkokkal és szögekkel, hosszú utazással. Fantasztikusak a Veronika jelenetei a tankok közepén, vagy a pályaudvaron sok figuránssal. A pompás filmművészetet kiemeli a DVD restaurált képe. T. Samojlova rendkívül szép arcú, megható, érzékeny előadásmód. Az utolsó jelenet beszéde egy másik nagyszerű példája a háborúellenes filmnek. Az én szavazatom kilenc.<br /><br />Cím (Brazília): "Quando Voam mint Cegonhas" ("Amikor repül a gólya")
Több mint 20 éve láttam ezt a filmet, és még mindig emlékszem, mennyire szerettem. nagyon megérintett, és nagyon élveztem Noel coward munkáját benne. erősen ajánlott: hangulatos és megható. <br /><br />Időnként eszembe jut ez a film, és csalódott vagyok, hogy nem élvezte akkora újjáéledését, mint sok klasszikus film. Nem vettem észre, amíg ma rá nem néztem, hogy elnyerte a legjobb eredeti történetnek járó akadémiai díjat ben hecht és charles macarthur számára.<br /><br />alapvetően egy csúnya karakterről van szó, aki tönkreteszi egy másik karrierjét, és el van átkozva azt. meghal, de megváltást kap, ha meg tud győzni valakit, hogy könnyet hullatjon felette. a filmek nagy része e cél elérésében mutatja be őt. jól megírt és kedves. A darabjairól ismertem, ezért meglepődtem, amikor egy késő este New Yorkban láttam őt ebben a szerepben a tévében. kötelező megnézni, ha lesz rá lehetőséged.
Azóta nem, hogy a "Harold és Maude"-t ilyen sikeresen használták fel az öngyilkosságot egy szerelmi történet témájaként. A színészi alakítások kiválóak a szereposztásban. Jól felépített forgatókönyvvel a dolgok élvezetes ütemben haladnak. Vannak fekete komédiás pillanatok, de az öngyilkos édesemet egy egyedi romantikus vígjáték közé sorolnám, némi sötét humorral. A kapcsolat két pszichológiailag akadályozott szerelmes között megható és megnyerő. A film valójában felteszi a kérdést, hogy milyen egy normális kapcsolat? Nagyon ajánlom a "My öngyilkos édesem" c. Keresse meg DVD-n "Crazy for Love" címmel. Nem fog csalódni. - MERK
Ez egy nagyon szép és szinte meditatív film – a narráción kívül alig van benne párbeszéd; a díszlet és a zene pedig tökéletesen kiegészítik egymást. A lány és a róka vörös haját eleinte nem kapcsoltam össze, mígnem egy barátom (akinek szintén vörös haja van!) rám nem mutatta. Szinte régimódi típusú gyerekfilm, mondván, hogy manapság a gyerekek jobban szeretik. animációk, mint a Shrek vagy a Toy Story stb. – de úgy érzem, hogy a fiatalokat jobban meg kellene ismertetni a természet szépségével és csodájával, amit ez a film minden bizonnyal meg is tesz. Talán nem a legjobb film a maga típusában, de minden korosztály számára kiváló és pihentető látványt nyújt – nem csak gyerekeknek.
Amikor először megnéztem a trailert, el kell döntenem, hogy ez a sorozat tökéletes lesz-e a gyűjteményemhez. De miután hallottam róla, úgy döntöttem, hogy megveszem. Amikor megvettem a teljes kollekciót egy dobozban, teljesen az volt, amit látni akartam. Nagyon vicces volt, és a karakterek is nagyon jók voltak. A sorozat kedvenc szereplői: Marion, Sárgarépa, a Haze Knights, Big Momma és Dotta. A kezdő és záró főcímdalok is tetszettek. A műsorban Tiffany Grant, Jason Douglas és mások nagyszerű hangjai is vannak. De ez a műsor az egyik legnagyobb. Szóval ha valami klassz dolgot szeretnél látni. Akkor ez a műsor az igazi.
Azt hiszem, François Truffaut mondta, hogy a legjobb filmek vagy a filmkészítés örömével, vagy a filmkészítés gyötrelmével járnak. Ez a film egyértelműen az első típusba tartozik. A Tromeo és Júliát élvezet nézni az elejétől a végéig. Megfertőző az a bolond buzgalom, amely ezt a shakespeai-féle trükköt táplálja. Azt hiszem, nem nevettem ennyit, amióta megláttam a Monty Pythont és a Szent Grált. Olyan jó!
A hat hónapos kábítószer-rehabilitációs programból való kiszabadulás után Frankie Machine (Frank Sinatra) nagy reményeket fűz a nagyzenekari doboshoz, hogy megtisztuljon, és új életet találjon. Amikor azonban visszatér régi, bűnözők által sújtott chicagói negyedébe, hamarosan azt tapasztalja, hogy a körülötte lévők, köztük a kerekesszékes felesége, Zosch (Eleanor Parker) egyre nagyobb nyomás nehezedik rá, hogy visszatérjen a régi, pénzkereső "kereskedő" életmódhoz, amely először kialakult. elindult az önpusztítás útján, ami a heroinfüggő.<br /><br />Nagyon ritka, hogy egy filmnek annyi nagyszerű karakterteljesítménye van, mint ez. Frank Sinatra kiváló Frankie Machineként, és valósághűen ábrázolja egy elvonáson áteső drogos tüneteit, vitathatatlanul jobban, mint bárki más előtte. Úgy tűnik, hogy Sinatra élesen megérti és tisztában van karakterével, és kifejezi a saját élete feletti irányításért folytatott állandó harcot, amely örökké a Frankie Machine szívében folyik. Parker, mint nyomorék felesége, Zosch örökre birtokolni akarja Frankie-t, hogy jó pénzt keressen vele, hogy gondoskodjon róla és kifizesse az egyre növekvő egészségügyi számláit. Úgy tűnik, retteg mindentől, amit fenyegetésnek lát a felette való uralmára, például a szabadságtól, amit egy dobos élete kínálhat, vagy bármitől, ami megváltoztathatja a köztük lévő status quót.<br /><br />Bámuló Molly ( Kim Novak), egy lány, aki ugyanabban az épületben él, és úgy tűnik, valódi, erős érzelmeket táplál Frankie iránt, és nem akarja irányítani őt, csak segíteni akar neki, bizonyítja, hogy Frankie a világon a legjobb dolog, amit érte. elég sokáig tud egyenesen maradni ahhoz, hogy felébredjen és rájöjjön. Darren McGavin, mint a heroin kábítószer-kereskedő, Louie azonban mindig ott van, csak a szárnyakon vár, és tudja, hogy a megfelelő gombokat kell megnyomni, csak a mondanivalót, hogy egy egykori függő visszatérjen a régi szokásához, amely Louie számára előnyös, de halálos. a függő számára.<br /><br />Úgy tűnik, hogy a környezet is önálló életet él, állandóan sötét, kavicsos, dögös és bűnözéssel teli, és közel sincs elég pozitív dolog ahhoz, hogy kinézzen. előre az életben, egy olyan helyre, ahonnan túl könnyű megszökni egy palackon vagy drogokon keresztül, egy gyors "javítás", amely valójában egyáltalán nem megoldás, de csak arra szolgál, hogy távol tartsa az embert a sötétben a napfénytől és minden fényes kilátástól. a világ kínálhat. Szép dolog, hogy amikor Frankie jó úton halad, a környezet mindig világosabbnak tűnik, mint amikor rossz úton halad. Míg egyesek azt állítják, hogy ez egy kicsit elavult, számomra ez egy kavicsos film, amely valósághű belső háborút mutat be az emberben a saját sorsa feletti uralomért, és amelyen minden érintett nagyon erős karaktert alakít. Tekintettel arra, hogy AZ ARANYKARÚ EMBER kapja a lehető legmagasabb ajánlásomat.
Wm rajongóként. Faulkner főiskola óta különösen örültem, hogy láthattam az Intruder In the Dust-t, és egyéb okok miatt is. Nagyapám, akit szintén Clarence Brownnak hívtak, mint a rendező, Oxford környékén nőtt fel, és ott született 1888-ban. Egy hetes családi összejövetelen vettünk részt Oxfordban 1964 júliusában, mindössze 15 évvel a film forgatása után. Még mindig úgy nézett ki, mint a filmben, de a polgárjogi felfordulás időszakát élte át, mint Ole Miss helyszíne. Emlékeim szerint szép kis egyetemi város volt azon a nyáron, de még csak 18 éves voltam. másodéves és fehér. Éppen akkor kezdtem észrevenni a szegregáció és az előítéletek igazságtalanságát, de még hosszú út állt előttem. Mindenesetre érdemes megnézni a filmet, de a film készítőinek minden bizonnyal szoros kötélen kellett menniük, hogy elkészüljenek, és én szeretnék többet megtudni erről a történetről. <br /><br />Mostanában Oxford egy nagyobb, modernebb egyetemi város, az ilyen dolgokkal együtt járó bajokkal, és remélem, még visszatérek, hogy megnézzem, hogyan változhatott társadalmilag az elmúlt 40 év során . Juano Hernandezt minden bizonnyal Oscar-díjra kellett volna jelölni abban az évben, de Hollywood még mindig túlzottan nagyot akart hagyni, hogy ez megtörténjen. Más Faulkner-történeteket is forgattak, ezért keresse meg őket, és hasonlítsa össze. Az egyik legjobb a The Barn Burner PBS-kezelése volt körülbelül 1985-ből, Tommy Lee Jones főszereplésével. Valóban megragadta a vidéki déli fehérek intenzitását, amelyekről Faulkner oly gyakran írt olyan élesen.
Úgy éreztem, hogy ez a film nagy szívvel bír, és Eleanor Bergstein szerelmi munkája lehetett. Az elsődleges színészek (Campbell Scott, Jennifer Beals, Yancy Butler, James Goodwin III, Patrick Stewart és Leslie Caron) nagyon jól voltak kiválasztva, és kiválóan játszották a szerepüket. Nagyon felemelő film volt, bárcsak elérhető lenne kazettán vagy DVD-n. Ritka gyöngyszem.
A film történelmi pontatlanságait jól dokumentálták. Sosem szánták komoly történelemnek, hanem egy szórakoztató saganak, és ez sikerül is. Errol Flynn soha nem volt jobb, mivel ezt a szerepet rá szabták. Olivia DeHavilland soha nem volt szebb. Arthur Kennedy soha nem volt gonoszabb. Anthony Quinn soha nem volt nemesebb, mint Őrült Ló. Sok humor és pátosz volt benne, és végig lekötötte az érdeklődésedet. Az egyetlen történelmi vonatkozás, amelyet a leginkább pontatlannak találtam, az utolsó „Utolsó kiállás” volt, amely a Little Big Horn partján történt. A filmváltozatot egy sivatagban forgatták, ahol nem látszott folyó. Azonban továbbra is csodálatos szórakozásnak tartom, amely Hollywood aranykorára jellemző.
kár, hogy októberben olyan pálmafákat mutattak be, amelyek pontatlanabbak lehetnek Connecticut esetében... ezt Új-Zélandon forgatták... Ez a Martha Moxley-ügy 20-25 évig „hideg” volt... a családja keményen dolgozott, hogy tartsa életben, és amikor Mark Fuhrman úgy döntött, nem akarja, hogy csak a Nicole Simpson-ügyben való részvétele miatt emlékezzenek rá… ami árthatott volna a hírnevének (ha már nem)... Mindenesetre követte, ahogy a rendőrség megpróbált elegendő információt szerezni egy könyv megírásához. ... a visszaemlékezések segítségével láthatjuk, milyen kapcsolatokat alakított ki Márta .... Felügyelet nélküli fiúk nagykorúvá válnak anélkül, hogy anya segítene és apa, akit mindig hurcoltak...<br /><br />Plusz a tény, hogy az igazi Mártát úgy ábrázolják, mintha filmsztár lenne... aranyos, kedves szomszéd lány típus volt. Ezt leszámítva a többi karakter nagyon jó volt, különösen Jon Foster és Toby Moore, akik Michael Skakelként és Tommy Skakelként játszottak. Azok is jók voltak, a vevőknek meg kellett tartaniuk az egészet a 70-es évekhez képest, és egészen a 90-es évekig...<br /><br />Még akkor is fenntartotta az érdeklődésemet, amikor megfogtam a Skakel srácot. ..
Tehetségmenedzser vagyok. Már 15 éve vagyok. Csodálatos tehetséget fedeztem fel. Szerepeltek a filmekben, a reklámfilmekben, a Braodway-ben és a televízióban. Véleményem szerint Eddie Monroe-t csodálatosan alakították. Szeretem látni az igazi emberek képességeit. Nem csak egy név. A színészek ebben a filmben nagyon természetesek és hihetőek voltak. Nagyon szórakoztatta ez a film. Imádom a filmeket néhány csavarral. Azt is élvezem, ha a film végén megoldódik a rejtvény. Még mindig szeretném tudni, hogy mi történt a nagy pénzösszeggel. (Amikor meglátod a filmet, meg fogod érteni, amit mondok.) A Maffiózók mind igazinak néznek ki???? Szeretném látni ezt a filmet a nagy vásznon. Nagyon jól sikerült a felvétel. New York díszlete az általam ismert New York volt. Boldog 2006-ot, és legyen ez a film a díjak között.
AZ OLASZ a maga korában elképesztően sikeres film. Lenyűgözően felvett, igazán fenséges fényeffektusokkal ez egy korai gyöngyszem, amely egyértelműen megmutatja, hogy REGINALD BARKER a D.W.-vel egyenlő rangú úttörő rendező. GRIFFITH és MAURICE TOURNEUR. Hogy Thomas Ince mekkora irányítást gyakorolt ​​a produkció felett, azt nehéz tudni, de ennek a filmnek még mindig rendkívüli ereje van. Az egyszerű történet egy olasz bevándorlóról, aki azért küzd, hogy életben tartsa családját New Yorkban, nagyon megindító. A társadalmi igazságtalanság, a bosszú és a megbocsátás témái ma teljesen aktuálisak. A közeli felvételek használata kiemelkedő, GEORGE BEBAN teljesítménye pedig felvillanyozó. Amire most szükségünk van, az egy igazán jó, DVD-re átvitt nyomat, hogy igazán értékelni tudjuk a mozi e korai remekművét.
Most kezdem felfedezni Monsieur Ozon eddigi csodálatos világát. Eddig mindössze 4 filmet láttam, és a sorban az utolsónál az jutott eszembe, hogy mindegyik a magányos nőkről és a tetteikről szól. Egyetlen nem magányos női szereplő sem a 12-ből, és mindegyik erős hatást gyakorol a környezetre.<br /><br />Valószínűleg ez a film az egyetlen (a négyből), ahol ez a hatás végleg érvényesül.< br /><br />A meleg téma szinte szokásos háttéreleme Ozon filmjeinek, így nem ragadja meg a hangsúlyt (bár a karakterek kinézete lehet). Az érzésekre figyelj, ne a tárgyaikra.<br /><br />Nagyon szép és mulandó, igazán olyan, mint egy nyári romantika, és bár a gondolatok és az elme kikapcsolódása, táplálékot ad a léleknek.
Ez nagyon jó. Eredeti ötletek a filmben és egy nagyszerű terrorista akciófilm. Ez a film csak a második, aki keményen hal meg, és keményen hal meg bosszúval, ennek a filmnek van feszültsége és jó cselekménye. Mindenkinek ajánlom, aki az enyémhez hasonló filmekhez van ízlése; Akció, terrorizmus és gengszter/maffia.
A ravasz dán Douglas Sirk (született: Detlef Sierck) A szélre írt életművének abszolút summája minden harsány képkockában felkelti a figyelmünket. A film méltán híres nyitószekvenciájából, amikor a levelek egy texasi kastély bárói előcsarnokába száguldanak, a szél pedig visszaemlékezéssé sodorja a naptár lapjait, a film 99 percébe tömöríti mindazt a családi intrikát, amely később ilyeneket szított. kis képernyős ütések, mint a Dallas, a Dynasty és a Falcon Crest az évek óta tartó futásuk során.<br /><br />A gazdagság és a diszfunkció kombinációja egy téma. Az amerikaiak dolláralapú társadalmunkban ellenállhatatlannak találják. Testvér és nővér, Robert Stack és Dorothy Malone a Hadly olajvagyon elkényeztetett, zaklatott örökösei; Rock Hudson és az új menyasszony, Lauren Bacall józan kívülállók, akik igyekeznek fedőt tartani a forrongó üstön. (Az a pletyka, hogy a történet Libby Holmann Reynolds dohánypénzével való házasságáról szól.) Mint mindig, a rosszul illettek minden díszletet megrágnak – és a legjobb sorokat is kiköphetik (Malone Oscar-díjas szerepében, mint a piás nimfomániás egy Jones-szal Hudsonnak, egy egész tűzijátékot robbant be róluk). Hudson, bár jó, nem tudja felvenni a versenyt ezzel a túlzott érzelmekkel; Bacall erősnek indul, de recesszívvé válik, csupán cselekménykényelem. Nem számít; A sorozatos, extravagáns árnyalatokban forgatott díszletekkel Sirk tárgyi leckét ad arról, hogyan lehet túlpörögni a melodrámát, amely az 50-es évek végén Amerikájának buja fogyasztói paradicsomában játszódik. Soha senki nem csinálta jobban.
A LIFEFORCE egy rendkívül skizofrén film, Colin Wilson Az űrvámpírok című regényén alapul, a forgatókönyv figyelmen kívül hagyja a regény legtöbb koncepcióját és szerkezetét (valójában inkább a QUATERMASS sorozatoknak köszönhető, mint a regénynek), de a jeleneteket nem hagyja maga után. a regény szinte teljesen megegyezik a filmben szereplőkkel. És ha már a forgatókönyvről beszélünk, akkor az egyik legegyenetlenebb a filmtörténetben, bár több különböző ember írta fejezetenként. Vegyük például Carlsont, aki eltűnik a korai transzferjelenetek után, ami miatt azt hittem, hogy meghalt, majd a film felénél újra felbukkan, hogy elmagyarázza a cselekményt a szorongatott briteknek, és ez a forgatókönyvírók figyelmének hiánya. ami elrontja a filmet. És van még rengeteg ügyetlen forgatókönyv, például a hősök visszatérnek Londonba egy helikopterrel, és nem veszik észre, hogy zombik rohanták meg, amíg át nem repülnek felette.<br /><br />Folytathatnám nagyon hosszú ezekről a cselekménylyukakról, de a LIFEFORCE-t valóban élvezetes nézni mindaddig, amíg nem használja az agyát. Jó látni egy sci-fi horrorfilmet egy olyan korszakból, amikor az idegeneket aranyos lényekként ábrázolták, akiket a gyerekek a hálószobájukba rejtettek, hogy csúnya emberi felnőttek ne kerüljenek rájuk. A speciális effektusok és a pirotechnika nagyon jók, rengeteg akció és mutatvány van, a LIFEFORCE pedig az egyik legemlékezetesebb idegent vonultatja fel az űrlány alakjában. Amikor a LIFEFORCE-t emlegeti a férfiakkal folytatott beszélgetés során, mindig versenyfutás, hogy azt mondják: "Láttad az idegent a LIFEFORCE-ban? Bármikor ki tudja szívni belőlem az életerőt" A szavazatok demográfiai adatait tekintve nem meglepő, hogy ez a film a férfiak körében népszerűbb, mint a férfiak körében. nőstények<br /><br />" Ne aggódj . Egy meztelen lány nem tud elszökni innen " Nem ? Kár<br /><br />
A Beauty in Trouble (KrÃ¡ska v nesnÃ¡zÃch) nem egy nagy cím. A film egyetlen leírása sem képes megragadni azt, ami valójában egy felnőtt mese. Szegény leányt egy herceg udvarol. A "lány", Marcela, akit a lenyűgöző Anna Geislerové alakít, Isabelle Huppert szépségű, vörös haja, arca és alakja csábító, szexuális és végtelenül lenyűgöző. Van egy tetű férje, de nagyszerűen szexelnek. A gyerekek falakon keresztül hallgatják a szerelmeskedést. Durva és szenvedélyes, ahogy a munkásosztály nemét gyakran ábrázolják a filmekben. De azt is fel kell ismernünk, hogy ez az, ami összeköti őket egy egyébként összeférhetetlen házasságban. A férjet, egy hivatásos autótolvajt végül elkapják és börtönbe vetik. Hogy hogyan került bele ebbe a házasságba, nem tudjuk, de ő maga nem éppen előkelő. De gyönyörű, intelligens (feltételezzük), és szereti a gyönyörű és kitartó gyerekeit. Többet érdemel. És lehet, hogy végül megkapja azt az életet, amit megérdemel. (nincs spoiler!) Kénytelen visszaköltözni anyukájához, miután férjét börtönbe küldik. Anyának van egy szörnyű második férje (olvasd: csúnya mostohaapja). Ő egy igazi horror show. A gyerekek bántalmazói közé tartozik. Megszállottan ragaszkodik a tisztasághoz, de kegyetlenül fing az asztalnál, miközben modort és udvariasságot követel a gyerekektől. Igazi alacsony osztályú szociálisan fogyatékos nyomorult. Anya elviseli őt, akárcsak Marcella férjét, ő legalább buja – undorító, de kanos. Az ambivalens, zavaros, többrétegű jellemábrázolások teszik a filmet olyan erőteljessé és érdekessé. Ezeknek a karaktereknek vannak hibái, némelyiküket az osztály, másokat a veleszületett jellem vezérel. Ezek a hibák és a karakter részletei egyik percben elbűvölőek, a másikban pedig megvetendőek. A közönségnek valóban meg kell tárgyalnia az egymásnak ellentmondó osztályérzetet, szexualitást, ambíciókat, elkötelezettséget és a nő anya- és feleségszerepét a történet gyorsan változó terepen. A lényeg, mint sok olyan filmnél, mint például a "Víznél vastagabb (BlÃ³Ã°bÃ¶nd)" csodálatos izlandi filmnél, a gyerekek lehetnek az áldozatok. Ami a végén helyes, az lehet a legjobb a gyerekeknek, akik a mieink. A megváltás és a jövőnk ez a téma a Pan's Labyrinth-től a Children of Men-ig bonyolult erkölcsi mesék arról, hogy az élet zavaros, brutális, igazságtalan, és felnőttként össze kell szednünk magunkat, hogy valami értékeset adjunk át a következő generációnak A folyamat a KrÃ¡ska v nesnÃ¡zÃch rendkívüli, összetett és színes karakterei arról beszélnek, hogy mi teszi a férfit, mi hajtja a nõt. megtestesíti a reményt, mi az az osztály – ez a karakter szövetének gazdasági státusza A film gazdagon emberi, ahogyan azt az utolsó 2 felvétel is megtestesítette, ami hihetetlenül és váratlanul megmozgatott ez egy amerikai filmmel szemben igazságtalannak tűnik. Úgy tűnik, az amerikaiak néha nem akarnak belegondolni, hogy az emberi természet paradoxonai nem kínálnak határozott megoldásokat. De itt, a felnőtteknek szóló, látszólagos tündérmesében veszélyes morális kérdések merülnek fel. Ne tévesszen meg az egyszerű történet; ez egy nagyszerű film.
Ebben a megvalósult álomban azon kaptam magam, hogy imádom, ami történik. Ez egy jó film, és nem szabad elcsépelt fantasy filmnek adni. Túl okos ahhoz. Határozottan jó érzésű film, de egy kedves üzenetet hagy maga után. 7/10, B, **1/2 / ****
Még mindig azon tűnődöm, hogy miért néztem meg ezt a filmet. Bevallom, mielőtt megnéztem volna ezt a filmet, gyakorlatilag semmit sem tudtam a Beatlesről. Még a nevüket sem tudtam! Csak annyit tudtam, hogy rengeteg rajongójuk van, volt néhány albumuk, amiről egyesek azt állítják, hogy a valaha volt legnagyobb, szakítottak, John feleségül vette Yoko Onót, és Johnt meggyilkolták.<br /><br /> A VH1 nem is a kedvenc zenei adóm, az MTV az. Valamiért mégis úgy döntöttem, hogy megnézem, nem vártam sokat. Meglepő módon nagyon élveztem! A párbeszédet nagyon jól megírták és kezelték, egy kis akcentuszavarral. Ez nagyon fontos, mert a John és Paul beszélgetése nagyjából az egész filmet jelenti, jóllehet a szabadba viszik őket, hogy további lehetőségeket fedezzenek fel, és hogy továbbra is figyeljenek. Jared Harris és Adien Quinn összességében jó teljesítményt nyújtanak.<br /><br />A vége is nagyon okos volt. Élveztem, ahogy a film izgalomba hoz az SNL-előadás miatt, majd a fejére csap, és ráébreszti, hogy jobb lenne, ha egyszerűen elengednék, és jó hangon fejeznék be. A kedvenc pillanatom talán a megható tetőtéri jelenet.<br /><br />Összességében szinte mindenkinek ajánlom ezt a filmet. Ez egy nagyon jó módja annak, hogy eloszlassa a kíváncsiságát, hogy mi történhetett volna, ha 6 évvel a szakítás után Paul csak megjelenik János küszöbén. Valószínűleg ez a fő oka annak, hogy megnéztem ezt a filmet, és megnyugtatta a kíváncsiságomat, hogy kik is voltak valójában a beatle-ek, és mi történhetett velük a szakítás után.
Most néztem meg a filmet harmadszor, és ugyanúgy élveztem Lindsay Crouse-ot és a többi szereplőt, mint korábban. Ez csak egyre jobb és jobb. Egyszerűen csak rá kell csodálkozni a gondosan kimért beszédmódra, a lassú, megfontolt cselekvésre, minden pontosan a helyén.<br /><br />Igazán az egyik legnagyszerűbb, és határozottan a kedvencem!!!
A második rész folytatódik... nem ott, ahol az utolsó film abbamaradt. Steven Soderbergh 4+ órás epikus eseményének kvázi konvencionális jellegének részeként Che két történetét klasszikus „Rise” és „Fall” forgatókönyvként mesélik el. A második részben Che Guevara elhagyja bürokrata posztját Kubában, majd egy sikertelen kongói kísérlet után (a filmben csak mellékesen említik) Bolíviába megy, hogy megpróbáljon elindítani egy másik dzsungelen átívelő forradalmat. . A dolgok egyáltalán nem mennek olyan jól megtervezve, valószínűleg Che akkori hírhedt kommunista és forradalmár termete miatt, részben pedig azért, mert Amerika részt vett a bolíviai kormány oldalán, és természetesen azért, mert Castro nem volt t igazából Che tartalékaként.<br /><br />A Che második része szomorúbb, de bizonyos szempontból bölcsebb, mint az első rész. Ami logikus, hiszen Guevarának el kell viselnie az emberei alacsony morálját, a körülötte lévők árulásait, a morgások és a közeli parasztok állandó hibáit, és végül a bekerítő, nagyobb katonai erőt. De ami még szomorúbb, hogy Guevara, bármi is történjen, nem adja fel. Ezt hihetetlen erősségnek vagy végzetes hibának tekinthetjük – talán mindkettőt –, de az is világos, hogyan kezdi az ember Che-t látni, ha nem teljesen teljesebben. lekerekített, akkor valami rokonszenvesebb karakterként. Igaz, ölt, kivégeztetett, és végig igazolva érezte magát. És mégis elkezd hatni a nézőre a szánalom elsődleges szintjének értelmében; az a sorozat, amelyben Guevara egészségi állapota gyógyszer nélkül romlik, és egy ló megdöbbentő leszúrásához vezet, az egyik legemlékezetesebb és legkielégítőbb film ebben az évben.<br /><br />Soderbergh narratív képessége ismét erős. , ha alkalmanként kissé lomha (érthető a nagy futási idő miatt), és egy-két jelenet teljesen furcsának tűnik (Matt Damon?), de ezek kisebb kötelezettségek. Ezúttal az egyenes színes kamerás megközelítést választva ez majdnem olyan, mint egy tiszta milícia-stílusú háborús kép, amelyet nagy odafigyeléssel meséltek el a csoportban lévő férfiakról, valamint Guevaráról, mint a csoport uráról, és arról, hogyan a dolgok az utolsó jelenetben lelassulnak. És mint mindig, Del-Toro a játéka csúcsán van, minden jelenetben, minden ütemben olyan jól ismeri ezt a fickót – jóban és rosszban is –, hogy a lehető legközelebb kerül a megtestesüléshez. Összességében a Che két része egy lenyűgöző csomagot alkot: a történelem, mint dráma lenyűgöző stílusban, még akkor is jó a közönség számára, ha Che-t nem ismeri, vagy jobb esetben, ha nem tekinti őt nagyra. Ez olyan különleges. 8,5/10
Teljesen imádom ezt a filmet! Még nem is hallottam róla, amikor megláttam a videoboltban. Láttam, hogy Kathy Bates is szerepel benne, szóval úgy gondoltam, hogy ennek értékesnek kell lennie, tudod? Először a fejemet rázva néztem meg. . . mi? Aztán ez volt az utolsó jelenet, és azon kaptam magam, hogy fáj a mosolygásom. Rákattintottam a "play movie"-ra és újra néztem az egészet. Kétségtelenül a legfurcsább film, amit valaha láttam. De minél többet nézem, annál jobban szeretem. Abszurd és őrült, édes és kedves. Kathy Bates kifogástalan, de a többi szereplő is mesés. Milyen furcsa karakterek ezek mind! A törpe túl vicces a szavakhoz. Julie Andrews és Barry Manilow pedig hisztis. Ez csak egy vicces, mesés film. Vágyam támad, hogy újra lássam. Aki először nézi, kérem, húzza ki a végére. Nagyon megéri!
Ezt a klasszikust csak néhány hete sikerült először megnéznem. Mivel majdnem 30 évvel ezelőtt készült, azt hittem, hogy az ijesztő pillanatok meglehetősen szelídek lesznek. Fiú tévedtem. Vannak nagyszerű pillanatok, amiktől borzongás futott végig a gerincemen. Még a színészi alakítások is nagyszerűek voltak, Jamie Lee Curtis fantasztikus, Donald Pleasance pedig nagyszerű.<br /><br /> Hátránya, hogy elég lassan indul be, de ha egyszer elindul, nincs megállás. Megcsinálja az összes másolót, pl. Rémálom az Elm Streeten, a Scream nagyon szelídnek tűnik. Nem igazán mondhatom, hogy Carpenter legjobbja, mert nem sokat láttam belőle, az egyetlen, akire emlékszem, az Starman (azt hiszem, ő készítette). A Halloween a horror műfaj megkoronázása.
Vasárnap délután láttam ezt a filmet. Teljesen szerettem ezt a filmet. Mindent szerettem benne, az anyák és lányok zaklatott pillanataitól kezdve a jelenetekig, amikor Mamie Gummer (Lila) azért sír, mert rossz döntése volt, amikor férjhez ment a szülei miatt, nem pedig azért, mert igazán szerelmes. Imádtam ezeket a pillanatokat, mert olyan valóságosak voltak. Eleinte komolyan megijedtem, mert abban reménykedtem, hogy nem úgy lesz a vége, mint Bobbynak, ami egy remek szereplőgárda volt, de egy rosszul megírt film, aminek semmi értelme. De a film közepén teljesen másképp éreztem magam. Nevetni fogsz és sírni fogsz, de a végén még egyszer látni akarod az estét. Bízzon bennem, amikor azt mondom, MENJ EL, NÉZD MEG!
ez egy csodálatos film!!!!! be kell látnia, hogy a kínai folklór bonyolult és filozófiai. a történetek mögött mindig vannak történetek. én magam nem értettem mindent, de a kínai folklór ismerete (az iskolában tanultam) nagyon bonyolult. csak el kell fogadnod, amit ad.....ÉLVEZD A FILMT ÉS ÉLVEZD AZ UTAZÁST....HURRA!!!!
Az Ator sorozat ékes példája annak, hogy milyennek is kell lennie a B kategóriás filmeknek. Minden szempontból kudarcot vallanak, de olyan vidám módon, hogy inkább viccesek, mint szomorúak. Az "Ator l'invincibile 2" más néven "The Blade Master" más néven "barlanglakók" Európa kedvenc Conan-klónját, Atort mutatja be, ahol az első filmben hagytuk – miután hosszasan összefoglalta az első film eseményeit. Ezúttal a világot meg kell menteni a "The Nucleus"-tól, egyfajta bombától, amelyet erős fényként ábrázolnak a képernyőn (azt hiszem, nem engedhettek meg maguknak kelléket). Ez láthatatlan támadókat és szamurájokat tartalmaz. Az első filmhez hasonlóan sok stock felvételt használnak fel (köztük egy meglehetősen nyilvánvaló részt a "Star Wars"-ból). Alaposan nevetséges és felejthetetlenül rossz – ez egy kivétel B-film.
Kellemesen meglepett a történet mélysége és a karakterfejlődés. Fulci mestere volt abban, hogy iszonyatos atmoszférát teremtsen ötletes kameramunkával, élénk operatőri munkával és igen – csodálatosan kifejezett vérrel.<br /><br />Ez a film azonban nem kivétel a későbbi filmjeihez képest (The Beyond, Zombie 2). , Élőhalottak városa, Ház a temető mellett, stb.) a karakterek itt rendkívül jól kidolgozottak, és a hangsúly távol esik a természetfelettitől, és inkább a feszültséget, amelyet egy klasszikus, aki-dunnit teremtett Olaszország buja dombjai között. A táj időnként a dédelgetett folklórra emlékeztet, majd azonnal szembeállítja a sárral és a vértől átitatott rémülettel, amelyet omladozó romok takarnak. A vérzés ebben a filmben nem annyira elterjedt, és Fulci későbbi filmjeihez képest visszafogottnak tűnik, azonban a fröccs- és giallo-rajongókat nagy valószínűséggel jóllakik néhány közeli kép a szivárgó sebekről és a film utolsó 5 perce.<br / <br />Összességében fantasztikus és érett film az egyik nagyszerű olasz horrorrendezőnktől.
A Kells titka az egyik legegyedibb, legszebb és legszembetűnőbb animációs film, amit valaha láttam. Mielőtt megnéztem volna ezt a filmet, meg voltam győződve arról, hogy semmi sem adhatja meg a pénzét, és hogy ebben a kategóriában nyerni lehetett, de Kellsben találtam egy komoly versenyzőt.<br /><br /> A Kells titka egy fiatal árva, Brendan történetét meséli el, aki nagybátyjával, Kell apátjával él. Az apát szerető gyám, de talán egy kicsit túl szigorú, és sokkal jobban foglalkozik azzal, hogy megerősítse a várost körülvevő falat a vikingek közelgő támadása ellen, mintsem a fiú fantáziáját táplálja. Amikor megjelenik a legendás Aidan testvér (aki meglepően úgy néz ki, mint Willie Nelson), és szárnyai alá veszi a fiút, Brendan útra kel az erdőbe, és találkozik egy Aisling nevű kedves erdei nimfával, aki megkedveli őt (és megmenti az életét). többször). Aisling segítségével megpróbálja megmenteni a várost, és segíteni Aidan testvérnek befejezni azt a misztikus könyvet, amely a legenda szerint a sötétséget világossággá tudja változtatni.<br /><br />Tekintse meg a Kells titka című teljes áttekintésemet: http ://theoscarsblog.blogspot.com/2010/02/movie-review-secret-of- kells.html
Hónapok óta vártam a How to Lose Friends & Alienate People-t, különösen amiatt, hogy Kirsten Dunst és Simon Pegg voltak a főszerepben. Simon Pegg egy komikus zseni, és Kirsten Dunst mindig is a kedvenc színésznőm volt. Hogyan veszítsünk el barátokat és távolítsunk el embereket! Természetesen nem tökéletes, de nagyon élvezetes és vicces. A How to Lose Friends & Alienate People című film Sidney Young életét követi nyomon, egy kis státuszú, vacak, brit híresség újságírónő, akit egy előkelő New York-i magazin alkalmaz. Sidney látványos módon belép a felsőbbrendű társaságok közé, és hidakat épít fel főnökeivel, társaival és szupersztárjaival. Miután megzavart egy fekete nyakkendős eseményt egy vaddisznó szaladgálásával, Sidney felkelti Clayton Harding, a Sharp szerkesztőjének figyelmét, és állást vállal a magazinnál New Yorkban. Clayton figyelmezteti Sidney-t, hogy jobb lesz, ha mindenkit lenyűgöz és elbűvöl, ha sikert akar elérni. Ehelyett Sidney azonnal megsérti és bosszantja írótársát, Alison Olsent (Kirsten Dunst). Célba meri venni a hatalmi publicista Eleanor Johnson (Gillian Anderson) sztárügyfeleit. Közvetlen főnökét, Lawrence Maddoxot (Danny Huston) is felbosszantja. Sidney talál kreatív módszereket arra, hogy szinte mindenkit bosszantson. Megmentő kegyelme, egy feltörekvő sztár, Sophie Maes (Megan Fox), aki különös vonzalmat kezd iránta. Idővel Allison barátsága lehet az egyetlen dolog, ami megmentheti Sydneyt lefelé ívelő karrierje alól. A történet nagyon érdekes, és a színészi alakítás is kiváló volt ahhoz képest, amit a színészek kaptak. Simon Pegg továbbra is vidám, mint mindig! Sydney-t olyan valóságossá, ellenszenvessé és idegesítővé teszi, amennyire csak lehet, de idővel nem csak szimpatikussá teszi Sydney-t, hanem igazi karakterré is, akinek a végén szurkolsz. Kirsten Dunst és Jeff Bridges zseniálisak voltak! Kirstennek volt néhány nagyon csodálatos színészi játéka és vidám jelenete, és Jeff Bridges egyszerűen Jeff kibaszott Bridges! Hogy nem tetszel neki?! Claytont nagyon humoros karakterré teszi, némi szellemességgel, és összességében szereted a srácot. Gillian Anderson, Megan Fox és Danny Huston nagyszerűek voltak mellékszereplőkként. Mindegyiknek megvolt a saját személyisége, amely összességében eléggé szerethetetlen volt, de ez az, ami miatt a film működött. Egy dolog, amit nem élveztem, az az, hogy egyes karakterek egydimenziósak voltak. Megértem, hogy a legtöbben a mellékszereplők voltak, de a szereplők egy része alul volt használva, és ez adhatott volna még egy kis fűszert a filmnek. A How to Lose Friends & Alienate People soha nem kerül be a legjobb 10 filmek közé, vagy még a legjobb 10 vígjátékok közé sem, de nagyon magas a szórakoztatási szintje, és egyes jelenetek még téged is elbűvölhetnek. A How to Lose Friends & Alienate People határozottan az év egyik legjobb romantikus vígjátéka! 8/10
Legalább heti fél órát. A 3 nagy hálózaton (ABC/CBS/NBC) évek óta nem érdekel semmi. Az oroszlánok mindegyike érdekes, bár Larry néha idegesítő tud lenni. Nagyon szeretem azokat a Middle Earth akciófigurákat, amelyeket Hunterrel behoznak. A többi szereplő többsége is érdekes. Siegfried és Roy kísérője is időnként szórakoztató. Az animáció kiváló, és határozottan a legjobb CG, ami egy heti TV-műsorban készült. Általában amikor nagy neveket bérelnek fel egy műsor főszerepére, akkor megpróbálják elrejteni a rossz forgatókönyvet vagy a karaktereket. Ebben a sorozatban azonban nem teljesen igaz, van néhány karakter, akik gyengébbek voltak, és a szinkronjáték továbbfejlesztett, de összességében a karakterek megállják a helyüket.<br /><br />Ez határozottan 16 éven felülieknek szól. Nincs itt semmi, amit a legtöbb gyerek ne hallott volna korábban, és a legtöbb vicc valószínűleg csak úgy elrepül a feje fölött. Ez határozottan nem olyan nyers és pörgős, mint a South Park, de ugyanazt a „Bash mindenki” érzést hozza benne. Az egyik példa az, hogy Dick Cheney-t és Barbara Streisandot egyszerre csúfolja egy epizódban. <br /><br />A Büszkeség Atyja és más Dreamworks-produkciók, mint a Shrek, szintén az Animaniacs, a Pinky and the Brain és a Freakazoid szellemi utódainak érzik magukat. Ugyanaz a fajta humor felnőttnek. Lehet, hogy nem olyan szellemes, mint Spielberg klasszikus tévésorozata, de így is jó.<br /><br />Remélem, hogy jól zárja ezt az évadot, és megújul a következő évadokra. Különben lehet, hogy soha többé nem találok okot arra, hogy megnézzem a nagy 3-at.
Ez a film figyelmeztetés minden olyan ember számára, aki az interneten szörföl egy átlagos irodában töltött napon. Figyelmeztetésem az, hogy ne árulj el túl sokat magadról, 2 Vigyázz, kit lépsz keresztbe!! ,vannak kémek ebben az internetes dologban. Azt hittem, olyan ijesztő, amit az a férfi és nő kombináció művelt szegény Angela Bennettel, és nem tudtam, hogy valaki egy egérkattintással el tudja venni az életet. lány a kérdésem az, hogy miért ad ki ilyen zajt az a számítógép, amikor működik? mint egy kattogó hang az enyém nem ezt vagy ezt csinálja. Ez a film azt is elmeséli, hogy csalás van ezen az interneten. És miért nem tudta Angela megcsinálni a vírusirtó programot egy CyberCafe-ban? Arra is gondoltam, hogy mint minden számítógépnél lassú volt az átviteli sebesség a lemezre, amit ebben a filmben is helyesen mutat be, amikor a programot floppy lemezre menti, a sáv csak lassan mozgott!!! Angéla háza a film elején is nagyon tetszett. Miért nem hitt senki Angelának???
Ember, ha valaki egy nagyszerű zombifilmet várt a cím elolvasása után, akkor retardált vagy, és megérdemli a csalódást. Ami magamat illeti, egy alacsony költségvetésű sajtgolyó zombifilmre számítottam – és pontosan ezt kaptam. Egyáltalán nem csalódtam. Jó kis filmnek tartottam. A zombik pontosan olyanok voltak, amilyennek lenniük kell, mert az összes zombit ÉPPEN megfordították, tehát frissen élőhalott zombik. Nyilvánvalóan azért tették ezt, mert elég költséges lett volna, ha teljesen elrohadt zombi FX-et csináltak volna. Megértettem az egészet, fogalmam sincs, hogy képes valaki komolyan kicsalni ezt a filmet. "ÉLŐ HALOTTAK KAPCSOLÓJA"-nak hívják Isten szeretetére! Megnéznéd a "Redneck Zombies"-t és BÁRMELY Uwe Boll-filmet, és VÁRASZ, hogy nagyszerű lesz? Természetesen nem! Szóval miért vannak olyan idióták az IMDb-n, akik iskolás lányokként nyafognak erről a filmről, soha nem fogom megérteni. Ó, és IGEN, vannak rosszabb filmek is, szóval ne mondd, hogy ez volt a legrosszabb, amit valaha láttál, mert tudod, hogy tele vagy vele! Nézted valaha a "ZOMBIEZ"-t???? Vagy "Feardotcom"????? Vagy a "Holtak Háza"???? EZEK a legrosszabb, amit valaha láttam. Ha nem látja, hogy ez csak egy alacsony költségvetésű zombifilm, amelyet nyilvánvalóan zombifilm-rajongók készítettek, akkor valami nincs rendben veled. csak szórakoztam rajta. Tőlem felfelé menő hüvelykujj, és szeretném látni a folytatást is.
Ez egy másik John Travolta "gyere vissza" filmje, és ha folytatja az ehhez hasonló karakterekkel és filmekkel, akkor a visszatérése megfogja magát.<br /><br />Ez olyan édes... bántó, ha nem foglalkozol a romantikus vígjátékokkal. Ha igen, ez egy innovatív RomCom. Minden előadás (beleértve a Skippy the Dogét is) gyönyörű volt, a "Dogmában" fellelhető tiszteletlenségnek nyoma nélkül. (Bár, ahogy a filmek mennek, szerettem a Dogmát!)<br /><br />Travolta közel sem olyan pimasz az előadásában, mint ahogy azt az előzetesek elhitetik. Ő egy angyal, és ha jól olvasottnak tartod magad, akkor megérted, hogy az angyalok messze nem voltak tökéletesek. Ezért ez a film nem fogja megsérteni. Még az ilyesmire túlzottan érzékenyeket sem szabad megsérteni ez a munka, hiszen Nora mindent megtett azért, hogy a témához képest a lehető legkevésbé koptató legyen.<br /><br /> Imádom ezt, és minden alkalommal jobban szeretem, amikor megnézem. Gyönyörű és édes, megnyerő és elbűvölő.<br /><br />7,3/10-es értékelést ad...<br /><br />the Fiend :.
Egy gyönyörű New York-i képeslap. A legjobban azt élveztem, hogy az egész családommal nézhettem ezt, és nem görcsölhettem egy hülye WC-humor vicc megjelenését várva. Soha nem tette meg. A tinédzseremnek is tetszett. A fiam Natasha Henstridge-ért és a lányom Michael Vartanért. A feleségem és én megjegyeztük, hogy nem tudtuk, mikor ülhettünk utoljára a gyerekekkel, és MINDENKINEK élvezhettünk valamit. Ez a film olyan történetet mesélt el, amely kényelmesnek tűnt, de nem régi vagy kész. A vége egy csavarral érkezett, ami mindannyiunknak tetszett. Ha nem csak egy cinikus ember, és hajlandó engedni, hogy egy történet kibontakozzon, akkor ez neked szól. Srácként sok minden kell ahhoz, hogy fenntartsam az érdeklődésemet, amikor a romantikus filmekről van szó, és ez meg is tette. Ajánlom, és még több ilyen filmet kell megnéznünk.
Ez a Cigány legjobb változata, amit leforgattak. Betette Midler egyszerűen nagyszerű, mint Rose mama. Megvan a hangja, a gesztusai, a tekintete, és mindenekelőtt kiváló színészi képessége, hogy elviszi a szerepet, és elvarázsolja. A karakter életre kel. Az éneke egyszerűen fogalmazva: NAGYON! Különösen két számban tündököl: az "Everything's Coming Up Roses" és a "Rose's Turn". A többi színész is rendben van, különösen Christine Ebersoll Tessie-ként. Jó Peter Riegert is; Herbie-t remek stílusban és hihetően alakítja. Ennek a filmnek a rendezése nagyon-nagyon jó. Nincs benne egy hamis megjegyzés vagy Ez a film hatalmas előrelépés az 1962-ben forgatott Roz Russell-verzióhoz képest.A megtekintés óta Ismét kijelenthetem, hogy a három legnagyobb Mama Roses: Ethel Merman, Bette Midler és Angela Lansbury. Nézze meg ezt a filmet. Örülni fog, hogy megtette.
Azok számára, akik továbbra is az emberi kapcsolatokra összpontosító filmeket részesítik előnyben, a Birch Street 51-et feltétlenül látnia kell.<br /><br />A saját családjára tanítva Block olyan terepet fed le, amely a legtöbb filmkészítő számára nem megengedett. Egy közös, de gyakran kimondatlan családi dinamikát tár fel, és ezt anélkül teszi, hogy túlzásba vagy szenzációhajhászásba folyamodik. Valójában a film már az elején megtévesztően alacsony kulcs. <br /><br />Amellett, hogy egy családot – és tágabb értelemben minden családot – vizsgáló pillantást ad, Block a közelmúlt történelmének egy nagyon konkrét időszakát is megörökítette. Nem tudom, hogy ez szándékos volt-e, de az archív tartalom miatt elkerülhetetlen.<br /><br />Erősen ajánlott.
Amerikai lévén még nem találkoztam ezzel a karakterrel, ami jó, mert néhányan csalódtak. nincs mihez hasonlítanom. Nem találtam élvezetet az amerikai tinifilmek esztelen idióta humorában, és bár ez egy kicsit hasonló típusú humor, nem tudtam abbahagyni a nevetést. Alig nevetek hangosan egy filmen. És általában egy filmnek van néhány vicces része számomra, de ez a film az elejétől a végéig vicces volt. Az egyetlen csalódásom az volt, amikor vége volt. Valójában meg fogom venni DVD-n, ha megtalálom.
A jövőben egy kereskedelmi űrhajó fedélzetén alvó emberek különböző csoportja kénytelen rögtönözni a túlélést, amikor az űrhajó lezuhan egy távoli, kopár bolygón. Máris van egy bajuk, hogy az egyik utas a heves bűnöző, Richard Riddick (Vin Diesel, első kiemelt szerepében); azonban hamarosan egy furcsa ragadozófaj zsákmányává válik, amely a sötétben virágzik – és hamarosan egy ritka napfogyatkozás következik be.<br /><br />Bár ennek a filmnek a forgatókönyve végső soron a rutin oldaláról szól. , tisztességesen van megcsinálva, és technikailag különösen jól van megcsinálva. A helyszíni munka, a fotózás és a tervezés (a gyártás és a lények tervezése) mind nagyon lenyűgözőek. Nem a valaha készült legeredetibb vagy legizgatóbb sci-fi/horror kép, távolról sem, de azért jó szórakozást nyújt. Diesel különösen jó abban, hogy megfélemlítő karakterének bőre alá kerüljön. Ez azonban nem TELJESEN kiszámítható, és néhány pontot kap, ha<br /><br />**SPOILER**<br /><br />politikailag korrektebb a vége, mint a legtöbb típusának.<br /> <br />Ausztráliai queenslandi Coober Pedy elhagyatott negyedében készült felvétel.<br /><br />Egyfajta folytatás készül.<br /><br />10.7.
Nagyon tetszett a "JOE" film. Bizonyos korosztályok körében valóban kultikussá vált.<br /><br />A film producere személyes barátom. Ő az én mostohafiam apósa. Manhattan nyugati részén él, és van egy bungalója. Southamptonban, Long Islanden. A veje a bungalója szomszédságában lakik.<br /><br />Jelenleg nem készít produkciót, hanem az HBO-filmekkel foglalkozik.<br /><br />Emberként. , Mr. Gil egy igazi úriember, és szeretném, ha folytatta volna a költözés gyártási üzletágát.
Rendkívül alacsony költségvetése ellenére a "Sorte Nula" 2004 legsikeresebb portugál filmje. És azt kell mondjam, megérdemelt siker. Amit a legjobban szeretek a "Sorte Nulában", az az a bonyolult részlet, amellyel Fernando Fragata elment, hogy felkeltse az érdeklődést, hogy mi történik, és hogy mi fog ezután történni. Nagyon részletgazdag és nagyszerűen fejlett egy látszólag egyszerű szerelmi történet-elromlott thrillerhez. Ami még élvezetesebb és ironikusabb ebben, az a tény, hogy a szereplők ugyanabban a helyzetben vannak, egyikük sem ismeri a teljes történetet, és a saját feltételezéseikre vannak bízva, így a "Sorte Nula" a többiek felett áll. Ez határozottan nem egy olyan film, amelyre ki akar menni a fürdőszobai szünetre, mert kétségtelenül lemarad valami fontosról. Úgy érzem, a film egyik fő attribútuma az a környezet, amelyet létrehoz. Hátborzongató, de egyben mulatságos is. Valahol olvastam, hogy valaki ezt a filmet idézve azt mondta: "...olyan volt, mintha Hitchcockot néztem volna..." és nem tudtam jobban egyetérteni!! Imádom az ilyen filmeket, ahol MINDENRE kell figyelni, hogy teljesen megértsd, mi történik. 9/10
Apám úgy nőtt fel, hogy George Reeves-t nézte Superman szerepében, és amikor kisgyerek voltam, VHS-en voltak epizódjai, és megengedte, hogy megnézzem őket, beleértve ezt a filmet is (ha úgy tetszik, átörökítettem őket a családba), és imádtam.<br / <br />Clark Kentet és Lois Lane-t egy kisvárosba küldik olajbányával, és a bányából radioaktív vakondemberek bukkannak elő, akiket a város célpontjaként feltételezett, hogy halálosak. Superman, hogy megállítsa ezt a káoszt.<br /><br />Csodálatos és szórakoztató nézni. A régi stílusú speciális effektusok és hangzás – a stáb ilyen kis technológiával egy ilyen szépséget hozott le. Gyerekkoromban George Reeves volt a hősöm, és most 16 éves vagyok, ez csak azt mutatja, mennyire időtlenek és klasszikusak ezek a kalandok.
Amikor ezt írom, több mint 15 000 szavazatból azt látom, hogy 5,8-as az értékelése. Valami nincs rendben azzal a képpel. Én személy szerint 10-et adok rá. A legalacsonyabb 7-et vagy egy lehetséges 8-at látok, ha olyan emberek értékelték, akik látják ezt a filmet annak, amilyen valójában. Ez egy képregényhősön alapuló film. Ez a film többet nyert, mint amennyi díjazásban részesül. 3 Oscar-díjat nyert. Még 5 győzelem és 26 jelölés... Néhány nagyszerű színészi alakítás néhány nagyon jó színésztől, néhány nagyszerű speciális effektus, és véleményem szerint még évekig klasszikus lesz. Ha tiszta szórakozást keres, feltétlenül nézze meg Dick Tracyt. Határozottan olyan film, amit többször is meg lehet nézni. Al Pacino nagyszerű Big Boy Caprice szerepében.
Nagyon tetszett ez a film. Kibéreltem, remélve, hogy valami nem túl rossz egy estét tölthetek el.Különösen kielégítő élmény volt. Néhány jelenet mulatságos volt, és olyanra sikerült, mint egy olyan filmben, amely nem csak egy hülye pofonkomédia legyen, hanem némi jelentéssel és erkölcsi értékkel. Mindkét szempontból megfelel. A főszereplők mind jók, de különösen az a fickó, aki a főszereplő, írt és írt. A film producere.Soha nem láttam még ilyen színészeket, de tetszetősek voltak, és érdekelt, mi történik velük a végén, ami sokat mond. A forgatókönyv okos és magával ragadó és frissítő érzéssel bír. Szerintem nem fog csalódni, ha ezt nézi.
Ez a megható történet Skócia legendás hőséről, Rob Royról és a feudális földbirtokosokkal vívott harcáról. A Bravehearthoz hasonlóan, amelyhez gyakran hasonlítják, nem túl történelmi. Elsősorban fiktív jellegük ellenére mindkét filmet magasra értékelem, és nehéz lenne választani a kettő közül. A 13. századi William Wallace, amint azt mások is megjegyezték, az életénél nagyobb nemzeti figura, míg a 18. század eleji Rob Roy tiszteletreméltó, de hétköznapi skótnak tűnik.<br /><br />A történet egy klánfőnök körül forog. , Robert Roy McGregor, aki egy skót hegyvidéki nyaralóban él feleségével, Maryvel és két kisfiukkal. Ahogy a film kezdődik, ő és klántársai levadásznak néhány tolvajt, akik ellopták a helyi lord marháját. Rob Roy ezután javítani akar népe életkörülményein, ezért ezer skót fontot kér kölcsön egy helyi nemestől, Montrose márkitól, hogy marhákat vásárolhasson a piacra. Ezt a pénzt átmenetileg barátjára, Alan McDonaldra bízza. Amikor McDonald és a pénz is eltűnt, Rob Roy összeütközésbe kerül Montrose-szal, valamint aljas védencével, Archibald Cunninghammel és nyavalyás tényezőjével, Killearnnel. Rob Roy becsületét az is próbára teszi, amikor Montrose hamis tanúvallomásba akarja vonni riválisával, Argyle hercegével szemben, akit azzal akar megvádolni, hogy jakobita.<br /><br />A karizmatikus Liam Leeson zseniális, mint a Rob Roy hegyvidéki ember, egy intelligens, férfias és nemes hős, és olyan ember, akinek a becsületessége kulcsfontosságú ebben a történetben. Személy szerint úgy érzem, hogy ez Neeson legjobb előadása, a brogue (bár ír) hitelességet ad az átlagnéző számára. Rob Roy makacs, büszke, bátor és becsületes ember, akinek a szavában megbízhatunk. Szerető férj és apa, és meghatóan hűséges barátjához, McDonaldhoz, akit azzal vádolnak, hogy kirabolta. <br /><br />Tim Roth mesterien alakítja fő ellenfelét, és minden bizonnyal az egyik legborzalmasabb és legszadisztikusabb filmes gonosztevőt, Archibald Cunninghamet, egy egoista, könyörtelenül döcögős pávát. Nagyon nőies, aki fő dolgának tartja, hogy elragadja a helyi nőket, akár akarja, akár nem. A szánalmas Cunningham maga is folyton arra hivatkozik, hogy ő egy barom, aki nincs tisztában saját apja kilétével, bár ez aligha igazolja szörnyű gyilkosságait, nemi erőszakát és tolvajlását. Ezenkívül kíméletlenül félredobja a fiatal szolgálólányt, Bettyt, miután teherbe esik a gyermekével, aminek következtében öngyilkos lett. John Hurt játssza az arrogáns és ostoba Montrose-t, akiről végül azt állítják, hogy ő Cunningham apja.<br /><br />A film lényegében egy nagyon hihető szerelmi történet egy hétköznapi férfi és felesége között, gyönyörűen ábrázolva Rob szenvedélyes kapcsolatát. Roy és Mary. Azoknak, akik megkérdőjelezik a szenvedély jelenlétét a házasságban, figyelniük kell erre a férjre és feleségre! Azt hiszem, ez a páros által használt kifejezés: "Milyen kedves vagy nekem..." minden bizonnyal a szerelem egyik legszebb megnyilvánulása minden filmben. <br /><br />A leglenyűgözőbb előadás talán Jessica Lange, aki Rob feleségét, Mary McGregort alakítja. Smink hiányában olyan csinos, de természetes kinézetű, mint egy erős parasztfeleség és anya. A színésznő nagy bátorságot és méltóságot visz a szerepébe, amikor az aljas Cunningham brutálisan megerőszakolja, miközben az undorító Killearn néz rá. Dialógusa világosan hangzik, de tele van büszkeséggel és kegyelemmel. Megérdemlem Hollywoodot, hogy az egyszer csak annyit mutattak be a nemi erőszak jelenetében, hogy felfedjék annak kegyetlenségét, valamint Mary fájdalmát és megaláztatását, de semmi sem akart szenzációt kelteni. Rokonuk, Alastair McGregor érzelmi gyötrődést mutat, amikor értesül Mary megerőszakolásáról, és további kínokat mutat, amikor megesküszik rá, hogy titkolózik, és soha nem fedi fel férjének, hogy Cunningham megsértette. <br /><br />Természetesen ebben a filmben a skót felföld gyönyörű tájai, pazar korabeli jelmezek és megfelelő zenei pontozás is szerepel. Nincsenek olyan nagy csatajelenetek, mint a Braveheartben, hanem folyamatos lebilincselő akciók és különösen lebilincselő kardharc a végső párharcban Rob Roy és Cunningham között. Ez egy lebilincselő film, amely egyszerre tartalmaz feszült akciókat és egy gyönyörű szerelmi mesét.
Minden alkalommal megnézem ezt a filmet, amikor a tévében játsszák. Egyszerűen zseniális film. Három férfi tér haza a háborúból, és nagy nehézségek árán próbálnak visszatérni a civil életbe. Mindhárman ellentétes életet éltek a háború alatt (az ügyvezető bankárból hadsereg tizedes lett, egy üdítőből légierő kapitánya lett, a High School Football hőse pedig elveszíti mindkét karját a csatában), és most mindegyiküknek rekonstruálnia kell az életét, és kapcsolatba kell lépnie egy új valósággal. . Az otthonok, ahová visszatérnek felnőtt gyerekekkel és független, dolgozó nőkkel, valamint a depressziós gazdasággal, csak fokozzák a viszályt. A leghangosabban azonban a közvetlenül a kamera melletti jelenetek és a kimondatlan párbeszédek adnak visszhangot. Frederich March és Myrna Loy kínos intimitása, valamint a vezetői helyére való visszatérés (otthon és munkahelyi) küzdelme szívszorító.<br /><br />Dana Andrews a jóképű, díszített kapitány, aki küszködik. hogy az egyenruha nélkül is együtt maradjon.<br /><br />A film tele van őszinte karakterekkel, és mindegyiket egy-egy tehetséges színész alakítja.<br /><br />Ezt film azonban egészen más szintre emelkedett, miután meglátta a Ryan közlegényt. A valóság és nagyságrend, amit ezek a férfiak a szerelemért és a hazáért éltek át......és nyilván nem a csatatéren ért véget.<br /><br />Ez minden gyűjteményhez elengedhetetlen.<br / ><br />
Sok időbe telt, míg Berlinben egy speciális videotékában megtaláltam a címet, és szerencsém volt, hogy találtam egy angol verziót holland felirattal. Szerintem ez az egyik legjobb horrorfilm. Furcsának tűnik számomra, hogy egyesek fekete vígjátéknak nevezik ezt a filmet. Bevallom, nem tudtam nevetni, amikor először megláttam (és másodszor is így volt!) Egyrészt Trelkovski olyan kedvesnek, sőt aranyosnak tűnik a félénk viselkedésén, de másrészt megveri ezt a fiút a játszótéren és erre nincs magyarázat. De a legfurcsább persze az, hogy átalakult Simone Choule-ban, és az a tény, hogy nem tudja, ki is ő valójában. A halluzinációi a legfélelmetesebbek ebben a filmben. Természetesen minden a fejében van, de ez a lakás hozza ki belőle ezt a női oldalt, vagy már a beköltözése előtt is – szerintem ez egy érdekes kérdés. Szizofrén viselkedését nehéz megérteni, és szörnyű látni, ahogy a két oldala vagy identitása egymás ellen harcol. Ennek az az eredménye, hogy először megvágja a kezét, majd később kiugrik az ablakon. De ez a szörnyű kiáltás – ez azt jelenti, hogy minden újra és újra és újra megismétlődik... hogy a lelke egy ketrecben van, vagy ilyesmi? És ezek az egyiptomi hieroglifák és egyéb egyiptomi cuccok? Az a tény, hogy úgy néz ki, mint egy múmia a Kórházban - ez nem incidens, hanem egy nyom az én nézőpontom szerint.
Nem vártam sokat, amikor először megláttam a DVD borítóját. Úgy értem, Pierce Brosnan mint szürke bagoly??<br /><br />Ah...de aztán a történet beindult, egy gyönyörűen fényképezett és tempós filmben bontakozott ki. Meglepett és elragadtatott ez az (alapvetően) igaz történet. Kedvem volt még többet olvasni erről a lenyűgöző karakterről, ami azt jelenti, hogy a rendező teljesítette a célját, és a film sikeres volt!
Egyik este a Bravo műholdas állomáson bukkantam rá. Kezdetben kíváncsiságból úgy döntöttem, hogy megnézem. Őszintén szólva nem csalódtam. A főszereplő gyönyörű, és a teste jól látható.Azt hinné az ember, hogy tehetsége elpazarolnák hóhérként, de úgy tűnik, az egész film megtekintése után nem! Az egyetlen igazi bánatom a mellékszereplők, különösen a Melniket alakító színész alakítása. A börtön rossz! Hank őr is gyászos. Csak részeg lesz, és rossz passzkísérleteket tesz az őrtársa, Wanda felé, bár nekünk, a nézőnek, Hank szerencséjére a végéhez közeledve összemocskolódik Wandával. A felhasznált zene elég feszült, és tökéletes hangulatot teremt a kivégzésekhez. Ezt a filmet egyedül nézheti a gyönyörű, tehetséges és nagyon szexi Jennifer Thomas
Ez a film sokkal jobb, mint az eredeti The Jerk. Nagyon ajánlom mindenkinek, aki szereti a mókás humort. Ebből a filmből majdnem annyi sort építettünk be a nappali diskurzusunkba, mint a Monty Pythonból.<br /><br />A kártyajáték a hobókkal, majd az öngyilkos úrral. A jelenet a vacsoraasztalnál és a teknősleves ellenszenve. Az eredeti The Jerk túl koreografált és színpadra állított. Bár szeretem Steve Martint, úgy tűnt, hogy keményen próbálkozik. A Jerk Too egy hamisítvány, és bárki élvezni fogja. A The Jerk Too családbarát, ellentétben az eredeti The Jerk-kel.
Soha nem néztem a „Next Action Hero” című műsort, és amíg el nem olvastam a többi hozzászólást, nem tudtam, hogy ez a film volt a „díj” a versenyből. Csak forgattam a csatornákat, és ráakadtam erre, és azon kaptam magam, hogy a végéig, lelkesen nézem.<br /><br />Igen, a cselekmény elkészült (A legveszélyesebb játék stb.), de én abban reménykedett, és majdnem megkapta a „gotcha”-t – hogy a főhős végül hogyan fogja megverni a vadászt. Azt hiszem, a csúcstechnológiát túlzásba vitték (GPS), és hideg-izzadt visszaemlékezéseket adtam a Night Riderről, de ennek ellenére nem volt túlzásba vitt.<br /><br />Az alapvető problémám ezzel a filmmel az volt, hogy mennyire SOD (Suspension of Disbelief), amit a nézőtől megköveteltek. Valóban azt gondoljuk, hogy valaki, aki helikopterrel repül, számtalan gyújtógránátot tud kilőni egy nyilvános hídon, és NINCS zsaru, aki nyomoz? Lehet, hogy egy limuzin számtalan fánkot csinál egy Las Vegas-i kereszteződésben, és NINCS zsaru? Kérem. Túl sok az ilyesmi – szórakoztató nézni, de legalább hihető legyen, köszönöm szépen.<br /><br />A végső megoldás jó volt, de a vége csalódást okozott, az utóízzel egy rossz Star Trek epizód. Most már legalább értem, hogy miért volt ennyire ciki a színészi játék – kivéve Zane-t, aki közel sem jut annyi munkához, amennyit megérdemelne IMHO –, ők egy valóságshow győztesei voltak.<br /><br />Knock me.
Ezt a karácsonyi időszakban néztem, nem tudom miért, de a karácsonyra emlékeztet, így megnéztem, szóval itt vagyunk. <br /><br />Az Arthur egy olyan film, amit végig nagy buta mosollyal az arcomon nézek, különleges előadások, remek vidám zene és egy szellemességtől és bájtól recsegő forgatókönyv keveréke, ami ezt okozza. <br /><br />Dudley Moore olyan karaktert alkot, akit könnyen lehet utálni (elkényeztetett, gazdag, lusta részeg, aki sajnálja magát), de olyanná változtatja, akit szeretsz. Liza Minelli nagyszerű, mint Linda Morolla, a királynői pincérnő, akinek sikerül lehúznia a kemény/puha belsőt. Arthur hölgy majdnem feladja a világát. John Gielgud megkapja az összes lédús vonalat, és élvezettel csiszolja le őket. <br /><br />Újra és újra meg tudom nézni az Arthurt, és mindig jó érzéssel tölt el, nézd meg, ha liftre van szükséged, ez egy gyönyörű film.
Ez a film annyira lenyűgözött, hogy évente legalább egyszer megnézem. Időnként kényelmetlennek érzem. Időnként úgy érzem, erőt ad. A szereplőket pedig mindig emberinek és valódinak találom. Ez egy film, amely bemutatja Los Angelesben az élet kavicsos valóságát, kezdve a visszatérő helikopter keresőfényeivel, amelyek a szereplők hétköznapi életéhez olyan közel leselkedő veszélyeket keresnek. Ez egy olyan film is, amely megmutatja, hogyan változtathatja meg az életedet egy idegen kedvessége, és hogyan képes megváltoztatni. A Grand Canyon emlékeztet arra, hogy minden cselekedete, akár szándékosan, akár nem, erőteljes következményekkel jár. Úgy találtam, hogy ez a film sok tekintetben hasonlít Robert Altman Short Cuts című filmjéhez. Mindkettőnek sztárokkal teletűzdelt névsora volt a tökéletesen szereplő színészekből és színésznőkből, és mindkét film lehetővé tette, hogy fokozatosan meglássák, hogyan kapcsolódnak egymáshoz a karakterek, és hogyan hatnak egymásra, jóban vagy rosszban. A Grand Canyon jobban sikerült összefüggő üzenetet adni (reménnyel szemben a kétségbeejtő valósággal szemben), mint Altman filmje, bár a maga módján mindkettőt érdekesnek találtam. Ezt a filmet mindenképpen látni kell!!!
Arnold '80-as évek közepén készült filmjei közül ki gondolta volna, hogy ma a legrelevánsabb a The Running Man lesz. Dermesztő és meglepően valósághű mese az őrült valóság TV-ről. Lehet, hogy akkoriban túlzás volt, de most már nem. Nem, ha belegondolsz. Jelenleg a valóságshow-k vagy kaparják a hordó alját, vagy kétségbeesetten igyekeznek emelni a lécet. Ha a következő nem sokkal vitatottabb, mint az előző, akkor ez egy hülyeség. Mennyi időbe telik, amíg valóban olyan sorozatokat láthatunk, mint a The Running Man? Mennyi idő telt el a „bíróság által kinevezett színházi ügyvédek” vagy az igazságügyi minisztérium szórakoztató osztálya előtt? Annyi szatíra és intelligencia van ebben a filmben, amiről 1987-ben talán hiányzott, hogy a tévéműsorok jelenlegi helyzetét tekintve kétségbeesetten újra látni akarjuk.<br /><br />A legnagyobb üzenet az összes közül: „Te vagy hogy hazudnak'. Nem titok, hogy a kormány és a média együtt dolgozik. A tömegek pedig azt hiszik el, amit a média mond nekik. Ez egy nagyon ijesztő állapot, és hacsak nem derül ki az igazság pontosabb ábrázolása, könnyen elfogadhatunk egy olyan brutális műsort, mint a Futóember a közeljövőben. Nem titok, hogy a Reality TV nem túl valósághű. A sugárzás előtt szerkesztették és átformálták, és a hálózatok csak ezt szeretnék látni. Általában messze van a valódi igazságtól.<br /><br />Bár eltér Stephen King könyvétől (a vége teljesen megváltozott), a forgatókönyv megfelel a tipikus Arnie-képletnek. Igen, számos és nagyon makacs egysoros írása van, és azt mondja, hogy „visszajövök” (amit egyébként TÉNYLEG soha nem mondott gyakran, ha belegondolunk), az eddigi legironikusabb helyzetben, de még mindig millió szor jobb szerepben, mint Christopher Reeve vagy Dolph Lundgren (ezt a kettőt vették figyelembe, MIELŐTT Arnie hiszi vagy sem).<br /><br />A rendező nem más, mint Dave. Maga Starsky (Paul Michael Glaser). Lehet, hogy nem művészi, de még mindig elég erős ahhoz, hogy izgalmat keltsen, és a neon- és fluoreszkáló színek használata minden egyes készletnek nagyon klassz megjelenést kölcsönöz. Andrew Davis (nem egy olyan rendező, akit különösebben kedvelek) Glaser előtt kötődtek, bár függetlenül attól, hogy ki rendezi, a filmet még mindig nagyon erős 80-as évek hangulata jellemzi.<br /><br />Először is Harold Faltermeyer zenéje (ne feledjük) őt?) hihetetlenül elévült, és megfosztja az akciójeleneteket minden időtlen integritástól. A film divatérzéke pedig túlságosan túlzó ahhoz, hogy a jövőben meggyőzően beállíthassuk. Az elévült hangulaton kívül az egyetlen dolog, ami zavar, az a rosszul megrendezett lövöldözés, amely a csúcspontnak számít.<br /><br />Ez az új DVD milliószor jobb, mint az eredeti kiadás. Eltűnt a borzalmas levélszekrény-kép. A helyére egy vadonatúj, nagy felbontású 1,85:1 anamorf átvitel került. A színek csillognak és szó szerint kipattannak a képernyőről. Az új Dolby 5.1 EX és DTS ES soundtrack szintén csodálatos. A térhatású csatornák folyamatos használata nagyszerű hatást ér el, és a basszus erős és erőteljes. Egyértelműen az egyik legjobb re-master, amit eddig láttam. Két érdekes dokumentumfilm, egy előzetes és egy „Meet the Stalkers” trükk található ebben a 2 lemezes készletben, amely egy meglehetősen ügyes tokban kerül forgalomba.
A főszereplők közötti kapcsolat szerintem nagyon reális volt. Hihető, hogy végül hogyan keveredik a kettő. Nincs benne az az egész "na, igen", mint a legtöbb hollywoodi filmben. Arról nem is beszélve, hogy hogyan ragadták meg a trapéz szexi, gyönyörű és fájdalmas oldalát. Trapéz tanuló vagyok, és imádom, hogy megmutatták, milyen kemény a test, a kéz és igen, brutálisak azok az anyagégések! Határozottan látni kell a kapcsolatot, valamint a filmben készült művészetet. imádtam! Elégedett vagyok a film végével, de mindenképpen szerettem volna még többet látni. Ügyeljen arra, hogy a kreditek alatt üljön egy különleges élvezetért, hehe. Remek jelenet!
Abszolút klasszikus!! A rendezés hibátlan, a színészi alakítások egyszerűen nagyszerűek. A szavak hiányoznak erről a nagyszerű munkáról. A legmeghatározóbb film a Mumbai Police-ról. Ez a film kiállta az idők próbáját.<br /><br />Om Puri zseniális teljesítményt nyújt, Smita Patil nem kevésbé. Minden színész megtette a tőle telhető legjobbat, és a filmek minden pillanatban lenyűgöznek. Ez a film csúnyán megrázza az egész lényedet, és arra kényszerít, hogy újragondold a társadalmunk előtt álló számos kérdést.<br /><br />Ez egy zsaru (Om Puri) története, aki becsületes emberként kezdi karrierjét, de végül gyilkossá fajul. Az első kísérlet Bollywoodban, hogy bekerüljön a színfalak mögé, és felfedje a lehangoló igazságot a mumbai zsarukról. Tisztelet Nihalaninak!! <br /><br />Ezt a filmet követően egy csomó bollywoodi film került bemutatásra, amelyek leleplezték a bűnöző-politikus-rendőr kapcsolatot. Így ez a film valóban trendteremtő volt. Ez a tendencia uralta a hindi filmek színterét több mint egy évtizeden át. <br /><br />Ez a film közepes kasszasiker volt. <br /><br />Kihagyhatatlan az igényes filmrajongók számára.
Royersfordban nőttem fel. Abban a városban, ahol Jerry piaca volt. Emlékszem, az egész családom kiment megnézni a forgatást. Emlékszem, egy srác megmutatta nekem és a bátyáimnak a "Blob"-ot egy vödörben. Azt is szeretném megosztani, hogy édesanyám szerepelt a filmben. A frizurája megegyezett Aneta Corsaut-éval, és egyik este rosszul volt, és meglátták anyámat, és megkérték, hogy üljön be a kocsiba Steve Mcqueennel hátulról néhány felvételre. 25,00 dollárt fizettek neki, és meséltek neki egy történetet, amíg tavaly augusztusban elhunyt. Anyukám nem volt tinédzser, és néhány hónapja volt a kishúgom születésétől.
Charlie Chaplin Little Tramp vagy Little Man karaktere egymaga megnyeri az első világháborút, amelyet akkoriban Nagy Háborúnak hívtak, még a császárt is elfoglalva, amire az egész szövetséges fegyveres erő képtelen volt. Kár, hogy az egész álomnak bizonyul, ami némileg zsaru, és a leggyengébb része ennek a lenyűgöző némafilmnek (majdnem játékfilm 46 percnél).<br /><br />Rengeteg találékony geg van. köztük Charlie-nak gázálarcot kellett felvennie, hogy otthonról küldött Limburger sajtot egyen, majd a sajtot fegyverként használja a németek ellen; Charlie a víz alatt alszik egy elárasztott lövészárokban egy katona mellett, akit továbbra is idegesít; Charlie fának álcázza magát – az egyik legjobb vázlata valaha – és Charlie úgy tesz, mintha megverné barátját, aki hadifogoly lett, majd megöleli, amikor az ellenség nem látszik.<br /><br />Egyik elképesztő tulajdonsága, hogy Charlie, amikor németnek öltözve áll az ellenséges vonalak mögött, mennyire hasonlít Hitlerre több mint tíz évvel azelőtt, hogy Hitler és náci gengszterei uralják a német politikát. Hitler nyilvánvalóan Charlie megjelenését mintázta ebből a filmből.
Soha életemben nem nevettem és kuncogtam ennyit! Az első félidő ziccerekben tartott; az utolsó fele teljesen leragasztott! Azt hiszem, 15 percig vihogtam, miután a szalag véget ért.<br /><br />A történeteinek időzítése és előadása szinte páratlan. És bár gyorsan beszél, minden viccet elkapsz. Valószínűleg ez az oka annak, hogy a "nevetőközpontom" annyira túlterhelt; plusz 15 percbe telt mindenen nevetni.<br /><br />
Mindkét filmből megvannak másolataim, a klasszikusnak, ahol Robert Blake egy nagyszerű színész, ahol az 1967-es Blake-film nagy részét inkább egy ablak mellett mutatják be a börtönben, és elmeséli gyermekkori életét, hogy hol van, mióta miért ölte meg a Clutter családot, nem. Ha sok mindent mutat meg a klasszikusban arról, hogy mi is történt valójában, és nem árulja el, melyik követte el valójában a gyilkolást, de igazán szemet gyönyörködtető, ha megnézi az 1996-os In cold Blood the filmet. a klasszikusnak sokkal több értelme van.
Ez az egyik legviccesebb és legkiválóbb film, amit valaha készítettek! Bár még csak negyven menüettet láttam belőle, és azt kell mondanom, hogy ez egy jó film. A cselekmény, ha vicces, és mert a film szinte minden szegletében van szex. Nagyon vicces, és nem is értem, hogy NE tetszhetne valakinek ez a film. Nagyon szeretném megnézni a film többi részét is. Van benne egy kicsit beteg jelenet (hidd el, nem túl kellemes), de ettől eltekintve ez egy remek film. Ezt a filmet 7/8-ra értékelem a vígjátékra, 10/10-re a szexuális tartalmakra és 10/10-re a cselekményre. Kérem, ha Ön az American Pie rajongója, és olyan filmet szeretne nézni, amelyben nagyjából minden szex van, vásárolja meg ezt a filmet. Ez tetszeni fog.<br /><br />10/10
Még mindig vicces ennyi év után. A Midnight Madness jó szórakozás minden korosztály számára. Bemutatja Michael J Foxot, mint egy tipikus 15 éves bajkeverőt. Melio és Blaylak messze a legviccesebb karakterek benne, Leon pedig tökéletesen megválasztott wierdo játékmesternek. Adam és a lány között kialakuló románc nem is lehetett volna cikibb. Fagabeefe!!!!
Imádom azokat a filmeket, amelyek magukba foglalnak. Egy film, amitől az ember gyengének érzi magát, amikor véget ér, és ez a fajta film ritka.<br /><br />Damian olyan tehetséges és sokoldalú, hogy megírja és ábrázolja a különböző karaktereket a képernyőn. Ennek a filmnek van egy élvonala. Fő stream szereplők ilyen alacsony költségvetésért. Miért van az, hogy egy ekkora tehetséggel és karizmával rendelkező Férfi (a szexuális vonzerőről nem is beszélve a legtöbb színészen túlmenően) megteheti ezt olyan kevés pénzből, amivel együtt dolgozhat????? Ezek a színészek igazán hisznek a forgatókönyvében és a rendezői, írói és színészi nyers tehetségében. Nagyon örülök, hogy egy ilyen modern zseni van odakint, hagyom, hogy a művészet iránti szenvedély vezérelje őt, és magával vigyen minket, mint közönséget. Damian Nagyon sok különböző körön keresztül hallottam rólad, és ne engedd, hogy e világ féltékeny emberei eljussanak hozzád. Martin megkapja ezt, Fellini megkapta, és te mindig megkapod. A benned lévő tűz és szenvedély az, amit szeretünk nézni a képernyőn. Köszönöm, hogy más vagy, és van bátorságod úgy írni, mint te. Egyedülálló igazgató vagy, ne hallgass az üres edényekre.
A „Hitch” kellemes meglepetés: egy romantikus vígjáték, amiben van romantika és komédia is. A legtöbb romantikus vígjáték számomra a közepestől a borzalmasig terjed, mert nem vicces vagy romantikus. A „Hitch” olyan színészeket visz el, mint Will Smith, Kevin James és Eva Mendes, egy vidám, könnyed, mint egy toll utazásra, amelyen valóban nevettem, és igen, egy kis „úú, milyen édes!”.<br /> <br />Ismerős Alex Hitchens (Will Smith), más néven Hitch. Ő egy önjelölt "randevúzó doktor"; segít a reménytelen srácoknak, mint Albert (Kevin James) megnyerni az olyan srácokat, mint Allegra (Amber Valletta). Sajnos Hitch-nek meg kell küzdenie Sarah-val (Eva Mendes), egy pletyka rovatvezetővel, aki arra törekedett, hogy megtörje a Date Doctort...<br /><br />A „Hitch” valójában elég vicces, és még a szokásos pofonjeleneteket is működőképessé teszi. egyszerűen azért, mert a szereplők annyira energikusak és egyértelműen szórakoznak. El kell csodálkoznom, hogy Will Smith miért nem készített több ilyen filmet. Éles, gyorstüzelő előadása tökéletes ehhez a műfajhoz, a kémiája Mendesszel és Jamesszel pedig csodálatos. James igazi felfedezés; Soha nem láttam a "The King of Queens" című műsorát, de vicces és szívhez szóló, és ismét bebizonyítja, hogy a kövér fehér férfiak nem tudnak hip-hopot táncolni (Smith reakciói a próbálkozásaira nevetségesek). Mendes dögös és pattogós (nem úgy, istenem), mint Smith tökéletes párja, Amber Valletta pedig édes, mint Allegra.<br /><br />A „Hitch” nem tökéletes; egy kicsit túl hosszú, és a dolgok túlságosan "drámaivá" válnak a vége felé (bár ezt a vicces tánccal teli happy end váltja fel). De ez egy nagyszerű felfrissülés a cuki romantikus vígjátékoktól, amelyek folyamatosan szemetelnek a mozikban.
Készüljön fel az utazásra Haneke "La pianiste" című művéhez... A Huppert által csodálatosan alakított főszereplő pszichológiai betegsége túlmutat minden elvárható határon. A leglenyűgözőbb az egészben, hogy együttérzést érez Erika karaktere iránt. Trash-szexualitás (de nincs meztelen jelenet), perverzió, mazochizmus, vérfertőző kapcsolatok... Haneke durva ételt ad nekünk, nehéz megemészteni; néha az egyetlen módja annak, hogy elkerülje bizonyos jelenetek szélsőségességét, ha nevetni kezd rajta. A "mise en scÃ¨ne" talán nem a legvonzóbb része a filmnek, nyilvánvaló osztrák-germán, néha skandináv jegyek: statikus, hosszú jelenetek, de soha nem unalmasak. A bécsi beállítások, a használt francia nyelv az egészet úgy néz ki, mint egy európai keverék. Az állandó germán zenei háttér (Schubert) gyönyörűen van megválasztva. Mindenekelőtt a legjobb színésznek járó cannes-i díjak mindegyike jól megérdemelt: az év egyik legjobb alakítása a valaha volt egyik legnagyobb francia színésznőtől.
*Kérjük, vegye figyelembe: (Az alábbi szöveg az ír DVD-kiadásból származik). Lehetséges, hogy ennek az összefoglalónak egy része téves:<br /><br />Az ülés szélén kialakított hűtőgép, amelyben az Egy ősi boszorkány öröksége és vérszomjas szövetsége egy elhagyatott szigeti szállodát a gonosz két évszázad megtestesítőjévé tesz. Később.<br /><br />Amikor egy érdeklődő fotós (David Hasselhoff, Baywatch, Knight Rider) és szűzi vőlegénye (Linda Blair, Az ördögűző) bekúszik a szigetre, hogy kutassák annak hátborzongató történetét, és csatlakozik hozzájuk egy akaratlan ingatlanügynök és leendő vásárlói.<br /><br />Fokozatosan a csoport azon kapja magát, hogy az ősi idők áldozatává válik. a gonoszság, amely a titokzatos öregasszonyban él, aki a szállodában kóborol, új áldozatokat keresve a sátáni rítusokhoz, az emberáldozatokhoz és a démonizmushoz. birtoklás...<br /><br />Jelentkezzen be a Witchcraft szállodába... reméljük, hogy élvezni fogja a SLAY-t!<br /><br />További információ. a film tartalmáról:<br /><br />Erőszak: Némi borzasztó, szexuális erőszak – NAGYON ERŐS!<br /><br />Sex és/vagy meztelenség: Néhány erős, valamint célzás.<br /> <br />Rossz nyelvezet: Egyesek, erősek.<br /><br />Mások: Némi droghasználat és utalások.
Felnőttként nagyon élveztem ezt. Megnéztem a 2 unokámmal, és a 3 1/2 éves le volt nyűgözve, a 15 hónapos pedig kuncogott az egereken.<br /><br />A zene szórakoztató és az animáció csodálatos. Ez a folytatás azt teszi, amit a Return to Neverland nem ért el. Jó folytatása a Hamupipőke történetnek; de mi lesz Drusillával? Újabb folytatás? remélem igen!
A Hundstage Seidl első fikciós filmje (előtte nagyszerű dokumentumfilmeket rendezett "állatszeretet" vagy "modellként"). A seidl több mint 3 évig dolgozott ezen a projekten, de csak körülbelül 2 millió dollárba került. a színészek nagyon jók, főleg a nem profi színészek, akik majdnem eljátszották magukat. Az operatőri munka is jó. az egész film sokkolóan felkavaró, és néhány jelenet túl sok lehet a "hétköznapi" nézőknek. A film sok szexet és erőszakot mutat be, de azt is, hogy az emberek magányosak és nem tudnak kommunikálni egymással. Végül azt kell mondanom, hogy ez az egyik legjobb és legkifizetődőbb osztrák film az elmúlt években. kérlek, elnézést a rossz angolságomért.<br /><br />
Kiválónak találtam a Judas Kiss című filmet. Carla Gugino teljesítménye rendkívüli volt, valószínűleg karrierje legjobbja. Arckifejezése számos jelenetben hihetetlenül karakterhű volt, és Gutierrez rendező a lehető legjobban kihasználta. Minden színész és színésznő nagyon jó volt az előadásában. Emma Thompsom, mint általában, csodálatos volt. Színészi képességei jóval felülmúlják azt, amit ettől a karaktertől megkövetelnének, ezért a filmben ténylegesen továbbfejleszti.<br /><br />A történet, bár néha túl bonyolult, továbbra is szórakoztató, és a vége felé mutat. Nagyon-nagyon jó. Egy film, amit nem szabad kihagyni. Jól szövött és zseniálisan rendezett történet. A film minősége, kiváló.
Bementem az Egyenes történetbe, egy szomorú/boldog típusú drámát várva, szép rendezéssel és jó színészi alakítással. Ezeket kaptam. Amit nem vártam, az az emberi lét próbáinak allegóriája volt. Hagyja Lynchnek, hogy készítsen el egy egyszerű történetet egy 300 mérföldes utazásról fűnyíróval, és alakítsa át az emberi állapot mikrokozmoszává.<br /><br />Ha nem vette észre, nézze meg újra, és figyeljen a azoknak az embereknek a kora, akikkel Alvin találkozik, a terep, amin keresztül vezet, az emberek reakciói, milyen beszélgetéseket folytat (az egyik első a terhességről és a gyerekekről szól, az utolsó pedig temetőn kívül). Az utolsó út, amelyen végighalad, ebben az összefüggésben különösen kísérteties, mivel beszűkül, félelme és idegessége fokozódik. Az utolsó mechanikai meghibásodást halálnak tekinthetjük, és a túlvilággal kapcsolatos motorjának csodálatos újjászületését, amelyben eléri a kívánt újraegyesítést.<br /><br />Csak remélem, hogy azok közül, akik ezt úgy bélyegezték, egy lassú, csípős melodráma holisztikusabb figyelemmel nézésére.
Főszereplők: Jim Carrey, Morgan Freeman, Jennifer Anniston Tényleg elég szkeptikus voltam, amikor először néztem meg ezt a filmet. Úgy értem, micsoda fogalmi RÉMÁLOM. Jim Carrey Istent alakítja? Már semmi sem szent.<br /><br />Nos, ez a film aligha szent, de nem is szentségtörő, legalábbis nem nagy mértékben. Igen, Jim Carrey egy ideig rendelkezik Isten hatalmával, de ő nem Isten. Zavaros? Megadom a mélypontot.<br /><br />Jim Carrey játssza Bruce Nolant, egy riportert, aki szerencsétlenül jár, és nagyon sikertelennek érzi magát az életében. Gyönyörű barátnőjével, Grace-szel (Anniston) él együtt, és rögtön észreveheti, hogy szeretik egymást, de a kapcsolat meglehetősen ingatag talajon áll.<br /><br />Ezután Bruce lövést kap a horgonyra. , de Evan Baxter szándékosan ellopta. Nyilvánvalóan nem kérem, Bruce megosztja gondolatait a világgal a televízión keresztül, olyan komikus módon, amely mindenképpen méltó arra, hogy elbocsátsák.<br /><br />Később sokat panaszkodik és zaklatja Istent, Bruce kap egy oldalt. Egy idő után elege lesz a hívásból, ezért válaszol és elmegy az Omni Presents épületébe (heh). Ott találkozik Istennel (Freemannel), aki az épület főnöke, villanyszerelője és takarítója. Ezt nagyon mulatságosnak találtam. Isten a főnök, a Szentlélek a villanyszerelő, és Jézus Krisztus a házmester. Gondolj bele. Főnök, nyilvánvaló. Villanyszerelő, az a fickó, aki mindent működtet. Portás, a fickó, aki kitakarítja a világ által hagyott rendetlenséget. BRILLIÁLÓ.<br /><br />Egyébként Bruce egy kicsit szkeptikus azzal kapcsolatban, hogy valóban találkozott-e Istennel, de amikor Isten megadja Bruce-nak az erejét, és megpróbálja eljátszani Istent, egy kicsit hinni kezd. Vajon miért. Lépjen be a hatalommal való kirívó visszaélésbe személyes haszonszerzés céljából és az ellenségek visszaélése érdekében.<br /><br />Mivel ez Hollywood, Bruce nyilvánvalóan végül okosodik, megtanulja a leckét, és elkezdi használni erejét a világ javára. A végén Istenért kiált, hogy vigye el, és imádkozik, hogy az Ő akarata legyen, ne Bruce-é.<br /><br />Mivel Jim Carrey-ről van szó, a film elég mulatságos, és biztosan van néhány nagyon szórakoztató is. pillanatok benne. A film nem tökéletes teológia, de Hollywood számára mindenképpen jó próbálkozás. A film számos kijelentése elég elgondolkodtató, sőt kihívást is jelenthet, és gratulálok Tom Shadyacnak a filmben tett erőfeszítéseiért.<br /><br />Tehát, bár távolról sem tökéletes, határozottan mulatságos popcorn film egy kis aprósággal. a mögötte lévő gondolat.<br /><br />A lényeg: 3,5/4 (megér egy-két pillantást)
Egyszerűen imádom ezt a filmet, teljesen megráz! Nicolas Cage dögösen néz ki, Tommy pedig nem! Határozottan úgy érzem, hogy Frednek és Randynek egy kicsit több időt kellett volna együtt töltenie a képernyőn, mert teljesen menők. A kedvenc részem az, amikor azt mondja: "Peter Piper Picked A Pepper I guess I Did!"
Annak ellenére, hogy elolvasta a "kezdeti megjegyzéseket" valakitől, akinek furcsán nem tetszett a film -- (MIÉRT AZ EGYETLEN NEGATÍV MEGJEGYZÉS AZ ELSŐ A LISTÁBAN?), nagyon jó volt megjegyezni, hogy gyakorlatilag mindenkinek tetszett! Nyilvánvaló, hogy az Egyház bizonyos pontokat akart hangsúlyozni, és pozitív módon ábrázolni Joseph Smith prófétát – ez az egész gondolat. És valójában ezek a pontok rendkívül hatékonyak voltak. Már tudjuk, hogy Joseph Smith ember volt... de ennek ellenére, ÉS az ellenfél által kiváltott szörnyű negatív próbálkozások ellenére, ez megmutatta, hogyan volt képes befejezni egy figyelemre méltó, Istentől kapott munkát. Bárkinek ajánlom!
A második világháború alatt két fehérorosz (szovjet-orosz) katona próbálja elkerülni, hogy a megszálló nácik elfogják őket, miközben havas terepen vánszorognak élelmet és biztonságot keresve. Ha véletlenül nem szereti a fekete-fehér "külföldi" filmeket, akkor is élvezheti a "Voskhozhdeniye"-t (angolul "The Ascent"). Larisa Shepitko rendező rendkívül jól ütemezi a filmet, annak ellenére, hogy nagyrészt introspektív alkotásról van szó. Sajnos, egy autóbalesetben bekövetkezett korai halála lett Shepitko asszony utolsó filmje.<br /><br />A nyitó küldetés bejelentése után úgy tűnik, nem sok minden történhet a havas erdőben, de Shepitko és a változó környezet váratlanul izgalmassá teszi. A vezető játékosok Vlagyimir Gosztyuhin (mint a lelkileg sérült „Rybak”) és Borisz Plotnyikov (mint a testileg sebesült „Szotnyikov”) sikeresen elkerülik, hogy az egyre erősödő szimbolizmus összetörje őket. Allegorikus előadásaik Shepitko éles irányításával emlékezetes és elgondolkodtató. provokatív felvétel egy ismerős történetre.<br /><br />******** Voskhozhdeniye (4/2/77) Larisa Shepitko ~ Vlagyimir Gosztyuhin, Borisz Plotnyikov, Ljudmila Poljakova, Anatolij Szonyicin
Ezt a filmet nagyon jó iramúnak találtam. Az előfeltevés elég ötletes, és mint nézőt engem is magával ragadtak, ahogy fejlődtek a karakterek. Az ütemezés nagyon jól sikerült azoknak, akik szeretnek gondolkodni – eléggé korán el van rejtve a néző elől, és folyamatosan felmerülnek kérdések, amelyekre később választ kapnak, így egy jól átgondolt és nagyon kielégítő film készül, mind agyilag, mind akcióból. <br /><br />Úgy tűnik, néhányan egy megállás nélküli hullámvasútra vágytak ezzel a filmmel – az egyik olyan filmmel, amelyik a kapun kívül érkezik. Ez inkább hasonlítana azokhoz az alátétekhez, amelyek először lassan felvisznek a dombra – csodálatos várakozást keltve –, és végül, véleményem szerint, jobban teljesíti az eredetileg lefektetett alapot.<br /><br />Kiváló film.
Alfred Hitchcock "Az ember, aki túl sokat tudott" remake-jét általában nem tartják olyan jónak, mint az eredetit, de számomra ez az egyik legjobb film. Jobban szeretem a „Vertigo”-val és a „Rear Window”-val szemben.<br /><br />A „North By Northwest”-hez hasonlóan ez egy átlagos ember története, akit akaratlanul is belevetnek a nemzetközi intrikák világába. James Stewart egy fia apját alakítja, akit elrabolnak, mert összetévesztik egy nemzetközi kémnek. Mindent megtesz, hogy visszakapja a fiát, és megvédje a családját.<br /><br />Bár az eredeti jó volt az időhöz képest, a mai mércével nehéz nézni. A remake kiváló gyártási minőséggel, megnyerő Doris Day-vel és egy igazán hátborzongató gonosztevővel rendelkezik. <br /><br />Ne kölcsönözze ezt, mert újra és újra látni fogja.
Számomra ez inkább ébresztő volt, és annak felismerése, hogy a legtöbb, amit látunk, hallunk, olvasunk és a legtöbbről gondolunk, attól függ, hogy a média mit táplál velünk. Ez egy klasszikus példa arra, hogy a magas szintű spin-doktorok ellenőrzött információkon keresztül próbálják irányítani a tömegeket. Ez is egy kiváló példa arra, hogy az olyan embereket, akiknek van alkotmánya, amit szabadon vásároltak, nem fogja megingatni ez a médiakontroll vagy bármilyen félretájékoztatási kísérlet. Ez ismét azt mutatja, hogy a nap végén a sokak szükségletei valóban felülmúlják a kevesek szükségleteit. Felvilágosító látni azt is, hogy egy olyan országban, ahol nem folyik vallási polgárháború, a demokráciát nem igazán nehéz megvalósítani.
Néhány rossz kritika van itt erről, és megértem, miért, de tekintsd egy alacsony költségvetésű sorozatgyilkos filmnek, és talán többet kapsz tőle, mint a legtöbb.<br /><br />Azt hittem, ez bizonyos értelemben működött, mert utána úgy éreztem, koszos, és le akart zuhanyozni, úgyhogy ez bizonyos fokú siker, nem?<br /><br />Azt mondanám, hogy itt van a kellő mértékű szivacs ahhoz, hogy a bőr alá kerüljön, bár a színészi játék talán egy kicsit is egyenetlen. David Hess csak ebben az összefoglalóban van, ezért ne reménykedjen túl sokat, ha szereti a Last House-t.<br /><br />Ezen kívül érdemes megnézni.
(Összefoglaló) A végzős középiskolás, felső tagozatos Bartleby "B" Gaines (Justin Long) azon kapja magát, hogy nincs főiskolája, ahova be kellene járnia. Képes volt beszélni és kibújni minden problémából, amivel találkozik, de nem tudta elbűvölni a nyolc főiskola felvételi bizottságát. Anyja és apja nagyon csalódott, amiért Bartlebyt nem vették fel az egyetemre. Szülei úgy gondolják, hogy ha Bartleby nem megy egyetemre, akkor nem lesz jövője. Bartleby több barátja is ugyanabban a helyzetben van, amikor elutasították őket az összes főiskola, ahová jelentkeztek. Szüleik megelégedésére Bartleby azzal az ötlettel áll elő, hogy alapítson saját főiskolát egy internetes oldallal. Egy elhagyott pszichiátriai intézményt a South Harmon Institute of Technology-vé alakítanak át. Ők lesznek az egyetlen tanulók. A webhely azonban azt írja, hogy bárkit elfogadunk. Az első tanítási napon váratlanul nagy számban fogadják a tanulókat, akiket szintén minden kollégium elutasított. Egymillió dolláros tandíjjal Bartlebynek működőképes főiskolát kell csinálnia. Felveszi Ben bácsit (Lewis Black) a főiskola dékánjának. A móka akkor kezdődik, amikor megtervezik a saját tantervüket, megalkotják a saját szabályaikat, és egész éjjel buliznak.<br /><br />(Megjegyzésem) A főiskola oktatói gárda nélküli alapításának előfeltétele egy kicsit eltér a faltól. Mivel ez egy hamis főiskola volt, Bartlebynek nem volt szüksége személyzetre. A film eszembe juttatta a klasszikus "Animal House" filmet, a főiskolai környezetet, a testvériséget, a sok geg-et és a csinos fiatal nőket. Ezeknek az új egyetemistáknak más elképzelésük volt arról, hogy miről is szól az egyetemi tapasztalat. A filmben nem csak sok humor van, hanem jó üzenete is van az életnek. Az embereknek elérniük kell álmaikat, és szenvedélyt kell kelteni az iránt, amit az életben szeretnének csinálni, és nem szabad belenyugodni abba, amit mások akarnak tőlük. A vége kicsit irreális volt, de ez csak egy film. A film azért készült, hogy a fiatal közönség egy kicsit szórakozzon. (Univerzális képek, futásidő 1:32, PG-13 besorolás) (7/10)
A film rendben volt, nagyon szórakoztató. A szereplők nagyon jók voltak, és megerősítem az előttem szóló megjegyzést – Glenn Quinn kiváló volt, és egyedül ő elég ok arra, hogy megnézze ezt a filmet. Zseniálisan alakította a banda önző "gonosz" barátját és menedzserét!<br /><br />A "Beyond Gravity" sok dalt előad ebben a filmben, de ez nem igazán meglepő, ha figyelembe vesszük. a film VH1 produkció. Ha azonban valakinek nem tetszik a lágy rock/pop zene, akkor akár elő is villanthatja ezeket a jeleneteket.<br /><br />Egy zenekar cselekménye, amely megpróbál feljutni a csúcsra Los Angelesben, de le kell győznie sok akadály az úton nem túl eredeti, de elég szórakoztató, itt-ott meglepő cselekményfordulatokkal.
0 6 éves kortól dolgozom gyerekekkel, és mindannyian szeretik a Doodlebops-ot. A Doodlebopok energikusak, élénkek és vonzóak. Amint elkezdik énekelni: ''We're the Doodlebops We're the Doodlebops We're the Doodlebops Ó igen, gyere és csatlakozz a mókához, mert nevetünk és egész nap énekelünk", szinte lehetetlen nem csatlakozni hozzájuk. A Doodlebops a színes és szórakoztató világba hozza a nézőt prédikáló üzenetek, csak szórakoznak, miközben megoldják a mindennapi élet kihívásait, amelyekkel a kisgyermek kapcsolódhat.
Határozottan az egyik kisebb Astaire/Rogers musical. Csak nagyon rosszul van megtervezve és tempós. Csak néhány perccel fut tovább, mint például a Swing Time, de sokkal hosszabbnak tűnik. Ez részben Randolph Scott és Harriet Hilliard másodlagos románcának köszönhető. Scott ritkán érdekes. Szeretem Hilliardot. Aranyos, és legalább egy dalát szeretem, a "De hol vagy?" (A másik száma a "Get Thee Behind Me Satan" egy gyenge maradék a Top Hatből, szerencsére abból a remekműből vágták ki). A Follow the Fleet valójában egy rossz film lenne, ha nem lenne legalább három zseniális táncsorozat Astaire és Rogers között. A táncverseny bármelyik számuk első helyéért pályázik. A tánc egyszerűen fantasztikus. Az "Összes tojásomat egy kosárba teszem" című film egy olyan táncot mutat be, amelyet még nem sikerült tökéletesíteniük. Tökéletlenségei még tökéletesebbé teszik. És a "Let's Face the Music and Dance" könnyen Irving Berlin egyik legjobb dala. A filmet tehát érdemes megnézni a nagyszerű pillanatai miatt.
Ez a kukorica sci-fi igazi gyöngyszeme! Peter Cushing nagyszerű egyéniséget ad ehhez a középkorú filmes klasszikushoz.<br /><br />Különösen szeretem a hangzást. A lények és az orrszarvú lények furcsa, remegő hangja bizarr hátteret ad (persze a gyéren öltözött csaj sem árt!)<br /><br />
Vicces film, nagyon jól éreztem magam, amikor megnéztem. A sztár (Cuneyt Arkin, néha Steve Arkinként is emlegetik) népszerű színész Törökországból. Számos keményfiús szerepben, epikus kardfilmben és románcban játszott. Szórakoztató volt látni őt nemzetközi szereplőgárdával és egy igazi silány kesztyűvel. Ha emlékszem angolul is szinkronizálták, ami még viccesebbé tette a dolgokat. (olyan, mintha John Wayne-t törökül beszélné).
Azok számára, akik szeretik a gyilkossági rejtélyek elfoglaltságát, minden bizonnyal ezt látniuk kell, mivel tele van érdekes és gyanús karakterekkel, köztük a legtöbb gazdag Long Island-i társasági típus. A sztárdetektív William Powell felváltva keményítő és ihletett, időnként úgy viselkedik, mintha az öltönyével a takarítóba mennének, és összenyomnák őket. Mary Astor nagyon kedves itt. <br /><br />Powell karriert csinált azzal, hogy eljátszotta a főszereplőt, Philo Vance-t néhány stúdióban több éven keresztül készített filmsorozatban. E filmek között kissé szokatlan romantikus főszereplővé fejlődött, időnként úriember-gengszter szerepeket is megfogalmazott. Már középkorú volt, és egy kicsit beleragadt a karrierbe, mire ez jött. Mint sok korai beszédes sztárnál, úgy tűnt, eljött az ő ideje, és elment, hogy jól néz ki a korai depressziós tilalom korszakában készült filmekhez, de a változó időkben talán túl érett és dögös volt ahhoz, hogy elviselje.<br />< br />A Kennel Murder Case, amelyet a bűnösen elhanyagolt Michael Curtiz rendezett, az egyik utolsó a "régi Powell"-ek közül, míg a következő év az újak közül az első. a The Thin Man, amelynek sikere a hollywoodi sztratoszférába katapultálná vezető szereplőit. A Kennelben még mindig kissé merev, ritualizált mintázatban láthatjuk a filmeket, hiszen a kamera nem sokat mozog, a színészi játék, akárcsak a bemutató, a színháziság felé hajlik. Nem árt azonban ez a megközelítés, aminek megvan a maga varázsa. Barokk minőséget ad a filmnek.
A többi hozzászólással abszolút nem értek egyet! Én is láttam ezt a filmet egy korai vetítésen, és nagyon élvezetesnek találtam. Robin Williams csúcsformában van. Igaz, a hangnem ismerős, de ez a Williams of Good Morning Vietnam: okos, vicces, pont. Túl sok sötét kanyar után Williams végre visszatér ahhoz, amit a legjobban tud. A mellékszereplők remek alakítást nyújtanak, különösen Laura Linney és Chris Walken. Chris szokás szerint önmagát játssza, de a következő elnök "ügynökeként" minden alkalommal öröm volt a képernyőn. Lewis Black alapvetően csak önmagát játssza, de itt csodálatosan jól használható. Van egy szórakoztató kanyar Jeff Goldblumtól is. A film is több, mint amit a trailer sugall. A film vicces, de nem tiszta vígjáték, ahogy azt javasolják. Van benne egy kis thriller vonal, amit mindenkinek komolyan meg kell fontolnia, főleg ha az újságot figyeli.
Otto Preminger „Az aranykarú ember” a heroinfüggőségre utal – amit 1955-ben, azaz ötven évvel ezelőtt meglehetősen kockázatos lehetett megfilmesíteni (a cenzoroknak ma MÉG MINDIG problémái vannak a filmek drogtartalmával!).< br /><br />A főszerepet eredetileg Marlon Brandónak ajánlották fel, majd Frank Sinatra elkapta, mielőtt Brando válaszolhatott volna. Sinatra meggyőzően ábrázol egy profi kártyaosztót és egy volt heroinfüggőt, aki csak azért tér haza a városba, hogy a kísértés démonaival küzdjön.<br /><br />Preminger az egyik kedvenc rendezőm ("A gyilkosság anatómiája" " James Stewart főszereplésével egy zseniális és forradalmi bírósági dráma). A Preminger nagyjából segített megváltoztatni a mozi arculatát az 50-es években – az „Egy gyilkosság anatómiája” rendkívül ellentmondásos volt, amikor megjelent, mind cselekménye, mind tartalma miatt (utalások a nemi erőszakra, a női „bugyira”, a csábításra stb.) és az „Aranykarú ember” egy ugyanolyan ingatag témával foglalkozik.<br /><br />Preminger azonban kibontakozik anélkül, hogy kizsákmányolóvá válna. Ez olyan, mint a "The Panic in Needle Park" (1971) előfutára, és az általános motívumok tekintetében több mint néhány hasonlóságot mutat a Ray Milland főszereplésével készült klasszikus Billy Wilder-filmhez, a "Lost Weekend"-hez. Valószínűleg ez a három film az 1980-as évek előtti alkoholizmusról szóló legjobb film, és még ma is aktuális.
A The Running Man azon filmek közé tartozik, amelyeket túlnézve még unalmassá és lehangolóvá is válna.<br /><br />Azt tanácsolom, hogy évente egyszer-kétszer nézd meg pár társsal és néhány itallal.< br /><br />A TV-média uralmának és a társadalom kapitalista módjának mai légkörében ez valóban revizionista társadalmi kommentárként működik, az 1980-as évek fellendülése után. De felejtsd el! Vannak más zseniális és jobb okok is arra, hogy megnézzék ezt a filmet.<br /><br />Schwarzenegger a legjobb formában van Ben "A bakersfieldi hentes" Richards szerepében, és a Bond-övvel ellátott one bélések felvétele teljesen ihletett volt – ők valóban legvégső (a fő fénypontja Killiannek a kamera feletti dühöngése).<br /><br />A stalkerek dizájnja hitelesen amerikai, és tükrözi a látott karaktereket. a PC „Gladiators” tévéműsorban és a WWE-ben is. A Buzz-saw borzalmas vége minden nézőt a szíve mélyéig lehűt (lábjegyzetként, miért tűnik különösen felkavarónak a halála a látszólag egy vidám, keserű humorú akciófilmben?)<br /><br /> Jesse Venturer és Sven Ole Thorssen nagyszerűek hátizmoknak (és Arnies bimbók a való életben), és még Mick Fleetwood is benne van! Mi mást kívánhatna még?<br /><br />A Running Man-t nagyon ajánlom, ha egy nagyszerű, szórakoztató akcióra vágyik fényes felülettel és néhány nagyszerű karakterrel. Csak ne várj tőle oktatást (legalábbis felszíni értékben).<br /><br />Minőség, én nagyon szeretem. Te is az leszel, hacsak nem vagy mester. 7/10
Most néztem meg a Rollt, és micsoda öröm volt. Toby Malone teljesítménye igazán kiemelkedett, azon kaptam magam, hogy tulajdonképpen érdekel, mi történik Matt-tel az egész film alatt, ami maga is nagyon szórakoztató, nagyon tempós, jól kidolgozott karakterek keverékével, ami elég nagy teljesítmény, tekintve, hogy rövid ideig fut. idő. Rengeteg jó csavar van az egészben, ez egészen a végéig találgat. További karakterekre kell figyelni: a teljesen őrült Tinyre és az alattomosan vonzó Jesse-re. Lehet, hogy nincs akkora költségvetése, mint egy hollywoodi kasszasikernek, de ez ne tántorítsa el, sokkal rosszabbul járhat, mintha megnézné, nem fogja megbánni. Jó szórakozást. 7/10
Az ázsiai horrornak álcázott „A Tale Of Two Sisters” valójában egy összetett karaktervezérelt pszichológiai dráma, amely egy látszólag normális család problémáiba nyeli a nézőt. Nagyon meglepett a film mélysége. Ji-woon Kim rendező döntése, hogy inkább egy történet elmesélésére összpontosít, nem pedig olcsó ijesztgetésre, helyesnek bizonyult. Az egyik legzseniálisabb új horrorfilm megalkotása.<br /><br />A "A Tale Of Two Sisters" története, ahogy a neve is sugallja, két nővérről, Su-miről és a fiatalabb Su-yeonról szól, akik időtöltés után egy elmegyógyintézetben térnek haza apjukhoz és láthatóan bántalmazó mostohaanyjukhoz. Ettől kezdve szemtanúi lehetünk, hogyan kezelik a nővérek mostohaanyjuk fokozatosan erősödő agresszióját és szabálytalan viselkedését. Ha azt mondanám, hogy mi fog ezután történni, az az egész élményt elrontaná. Szóval inkább hagyom a dolgot.<br /><br />A cselekmény nagyon szorosan meg van írva. Szépen kidolgozott karakterekkel. Ji-woon Kim egy kis szereplőgárdára összpontosítva sokkal részletesebb képet ad róluk és egymáshoz való viszonyaikról. Ráadásul mind a négy főszereplőnek nagyon eltérő szerepe és karaktertípusa van. A védelmező Su-mi-től, a gyengébb Su-yeon-tól, a láthatóan érdektelen apától a mostoha őrjöngő és később halálos viselkedéséig. Nagy a titokzatosság érzése, a cselekmény nagy része a végére nem derül ki, és még ezután is nagy teret hagy a film az értelmezésnek. A néző még egyszeri megtekintés után is kénytelen lesz még egyszer megnézni, hogy jobban megértse.<br /><br />A színészek remekül passzolnak a szerepükhöz. Pszichológiai filmekben különösen nehéz erős, érzelmes jeleneteket létrehozni, de nagy öröm, ha sikerül létrehozni, és ez a remek példa egy ilyen bravúrra. Ji-woon Kim rendezése lassú tempójú és lebilincselő, feszültséget teremtve a film horroreszk jelenetei miatt. Bár kevesen vannak ezek a pillanatok erősek és őszintén szólva félelmetesek. Az operatőri alkotás és a zenék kiválóak, és hozzájárulnak egy pszichológiai filmhez illő atmoszféra kialakításához.<br /><br />A „A Tale Of Two Sisters” bemutatja, hogy a horror műfaj valójában sokkal több, mint egy egyszerű izgalmas utazás. Erősen a karakterre és a rejtélyre összpontosítva ez egy olyan összetett film, amely könnyen elcsábíthat, hogy újra és újra megnézze, csak azért, hogy jobban megértse.
Rendben, ez elég érzékeny kis szám volt, de nem tehetek róla, hogy láttam már. Eszembe jut egy másik VCA-film, amit Poitier-ben láttam, "A RUBY RAE TÖBBI NAPAI" címmel. Szintén benne voltak a "Welcome to the Dollhouse" és a "Ratcatcher" és Lynne Ramsay darabjai a kivitelezésében. Ami nem azt jelenti, hogy nem ízléses referenciák... csak azt, hogy nagyon modernnek és nagyon divatosnak érzik magukat... ami miatt úgy érzem, ez közelebb áll a reklámhoz (mint stílusban és történetben), mint a egy eredeti és hiteles szerző jön.<br /><br />Az operatőr egyszerűen...túl tökéletes az én tetszésemhez. Túl korallszűrő (vagy szén) az én kedvemért...túl íves keretű 12mm. Ezért az egész benyomás egy kicsit távoli maradt bennem – óvakodjunk a magát túl könnyen hirdető művészettől! A franciák (ők egy konzervatív csoport) úgy tűnt, hogy megveszik, ahogy a zsűri is... de a cannes-i rövidfilmek válogatása köztudottan konzervatív ahhoz képest, hogy a filmeket válogatták, bár kíváncsi vagyok, mi történt az elmúlt években.
Ez a csodálatos Oscar-díjas (összesen 4) és John Ford első Oscar-díjasa egyszerűen elbűvölő Max Steiner ütős pontszámával. Művészi filmnek hívják, mert Fordnak nagyon kevés pénze volt, hogy elkészítse ezt a nagyszerű történetet a bűntudatról és a megtorlásról, valamint a kapzsiságról és az ostobaságról. De ami ezt a filmet ilyen klasszikussá teszi, az az a rendezés és a lenyűgöző fotózás, valamint a köd és a világítás használata, ami annyira különbözött a szokásos amerikai filmektől, és inkább a német expresszionizmus hagyományaihoz illeszkedett. Victor McLaglen Oscar-díjas teljesítménye pedig a részeg Gypo szerepében egyszerűen hihetetlen. A film lényegében Írországban játszódik, és Gypo feladja a lázadó mozgalom egyik barátját az angoloknak, hogy gyűjtsön össze 20 fontot, amit a barátnőjének adhat. De miután ennyi pénze van, egy egész éjszaka részegre fújja és odaadja, miközben a mozgalom vezetői próbálják felkutatni a besúgót. Az egész film egy éjszaka egy sötét és ködös Írországban, és a szereplők sora emlékezetes, de végig Gypo egész világa közeledik hozzá, mind pszichológiailag. Ha esetleg három rendezőt kellene választanom, hogy MINDEN filmjük örökre egy lakatlan szigeten legyen, és senki mást, John Ford minden bizonnyal közéjük tartozna. Micsoda igazán figyelemre méltó film...
Kicsit megbillentem a mérleget, és azt mondom, hogy élveztem. A rajzfilm azonban valójában csak azoknak fog tetszeni, akiknek nagyon abszurd hajlamuk van. Ez egy olyan dolog, amit a legtöbb ember biztosan nem fog megérteni, ahogy az abszurdizmus természete is.<br /><br />Az animáció borzalmas, de igen, ez a lényeg. A főszereplő rossz szájú, erőszakos és hülye. semmiféle megváltó tulajdonság. a felesége sikoltozik és jajgat, láthatóan a legalapvetőbb kommunikációs készségekre alig képes. ezeknek a történeteknek a többségéből hiányzik bármiféle értelme.<br /><br />de megint csak ez a lényeg ;)<br /><br />Ha a nem szett, a trágár beszéd, valamint a teljes és teljes véletlenszerűség a te dolgod. , ezt imádni fogod.<br /><br />Tényleg rövid, ezért valószínűleg bérelnék vásárlás helyett.
A Hell to Pay kicsit véres az én ízlésemnek, pedig semmivel sem rosszabb, mint sok film. Ennek ellenére élveztem a tapasztalt sztárok felvonulását és a nyugati tájat és minden mást; de a sztori nagyon gyenge volt, és nem igazán láttam az egész értelmét. A filmet kísérő zene azonban bőven kárpótol a fakó filmért.<br /><br />Honnan jöttek a srácok - Nate és Noah Cryns-, akik ezt a zenét írták? Szuperek!! Attól a pillanattól kezdve, hogy a zene elkezdődik, messze jobb, mint bármi, amit évek óta hallottam. Azt hiszem, ez a legjobb, amit valaha hallottam! Annak ellenére, hogy nem voltam elragadtatva a filmen zajló cselekményektől, a zene pontosan azt az érzelmet váltotta ki, ami minden jelenethez kellett. A nyitó titkok alatt a régi nyugat felé repültem, és tényleg úgy éreztem, mintha újraélném a régi időket a zenén keresztül.<br /><br />Ezt a filmet mindenképpen megéri megvásárolni és megnézni a szépért. zene és egy utazás a memória sávon, hogy újra láthassa a régi nyugati sztárokat.
Egy édes kis film, amely még a nagymamádat sem sértené meg, a "Saving Grace" ugyanabból a kendőből van kivágva, mint féltucat másik brit vígjáték az elmúlt két évben... Az esélytelenebb ember viszontagságokkal néz szembe, megtalálja az erőt a kihívásokhoz és a folyamat során megtud valamit magáról.<br /><br />Az özvegy és így megtört Grace kertészmester, és besorozzák, hogy segítsen barátjának/alkalmazottjának. Matthew megtermeli a cserepes növényét. Mindent rosszul csinált, ezért Grace segít neki. Rájönnek, hogy ő a tökéletes személy a cserepes betakarításhoz, amiből mindketten profitálhatnak. Szereti a dohányzást, a lánynak pénzt kell gyűjtenie a jelzáloghitel kifizetéséhez. <br /><br />Kiemelendő, hogy Grace Londonba utazik, hogy eladja az áruit, és olyan fehér öltönyt viselt, mint John Travolta a "Saturday Night Fever"-ben, és ezért kilóg a hüvelykujjból. <br /><br />Blethyn mindig nézhető, és ez nem mondható el sok emberről... nos, én nem tudom. Ferguson nagyon jó, és Tcheky Karyo, akit a "La Femme Nikita"-ban kedveltem, emlékezetes. <br /><br />Nem igazán megindító vagy éleslátó, de rendkívül szórakoztató, és a gyors 90 percben olyan érzés, mint egy séta a barátokkal. 8/10.
A nagyszerű James Cagney, akit nagy betűkkel írnak, nem jelenik meg a film második harmadáig, és valószínűleg kevesebb képernyőideje van, mint Dudley Diggesnek, aki az eee-vill reformiskola potentátját alakítja. Ám amikor Jimmy megérkezik, a reformiskolák megreformálásáért felelős biztos helyetteseként a levegőbe vágja a kezét, felugrik a lábaira, és kiköpi a Warners-First National dialógusát minden szokásossal. és várható, panache. A pszichológia ebben az éles antikvitásban, amely Warners számos erőfeszítésének egyike, hogy megerősítse helyét a „társadalmilag tudatos” stúdióként, nem megy mélyre: Digges csak azért rossz, mert a forgatókönyv megköveteli tőle, és ott van az a furcsa elképzelés, hogy fiatalkorú. a bűnözők dagadt gyerekekké válnak, ha csak egy csipetnyi autonómiát kapnak. De abban a megkímélt, gyors stílusban készült, amelyre a stúdió specializálódott, és soha nem unatkozik. Frankie Darro, aki a Warners kedvenc Rotten Street Kidjeként töltött rövid ideje alatt mindenféle problémába keveredett a képernyőn, ideális JD – egy jóképű, karizmatikus keményfiú, mopszos orrával és gyűlölettel teli tekintetével, amely elsorvadhat. Ma egyetlen gyerekszínész sem érhet hozzá.
Rendkívül jó filmes sztori meleg, megkeseredett egykori tinisztárról, most várakozó asztalokról. A szexuális kétértelműségeket itt valósághűen, valódi emberi arccal tárjuk fel. Ez, és dobj szabadon egy sorozatgyilkost, és megvan a SZERETET ÉS AZ EMBER MARAD. Jól ábrázolt dráma, furcsa humor és rejtély. A forgatókönyv gördülékeny és hihető. Az előadások jóval átlagon felüliek, a fordulatok pedig élesek a történetben.<br /><br />Bizonyára nem mindenkinek ez az ideális elképzelése a filmről, de aki értékeli a mást és a sima írást, annak nagyon méltó az idejére. Erősen ajánlott.
Számos tényező megkönnyíti számomra, hogy kijelenthessem, hogy továbbra is úgy gondolom, hogy ez a valaha készült legfontosabb sci-fi film, annak ellenére, hogy néhány színészi játék, elavult párbeszéd stb. fantáziája a Krellnek, a bolygón őshonos humanoid fajnak, amely már mind halott, és aki 1 millió évvel fejlettebb volt, mint a földi emberek (mi), és technológiájukat, különösen a 8000 köbmétert. mérföldes gép.<br /><br />Másodszor a zene és a hangeffektusok, amelyek elválaszthatatlanok egymástól. Kísérteties, földöntúli érzést kelt, ellentétben a 2001-es filmmel, amely hagyományos klasszikus zenét tartalmazott.<br /><br />Harmadszor, a "szörnyeteg" nemcsak a valaha elképzelt legerősebb és leghalálosabb, hanem valódi tudományon is alapul. és nem szegi meg a fizika és a biológia törvényeit.<br /><br />Végül, és ami a legfontosabb, a Forbidden Planet az egyetlen olyan film, amely ami még hihetetlenebb, sikerül őszinte, intelligens és kíméletlenül logikus kijelentést tennie az emberi (vagy bármely más biológiai entitás) fejlődésének határairól vagy plafonjáról, függetlenül attól, hogy mennyi ideig élünk fajként.<br /><br />Más esetekben. szavakkal, előrevetíti elkerülhetetlen sorsunkat.
A házasságon kívüli filmben Traci Lords B-színésznőt láthatjuk a legjobban. Itt minden horrorba és feszültségbe van burkolva, egy olyan szerep, ami nagyon jól áll neki.<br /><br />Ez a mainstream film egyébként sokat kölcsönöz Paul Verhoeven „Alapösztön” (1992) atmoszférájából. . Azonban vannak különbségek a Traci Lords ('99) és Sharon Stone ('92) fő női szereplői között. Például a Házasságon kívüli filmben Traci hozzáad néhány apró elemet a pornómúltjából. Ne felejtsük el megemlíteni az Extramarital három főszereplőjét sem. Azzal, hogy meggyőző teljesítményt nyújtanak, mindegyik nagyban hozzájárul a film általános minőségéhez. <br /><br />Ez a házasságon kívüli filmet egy nagyon élvezetes B-filmmé teszi. A történet jó felépítést mutat, feszültsége az elejétől a végéig jól elterjedt. Ez a film az ülés szélén tart, egészen a váratlan végéig.
Kicsit bizarr és gonosz volt, és nagyon élveztem, a sorozat szereplői is nagyszerűek voltak, és jól dicsérték egymást. Sajnálattal láttam, hogy elvágták. Szívesen láttam volna, hová mehetett. Azon kapta magát, hogy Lucas Buck seriff felé hajolt, akinek több titka volt, mint bárki más. Lucas ijesztő és csábító volt. És szerettem volna még többet látni belőle, és azt, hogy milyen lett a karaktere. A műsort azonban csak azért veszem meg, hogy élvezzem, nagyon jó volt valami máshoz a tévében. És Paige Turrco, aki Caleb unokatestvére volt, nagy rejtély volt, hol és mit jelent Lucas számára. Kár, hogy nincs még mindig a közelben.. vagy soha nem készült el, szerettem volna látni, mi történt volna.
A 60-as években ez a komor tanulmány Joyról, egy fiatal proletár feleségről Ken Loach karrierjének bevezetése volt, aki minden idők egyik legelőkelőbb és legelismertebb brit filmesévé vált. Addigra már nagyon keveset tudtam Brechtről, a politikáról vagy a hátrányos helyzetűek valóságáról, és igencsak lenyűgözött a film esztétikája, szabad stílusa, szigorú színes filmezése és Joy kamera előtti monológjai. Nagyon meglepődtem, amikor azt tapasztaltam, hogy Terence Stampnek (aki híressé vált, köszönhetően a Billy Buddnak, a "The Collectornak" és a "Modesty Blaise"-nek) ilyen kevés képernyőideje van. Bár a 20th Century Fox terjesztette a "Szegény tehén"-t Panamában, Loach nem maradt a mainstream moziban (ami ez a film aligha az), és elvesztettem a kapcsolatot a filmjeivel. Most hallottam a sikereiről, "Kes", "Családi élet", "Black Jack". mígnem a 80-as években utolértem. Donovan gyönyörű címadó dala egyébként elérhető a "Troubadour" című antológiájában.
Nem ez Lagosi Béla legjobb filmje, de van benne egy jó régi stílusú megközelítés a negyvenes évek horror szórakozásához.<br /><br />A menyasszonyok holtan hullanak az oltár elé, mint a legyek. Azt hiszem, elhalasztanám az esküvőt addigra, amíg az ördög elkapják, de ez egy horrorfilm, úgyhogy azt hiszem, az emberek valamiért figyelmen kívül hagyják a veszélyt. Különben is, Lagosi egy őrült orvos, akinek fiatal női vérre van szüksége, hogy öregedő, beteges feleségét egészségesen és boldogan tudja tartani. Mindig úgy kerüli el a Keystone-zsarukat, hogy a holttesteket egy halottaskocsiba rejti (kinek jutna eszébe holttestet keresni egy halottaskocsiban?), a menyasszonyokat pedig folyamatosan zsarolják.<br /><br />Egy ilyen film sem készül el. legyen teljes egy Lois Lane típusú riporternő nélkül, aki egyedül akarja elkapni a bűnözőt. Jó a bûnügy megoldásában, rossz abban, hogy rosszkor tartsa be a száját, találd ki, kit választ Lagosi a következõ áldozatnak. Imádom a "kísértetházat", ahol Lois Lane-t egy zivatar rekedte Lagosi baljós kastélyának vendégeként. Rejtett átjárók, vámpírszerű feleség, gonosz törpe Igor asszisztens és így tovább. Jó cucc.<br /><br />A meglehetősen jól sikerült ütemezés mozgásban tartja a filmet, és a történet tipikusan, de kielégítően oldódik meg. Ha szereted a régi horrorfilmeket, ezt érdemes megnézni.
A Return to Me egy olyan film, amelyet biztosan szeretnél birtokolni. Ez egy történet az inspirációról és a családi szeretetről, amely minden korosztályt megszólít. A történet, bár látszólag lehetetlen, isteni beavatkozásra törekszik, amikor egy férfi egy tragikus balesetben elveszíti feleségét, és újra megtalálja a szerelmet abban a nőben, aki befogadja felesége szívét. David Duchovny és Minnie Driver melegszívű előadásokat adnak, mint a véletlenül találkozásra kijelölt szerelmesek. De az igazi történet a körülöttük lévő barátokban és családban rejlik, akik szeretik és támogatják őket a megpróbáltatások idején. Carol O'Connor Minnie Driver nagyapjaként minden jelenetben hiteles. Bonnie Hunt, mint a barát, akinek szellemessége és bátorítása kiemeli Minnie-t, mint „nővért”, vicces, de meleg a jelenetekben, különösen James Belushival a férje. A klasszikus jelenetek és írások olyan élvezetessé és meghatóvá teszik ezt a történetet, hogy újra és újra megnézhető legyen. Köszönjük, hogy olyan filmet készítettél, amely a családokat és a barátokat szorosan összetartozó, gondoskodó emberekként mutatja be, akik szeretik egymást a nehéz időkben.
A nagymamám vette ezt a filmet 5 éves koromban (mindig is szerettem a félelmetes filmeket), és már akkor is élveztem. A hangulat fantasztikus, a történet pedig eredeti és szórakoztató. Különösen szeretem azokat a jeleneteket, amikor a lakóautót megtámadják a sivatagban. A sziklák valóban meggyőzőek egy ilyen alacsony költségvetésű filmhez. A színészi játék átlagon felüli az ilyen filmeknél, a zene pedig hátborzongató. Ez határozottan alulértékelt gyöngyszem. Mindenkinek ajánlom, aki szereti ezeket a furcsa filmeket a hetvenes évek végén, a nyolcvanas évek elején, mint az "Alice, édes Alice", a "Szegény csinos Eddie", a "Rémálom", a "Kórházi mészárlás" és a "Az idegenek visszatérése, a halálos" Ívik". Határozottan klasszikus!!
Ez a Showtime film valóban sokkal jobb nézői értékelést érdemel, mint egy 4,5; 10-est adtam rá a sztori és a két sztár játéka alapján. A nézők kommentjeit olvasva meglepődtem, hogy mennyien várták, hogy ez a film vígjáték legyen. Igen, látom, hogy az IMDb Vígjáték/Drámaként szerepel a Műfaj alatt. Ez biztos félrevezető, nem? Szerencsére láttam a filmet, mielőtt bejelentkeztem volna erre az oldalra, így nem számítottam erre. Valójában a hallottak szinopszisa alapján teljes mértékben azt vártam, hogy egyszerűen dráma lesz. Azon tűnődöm, hogy a csalódás, amiért ez nem egy vicces film, okozott-e ilyen sok alacsony szavazatot.<br /><br />Egy másik tényező, ami alacsony szavazatot okozhatott, az az, hogy ez a film nagyon „karaktervezérelt”. A „Driving Miss Daisy” egy példa egy másik karaktervezérelt filmre, ami eszembe jut. Valaki korábbi megjegyzése egy unalmas tárgyalásra panaszkodott. Úgy tűnt, hogy Tom (Danny Glover) munkajelenetei elvonják a figyelmet a film valódi cselekményéről. Vagyis hogyan tervezte meg családja – vagy személyes csapatai, ha úgy tetszik – társadalmi felemelkedését. Mindazonáltal a hitelesség és az indoklás megalapozását szolgálták, mint jogát, hogy Greenwichbe költözzön, és „feljebb” lépjen a világban.<br /><br />Tom megszállottsága kényszerűvé vált. Bebizonyította, hogy semmiben sem áll meg, hogy beleolvadjon a fehérek környékébe. Bánatát, amikor egy másik fekete ember költözött a szomszédba, nem a bőrszíne okozta. Mindennek köszönhető, amit a „beavatkozó” képviselt; mindent, amit Tom hátrahagyott. Lényegében Tom Oreo sütivé vált: kívül fekete, de belül fehér.<br /><br />A film utolsó 20 perce az egyik legerőteljesebben megírt, rendezett és színészi játék (Whoopi Goldberg) Valaha volt szerencsém tanúja lenni. Rájöttem, hogy a film csúcspontja nem az a nyilvánvaló esemény, ami a szomszédban történt (nem akarom elárulni). A csúcspont verbális, és Whoopi teljesíti. Még mindig nem tudom, hogy az a beszélgetés, amikor tájékoztatja Tomot, hogy Tom-Two melyik főiskolára jár, vagy amikor kiadja, mindez az éjszaka közepén történik, és Tom felébred. Ennek ellenére a végkifejlet nagyszerű. Tudod, hogy az élet azon az utcán soha nem lesz a régi.<br /><br />A kedvenc karaktervezérelt filmem: az emberek problémákon, fájdalmon mennek keresztül, táncolnak, fejlődnek, megváltoznak, és az élet megy tovább. Közönségtagként tanulhatok valamit, vagy inspirációt kapok.
Óriási rajongója vagyok az ikertestvéreknek. Bár ez volt az egyik "nem túl jó" filmjük. Nem azt mondom, hogy rossz, nem is mondhatom, hogy rossz, de ez az egész népszerű és nem népszerű dolog nem jó. Bár erre a filmre 4 pontot adok.
SPOILER FIGYELMEZTETÉS<br /><br />Mindannyian hallottuk már a "Boy Who Cried Wolf" legendát. De mi van akkor, ha a farkas egy ember a modern világban. Nos, valami olyasmi lehet, mint a Big Fat Liar. A tizennégy éves Jason Sheperd (Frankie Muniz a "Malcolm in the Middle"-ből) mindig hazudik, hogy elkerülje a bajt. Egy nap arra kényszerül, hogy írjon egy angol esszét, de az a nyavalyás filmrendező, Marty Wolf ( Paul Giamatti ) kezébe kerül, aki azt tervezi, hogy Jason történetét hollywoodi kasszasikerré varázsolja. Senki sem hisz Jasonnak, amikor egyszer igazat mond, és a nyári iskolába kerül. Jason azonban elhatározza, hogy bebizonyítja szüleinek az igazat, és barátjával, Kaylee-vel (Amanda Bynes) Los Angelesbe utazik. Amikor Wolf nem hajlandó beismerni, hogy elrontotta a történetét, Jason azt tervezi, hogy pokollá teszi Wolf életét. B.F.L. nem remekmű, de remek módja annak, hogy 90 percet eltölts az idejéből. Bárcsak megcsinálták volna egy kicsit, és nincs annyi csínytevés, bár elég ügyesek (a medencefestéket szeretem a legjobban). Lehet, hogy ez nem tetszett volna annyira, mint Paul Giamatti nélkül. Egyszerűen mulatságos ebben. Ha van 90 perced az ölésre, próbáld ki ezt. Lehet, hogy csak élvezed.
Úgy gondolom, hogy a legtöbb ember, aki megjegyzést fűzött ehhez a filmhez, nem érti, hogyan kell filmet nézni, és/vagy kevés az eleganciájuk. Először is, egy film értékeléséhez meg kell értened, hogy a filmben minden milyen mértékben működik együtt. A modern érzékenység nagy drámát követel. Nem, nem a karakterek és cselekmények nagyszerű beállítására gondolok, de úgy tűnik, hogy olyan érzelmi pályákat követelnek meg, amelyek nagyon tragikusak vagy nagyon komikusak. Ez egy finom film. Szépsége a finomságában rejlik (nem tévesztendő össze az egyszerűséggel). Sem a történet, sem a karakterek nem egyszerűek ebben a filmben. Ez egy gyönyörűen megfilmesített film, amely a legtöbbet hozza ki az érzékiség, a politika, az emberi gyengeség, a kegyetlenség kombinációjából.... A világ, amiben ez játszódik, idegen lenne és ma nem érthető... egy olyan világ, ahol ha megvan, akkor MOST és HANGOSAN kell fitogtatnia, még akkor is, ha csak azt hiszi, hogy megvan.<br /><br />Sok ember ma nem értjük, hogy a viktoriánus társadalom nem igazán viktoriánus volt, ahogy az emberek ezt a kifejezést ma értik.<br /><br />Ez a film segít a rekord pontosításában.
A Crackerjack egy másik klasszikus ausztrál film. Mint oly sok ausztrál film, mint a The Castle, a The Dish és a Sunday Too Far Away, ez is olyan helyre kerül, ahol korábban nem foglalkoztak széles körben filmekkel, ezúttal a Lawn Bowls és a bowling klubok játéka. A Crackerjack egy sokkal lassabb tempójú sportfilm, mint sok más, mint például a Remember the Titans vagy a Million Dollar Baby, de a szereplők önmagukban sportolók. Ez a film az ausztrál kultúra nagy területét mutatja be, és egy olyan sportágat mutat be, amely népszerű és egyre népszerűbb Ausztráliában. Mick Molloy egy klasszikus, felejthetetlen karaktert mutat be. Valóban látni kell.
17 évesen láttam, azóta nem láttam. A „CBS Late Movie” egy ponton rendszeresen bemutatta. Emlékszem, milyen szomorú és felkavaró volt, valóban rosszul lett tőle a gyomrom. A hatások akkor még nem voltak olyanok, mint ma, de ennek ellenére nagyon jól közvetítette azt az érzést, hogy egyedül van az Amazonasban, miután mindkét szülőt elveszítette, és kiutat keresett. A rovarokra és a kukacokra emlékszem a legjobban, annyira valósághűek voltak, hogy megették a húsát. Ez egy sötét film, amely akkoriban vitatott téma volt, bár valószínűleg erősen tévére szerkesztették. Bárcsak több részletre emlékeznék, és ha lesz alkalmam újra látni, többet tudok hozzászólni. Évek óta ezt keresem. Azt hiszem, a CBS-en egy másik címen is bemutathatták. Fogalmam sincs, kiadták-e valaha videón.
a westernben kell lennie egy alműfajnak, amelyet „a Robert Mitchum Westernnek” neveznek. Mitchum zseniális, egyedi, általában alulértékelt westernfilmjei film noir karakterét importálják, hogy lenyűgözően sötét karaktervázlatokat véssenek be, és Sam Peckinpah filmjeiből ismertebb elégikus világfáradtságot hozzanak magukkal. A „Man with the gun” az egyik legjobbja. A filmet Orson Welles pártfogoltja, Richard Wilson rendezte, egy rideg, monokróm szépség, tele dermesztő sziluettekkel és rémisztő erőszakos kitörésekkel, miközben Mitchum magánhadseregével megszelídíti a monopolista által terrorizált várost. Mitchum halk szavú idegenből tébolyodott gyilkossá válása, köztük egy sor sötét érzelem, a kifejező, fizikai színészi játék csodája.
Ezt a filmet a 2005-ös Palm Springs-i Nemzetközi Filmfesztiválon láttam. Abból a feltételezésből indultam ki, hogy ha Chiwetel Ejiofor és Hilary Swank szerepel benne, akkor legalább tisztességesnek kell lennie. Nos, egyfajta lassú kezdés után korántsem csalódtam. Valójában nagyon meg voltam elégedve a végtermékkel.<br /><br />Be kell vallanom, hogy néhány színész afrikaaner és xhosa(?) akcentusú angol nyelvét nehéz volt megérteni, de mintha "Waking Ned Devine"-t nézném. ", "Trainspotting" vagy bármely más, erős akcentusú színészekkel készült film, amelyet körülbelül 15 perc után beállítottam. És próbáltam rájönni, hogy Hilary Swank miért dél-afrikai, és úgy hangzott, mintha akcentussal akarna ölteni, de nagyon amerikainak hangzott... mintha gyenge próbálkozást tenne az akcentussal. De a film későbbi szakaszában, ahogy egyre többet elárulnak a karakteréről, és arról, hogy tinédzserként hogyan költözött az Egyesült Államokba, kezdi megérteni, hogyan veszíthette el akcentusát vagy annak nagy részét. Így kezdett érteni, hogy csak bizonyos szavakban lehet afrikaaner csipke.<br /><br />Tudom, hogy egy kicsit gyenge dolog a filmet oktatásként használni, de az egyik nagyszerű dolog ebben a filmben az, hogy érdekes volt látni az Igazság és a Megbékélés perének dramatizálását. Hallottam a T és R folyamatról Dél-Afrikában az apartheid bukása után, de nem igazán tudtam, hogyan működik.<br /><br />A végső ítélet az, hogy bár néhány jelenet kissé érezhető volt kitalált, összességében nagyon erős film volt. A záró szekvencia, ahol az "igazság" kiderül, az az erős befejezés volt, amit minden film remél. Határozott látogatás mindenkinek, akit érdekel, hogy mi történik a határaikon kívül.
Fiatal tinédzserként az Airwolfot kötelező volt megnézni egy olyan generáció számára, akik azt akarták, hogy a "Cowboyok és az indiánok" csodálatos kütyükkel és fütyülős robbanásokkal rendelkezzenek.<br /><br />A műsor sok szempontból lényegében lovag volt. Lovas a fellegekben: hasonló képregény-technológia, központi szereplő, aki alapvetően magányos volt, és az egy ember változást hozó koncepcióját visszhangozza.<br /><br />Más fontos szempontok szerint azonban tematikailag nagyon különbözött a Knight Ridertől, a Street Hawktól, az A-csapattól és más korabeli akcióműsoroktól. Egyrészt a sorozat alaptétele nem a rászorulók megsegítésére való törekvésre épül, hanem arra, hogy Stringfellow Hawke alapvetően önző okokból birtokolja az Airwolfot (mint a MIA testvérének, St Johnnak a megkereséséhez). És akkor ott van az a sötét szél, amelyet a sorozat szilárdan a 80-as évek hidegháborús kontextusában alapoz meg, kiegészítve a szovjet kémkedéssel és a közép-amerikai diktátorokkal, nem is beszélve a belső ellenségről. Persze, az A-csapat folyamatosan utalt Vietnamra és a csapat szökevény státuszára, de ez általában enyhe érintéssel történt, és ritkán volt központi a cselekményben. Az Airwolf esetében az intrika kulcsfontosságú volt a műsor hangnemében és irányvonalában – bár ez (nem megfontoltan) felhígult a sorozat előrehaladtával.<br /><br />Utólag visszatekintve, a hidegháborús környezet egyértelműen a sorozathoz kötődik. , sok történet csikorgó és mesterkélt, és az Airwolf tevékenységeinek nagy része még a mai technológiával is nyilvánvalóan valószínűtlen. De tényleg nem ez a lényeg. Az Airwolf roppant mulatságos volt, megpróbált érdekes történeteket mesélni anélkül, hogy kizárólag a nagy akciójelenetekre hagyatkozott volna, és nem rontott el mindent azzal, hogy csodával határos módon biztosította, hogy senki se haljon meg. Néha kudarcot vallott, de gyakran csodálatosan sikerült – és a TV-költségvetésből indulni kellett.<br /><br />Az Egyesült Királyság olvasói számára a DMAX (Sky Channel 155) éppen most kezdte el (2008. január) az Airwolf napi újrafuttatását. Állítsd be a Sky+-dobozodat erre a múltbeli robbanásra – még az is előfordulhat, hogy megkapjuk az újraszerszámozott, újraöntött (és sajnos rendkívül gyengébb minőségű) negyedik évadot, amelyet tudomásom szerint még soha nem mutattak be az Egyesült Királyságban.
Nagyon élveztem a Fierce People-t. Véletlenül fedeztem fel a filmet, keresgéltem az igény szerinti filmlistáim között, és próbáltam valami érdekeset nézni. A film leginkább az amerikai osztályról szól, és gyorsan felkelti a figyelmet. A karakterek okosak és artikuláltak, a történet pedig nem ragaszkodik a szokásos hollywoodi szabályokhoz.<br /><br />A főszereplő Finn, egy koraérett, de hátrányos helyzetű 15 éves fiú, aki az Osbourne családnál tölti a nyarat. Donald Sutherland játssza a pátriárkát, Ogden C. Osborne-t, Amerika hetedik leggazdagabb emberét. Diane Lane játssza Finn anyját, Ogden barátját, aki szintén gyakori kokainfogyasztó és egy ribanc. Osbourne-éknak nagy birtokuk van, és úgy tűnik, a saját szabályaik szerint élnek. Eleinte bájosnak és kifinomultnak tűnnek, de a szupergazdagok mások. Hozzá vannak szokva, hogy a maguk útját járják. A film elsősorban azért élvezetes, mert éles intelligens párbeszédet, remek színészi alakítást és váratlan fordulatokat hozó történetet tartalmaz. Ez is egy R besorolású film, tehát nem teljesen egészséges. <br /><br />Kiváló a szereposztás. Anton Yelchin hihető és szimpatikus Finn igényes szerepében. Sutherland és Diane Lane soha nem volt jobb. Chris Evans lenyűgöző, mint Osbourne ravasz unokája. Kristen Stewart jó, mint a csinos unokája. Kiváló minőségű film.
A valaha készült egyik legköltőibb narratív film, a WAGONMASTER ennek ellenére nehezen megkedvelhető film. Imádom ezt a filmet, de javaslom, hogy nézzen meg John Ford többi westernjét, mielőtt belepillant. Amikor először láttam, 18 éves voltam, és nem láttam túl sok westernt, és utáltam. Hihetetlenül unalmasnak tartottam. Vártam, hogy történjen valami. Több évbe telt, mire megszerettem ezt a képet. Először is, általában beleszerettem a westernekbe – a hagyományokba, szereplőkbe, tájakba, beszédmódokba stb. –, és ez ébredt rá, amikor újra láttam a WAGONMASTER-t, hogy végül is sok minden történik benne.<br /> <br />Én is egyszerűen tapasztaltabb mozilátogató voltam akkoriban, és megtanultam értékelni a vizuális történetmesélést, és figyelni arra, amit az egyes képek mondanak nekem. A WAGONMASTER egy nagyon vizuális film az egyik legvizuálisabb rendezőtől, aki pályafutása csúcsa közelében dolgozik.<br /><br />A film egy életforma ünnepe, témája inkább érzelmes és belső. mint a Ford többi westernje. Valójában ez nem annyira pontos, mint azt mondani, hogy sokkal kevesebb külső hatása van, mint a többi westernnek. (A többi westernben külső akciók ÉS belső érzelmek vannak.) Egészen szépen elhelyezi mormon úttörőit a természet kontextusában. Sok felvétel készült állatokról és gyerekekről -- nem akármilyen felületi, narratív céllal, hanem ennek az elképzelésnek a szemléltetésére. Ezért nevezhetjük a filmet versnek. Nem annyira a felszíni történetről (ami alig létezik), mint inkább egy érzelmi ötletről szól, és ezt a gondolatot közvetíti kompozíción, vágáson, hangzáson és zenén keresztül. Valójában vitatkozhatnánk amellett, hogy ez a filmkészítés tisztább formája, mert a képek közvetlenül a film érzelmi gondolatát fejezik ki, ahelyett, hogy először egy "sztorit" kellene szolgálniuk.<br /><br />Adj esélyt ennek a filmnek. , és lehetővé teszi, hogy a saját feltételei szerint létezzen, nem pedig más westernek vagy más filmek feltételei szerint.
Ez a fiatal filmes tehetséges, hogy szokatlan kameramunkával és ritka, de intenzív forgatókönyvekkel gyorsan megragadja közönségét. Az animáció és az élő felvételek ötvözésének koncepciója rendkívül jól sikerült, a filmzene pedig nagyon jó.<br /><br />Az a döntés, hogy a filmet tizenkét részben kiadják az interneten, a rendezőre hárítja a felelősséget, hogy minden epizódot lenyűgözővé tegyen elég ahhoz, hogy a néző minden következő epizód megvásárlásába fektessen. Csak azt kívánom, bárcsak minden mozgóképnek ilyen elkötelezettsége lenne a közönség szórakoztatása iránt a történetek során.<br /><br />Erősen ajánlott.
Ez a film önmagában véve korlátozott közönséggel és szűk vonzerővel rendelkezik, amely finom aláfestéssel párosul, amely áthatja az egész produkciót. Mindazonáltal ez egy figyelemre méltó mozidarab, amely olyan időtlen, mint egy ritka műalkotás. A filmekben ritkán látott Québec-i idő megörökítése, Mon Oncle Antoine ereje a karakterek mélységében és a beállítások gazdagságában rejlik. Duplessis gyülekezeti és feudális Québecje kiválóan olyan háttérként szolgál, amelyet senki más nem tud elérni, mint egy tiszta québecois.<br /><br />Túl könnyű lenne ehhez folyamodni. sztereotípiák, klisék és együgyű rövidlátó kijelentések ebben a történetben. A rendező azonban úgy döntött, hogy kihagyja az erőltetett képsort, és inkább a korabeli Québec vidéki életének lényegére összpontosított. Ez teszi ezt a filmet kivételessé a maga hitelességében, miközben a bemutatásában nem igényes. Ha a kortárs filmes törekvések is ezt tennék, a nézőközönség talán nem kényszerülne arra, hogy a túlzásba vitt hollywoodi Pablum között válasszon, amely a „Must see” (Must see) megtekintésére megy át.<br /><br />Mon Oncle Antoine itt van. a szó minden értelme – felejthetetlen. Maradandó benyomást fog hagyni mindenkiben, aki valaha élt Québecben vagy járt ott. Egy klasszikus. **************************************************<br /> <br />Utánkövetés: 2008. május 10.<br /><br />Néhány megjegyzés áttekintése után érdemes megjegyezni, hogy Mon oncle Antoine NEM – és valószínűleg nem is az a célja, hogy szabványos hollywoodi/amerikai moziként szolgáljon tömegpiaci értékesítés. A felnőtté válás története, igen, de sokkal több, mint a serdülőkor egyszerű emlékiratai az 1940-es évek Québecében. Azok a nézők, akik puszta szórakoztatást keresnek a karakterek komplex fejlesztésének rovására, nagyot fognak csalódni. Nézz akció/kaland/romantikus/vígjátékokat, hogy jól szórakozz. Nézze meg a Mon oncle Antoine-t, hogy egy ritkán látott, de teljesen figyelemreméltó társadalomba kerüljön, amelyet túlságosan sokáig figyelmen kívül hagytak és figyelmen kívül hagytak.<br /><br />A harag szőlője aligha egy élvonalbeli thriller. , mégis a történet és a karakterek teszik ezt az amerikai klasszikust tartós filmmé. Mon oncle Antoine ugyanebben a műfajban.
Kikölcsönöztem ezt a filmet DVD-n, anélkül, hogy tudtam volna, mire számítsak – és mivel Kanadában filmkészítést készülök tanulni, minden bizonnyal szóba fogom venni ezt az osztályban.<br /><br />A történet középpontjában. maga a filmtörténet talán legszerencsétlenebb filmes csapata körül zseniálisan van megírva, és a nagyon tehetséges színészek minden egyes szójátékot időben teljesítenek.<br /><br />Ha egyszerűen nem tudna nevetni a "Hollywood" alatt North" Azt javaslom, azonnal keressen fel egy pszichiátert – komoly problémái lehetnek.<br /><br />A csodálatos forgatókönyv mellett Deborah Kara Unger és Matthew Modine színészek közötti nagyszerű kémiára is felfigyeltem – ahol valójában csak színészkednek? Jennifer Tilly (egy mulatságosan rossz színésznőt alakít) és Martin Landau is nagyon pörgős, mégis vicces előadást nyújtottak.<br /><br />Remek film, még jobb szereposztással.
A hatvanas évek végén Sergio Corbucci rendező négy spagetti westernt készített egymás után – a klasszikusokat A ZSOLDOS, A NAGY CSEND, A SZAKEMBEREK és a COMPANEROS. Ezek közül három, a SZAKEMBEREK kivételével, folyamatosan felkerül a tíz legjobb listára, amikor a spagetti westerneket értékelik. Egészen a közelmúltig csak egy nagyon rossz minőségű összeállítást láttam angolul, némi olaszul, homályos képpel, és szinte érthetetlen volt. Most, hogy láttam egy gyönyörű szélesvásznú, feliratos verziót (de még mindig két nyelven), nyugodtan bevehetem a SZAKEMBEREKET ebbe a négy klasszikusból álló csoportba. Johnny Halliday nagyon jó a karizmatikus Hud szerepében, egy hírhedt fegyveres kéz, aki visszatér Blackstone-ba, hogy kivizsgálja bátyja halálát, akit a városiak meglincseltek megtakarításaik elvesztése miatt. Van benne egy érzéki szépség, aki a bank tulajdonosa, egy mexikói banditavezér, El Diablo, aki egykor Huddal barátkozott, egy becsületes seriff, aki szebb napokról álmodik, és egy kis hippicsapat – nos, a hatvanas évek vége volt. és hippik mindenhol ott voltak, még a mi westernfilmeinkben is. Nem egy sivatagi western, valahol az Alpokban forgatták, és gyönyörű ránézni. Kicsit több a meztelenség, mint amire számítok egy westernben, de ez nem rossz. Sylvie Fennec bájos Shebaként, aki lehet Hud unokahúga, vagy halott testvérének a barátnője... ez sosem derült ki. Ez a film megérdemli, hogy láthassák, és ismét egy szép DVD-ért könyörögünk, minden díszítéssel – azt hiszem, A SZAKEMBEREK ugyanolyan ismertek lennének, mint Corbucci bármely más westernje, és ez valóban nagy dicséret.
Ahhoz, hogy ezt a filmet tisztességesen értékelhesd, gondolnod kell a műfajra, aminek lennie kell: a gyereknek. Több irányelvet kellett követniük ahhoz, hogy elkészítsék ezt a filmet (ami azt jelenti, hogy nem tudta megúszni a humor és/vagy nyelvezet egy részét az 1.-től), ha figyelembe vesszük, hogy ebben a filmben mindent szórakoztató és élvezetes volt nézni. A folytatások általában idegesítenek, de ez elég jól bevált magának. Tudva, hogy nem volt olyan sztár ereje, mint Fraiser, mint George, kamatoztatták a humort, és úgy gondolom, hogy Showeman elég jól szerepelt a főszerepben. A cselekmény, hogy könnyen követhető, és néha talán tábori is, jól illeszkedik a fiatalabb közönséghez, ha filmet akar nézni és akadémiai díjra számít, ez nem az, de ha egy egyszerű, szórakoztató, energiával teli filmet szeretne nézni. jó döntést hozna ezzel.
Ez lenne a legjobb sorozat, amit valaha láttam. Minden vasárnap este élénken néztem, és amint elérhetővé vált, megvásároltam a dobozkészletet. ez egy időtlen darab, amelyet egy fantasztikus ausztrál írt, és amelyhez minden korosztály meg tud kötődni, akár ausztrálok, akár nem, de nekünk, akik ausztrálok vagyunk, valóban átadja a tipikus ausztrál ikont. Kötelező látni 10/10
Jobb is lehetett volna, ha valaki nagyobb tapasztalattal rendezte volna. Shumlin nem végzett rossz munkát, de nem egy nagy filmművészeti alkotás.<br /><br />De ez egy gyönyörű film. Imádom, mióta a helyi csatornák mutatták. Graham Greene az egyik kedvenc íróm a múlt században. Regényeiből és történeteiből elég rossz filmek készültek. (Sokan szeretik a "The Fallen Idol"-t, de én nem tartozom közéjük. Azt hiszem, sok évvel ezelőtt egyszer láttam a "Brighton Rock"-t, és tetszett, de lehet, hogy egyszerűen csak szeretettel gondolok a regényre.) Remek a szereposztás. Charles Boyer igaz, hogy nem spanyol. De úgy tűnik, tökéletes temperamentuma van ehhez a karakterhez – fáradt, óvatos, gondoskodó. Lauren Bacall tetszetős a brit lányként, aki beleszeret. De a mellékjátékosok a legjobbak: Katina Paxinou kiváló. Az előadása egy kis Grand Guignol, de ezt a rendezőnek tulajdonítom. Peter Lorre, akivel először találkozunk, amikor Boyert eszperantó-szerű univerzális nyelven ad leckét, kiváló – mint mindig.<br /><br />És Wanda Hendrix összetörheti a legkeményebb szívet is. Koraérett tinédzserként jelenik meg. A karakter segítőkész akar lenni. Minden tőle telhetőt megtesz.<br /><br />Nagyon ajánlom ezt a filmet. Nem fenntartások nélkül. A fenntartás elsősorban az, hogy kissé makacs. De a történeten és a színészi játékon aligha lehet javítani.
Ez egy szép film Paz Vega és Leonardo Sbaraglia jó alakításával. Természetesen Vicente Aranda legenda a spanyol moziban, és minden bizonnyal az egyik nagy rendező a spanyol moziban, de nem hiszem, hogy ez az egyik legjobb filmje, még ha jó is. A forgatókönyv Merimeé, mint karakter bemutatásával játszik, kellemes érintés, de hihetetlen. A zene szerzője Jose Nieto, a Nemzeti Spanyol Filmművészeti Díj. Úgy értem, ez a film nagyon jó minden technikai szempontból. Nagyon jó színészek vannak a mellékszerepekben, mint Antonio Dechent, Maria Botto és mások. 10-ből 7-et adok rá, mert szerintem ez lehetne jobb film, de így nem unalmas egyáltalán.
A legjobb műsor Seinfeld óta. Tényleg nagyon vicces. A teljes énközpontúsága, az ormótlan meleg kőszomszédok, a dalokba vagy karikatúrákba való átállás miatt ez a tévé legfrissebb műsora. Azon kevés műsorok egyike, amelyeket érdemes megnéznem. A jelenet a bölcs, öreg fekete hölggyel a gyógyszertárban ("várj, most, hogy közel vagy, öregnek látszol" arcot fordít, és elmegy). olyan hülye, hogy csak szórakoztató. A műsorok gyenge pontjai a nővére és a zsaru, mert ők túlságosan normálisak!! Alig várom a következő előadást, amit már régóta nem éreztem egyetlen előadásnál sem.
A forgatás sajtos. A színészek egy része túljátssza. Néhány cselekedet megmagyarázhatatlan és megmagyarázhatatlan. De...<br /><br />Ez a film az 50-es évek pszichológiai drámáinak módjában van.<br /><br />Egy erkölcsi színjáték. Hasonlóan ahhoz a filmhez, amelyben egy "módszeres" színész lesz a gonosz karakter, akit a színpadon ábrázol, Ed kénytelen slasher filmeket nézni, mert ő a film vágója. Ez idegösszeomlást okoz, ami teljes pszichotikus megszakításhoz vezet.<br /><br />
Ma láttam ezt a 8 évesemmel. Aranyosnak tartottam. Egyetértek a másik poszterrel, hogy nem olyan volt, mint a könyv, amire emlékszem, de ettől függetlenül élveztük. Mindegyik gyerek nagyon jó, és összességében nagyon szórakoztató. Billy az új gyerek, aki elfogadja, hogy az iskolai zsarnokoskodó mersz megenni 10 kukacot egy nap. Ha veszít, férgekkel a nadrágjában kell végigmennie az iskola folyosóján. A film eleje úgy van beállítva, hogy megmutassa, Billynek NAGYON gyenge a gyomra, és szinte bármit hány. A vidámság a férgek főzésének egy csomó különféle módjával jár. Jó üzenet a zaklatókkal szembeni kiállásról, és természetesen a boldog befejezésről.
Mint a legtöbb, én is „egy másik krokodilfilmre” gondoltam. Eddig a Primeval és a Rogue volt az elmúlt 12 hónapban, mi újat tudnak csinálni? Ahol mindkét film az akcióról és az erőszakról szólt, ott a félelemről és a feszültségről.<br /><br />Az előadások nem Oscar-díjra méltóak, ha nem történik semmi, de a szorongás vagy a terror idején ezek az emberek szenvednek. annyira olyan, mint a kínzás. Vannak lyukak a cselekményben, és lehet, hogy a crocsok nem igazán viselkednek így, ahogy mások rámutattak, de a félelem annyira hatásos, hogy túlzás azt állítani, hogy élvezni fogod ezt a filmet. Ez olyan kényelmetlenül fogja érezni magát, mint Krisztus szenvedése.
Godard egyszer azt mondta, hogy úgy lehet kritizálni egy filmet, ha egyszerűen készítünk egyet, és valószínűleg a legerősebb fajta, ami Ralph Bakshi Tolkien A Gyűrűk Ura című magnum opusáról alkotott véleményéről készíthető, valójában Peter Jackson készítette. A mostani trilógia számomra még csak nem is totális remekművek, de minden könyvben elegendő teret kapnak, hogy belélegezzék a posztmodern technikákat a klasszikus történetmeséléssel keresztezve, hogy nagyon jó, elsöprő szórakozást nyújtsanak. <br /><br />De mint aki nem olvasta a könyveket, most a két változatot nézem, az élőszereplős (bár részben animált a nagy vizuális effektusaiban) és az animált (bár részben tényleges élő cselekvés, mint keret) csak az alaptörténet kapcsán, még csak nem is teljes hűség a könyvekhez. És Bakshi verziójával ez szinte nem igazságos, mivel amit látunk, az valójában nem a teljes vízió, nem az, amivel Jackson valóban rendelkezett (valószínűleg a végső vágás). Kifosztották a Return of the King nagy csúcsponti rohanásától a sztoriban, és a másik két rész rohamossá válásával végül jobban tetszett, amit a korlátain belül csinált, bár mint ilyen, ugyanezek a korlátok kiábrándítóvá teszik.<br /> <br />Az is érdekes, hogy először láttam a Jackson-filmeket – amit kicsit sajnálok is, mert fiatalabb koromban és öt éves korom előtt másképp reagálhattam erre. ago- az, hogy a sztori alapelemei soha nem keverednek össze. Valójában minden, ami a Gyűrű Testvérsége történetének elmondásához szükséges, nagyjából érintetlen, és ha valami, ami Tolkien könyvében talán még gigantikusabb és epikusabb volt, az ebben a részben világossá válik. A hobbitokat és a többi hőst alakító színészek többé-kevésbé megfelelőek a részekhez, néhány rész kiemelkedik (John Hurt Aragornként és William Squire Gandalfként). <br /><br />Az extra karakterizálás hiánya miatt a dolgok egy kis névértéknek tűnnek azok számára, akik nem is látták a többi filmet, nem olvasták a könyveket, és nem tudják kontextusba helyezni. De mindig van valamilyen szintű érdeklődés a karakterek iránt, és itt van egy régimódibb érzékenység a hatalmas aurában, hogy több. Ez nem egy kerti Disney adaptáció – szemölcsök meg minden, ez egy Bakshi-film, melynek földalatti animációs gyökerei ütköznek Középfölde mitikus világával.<br /><br />És mit hoz Bakshi és animációs csapata a film végül azt adja, ami a vásznon van, annak minden lerövidített formájában, a hit or miss vonzerejét. Amellett, hogy filmként vagy történetként nem teljesen teljes, a film formája egy kísérlet, hogy kiderüljön, lehet-e valamit teljesen rotoszkópolni. Az eredmények végül azt hozták, ami most retrónak tűnik, de akkoriban persze valami durva, őrült inspiráció volt a filmesek részéről. Lehet, hogy jobb lett volna a hagyományosabb rajzolt animációval? Egyes részeken igen; egy kicsit észrevehetővé válik, mint Bakshi American Pop című művében is, hogy a főszereplők kissé ingatag módon mozognak, mint valami másképpen megcsinált képregényforma. Ennek ellenére sok mindent csodáltam abban, amit tettem. <br /><br />Az orkokat például igazán csodálatosnak találtam a szürreális környezetben. Talán ők alkotják a legjobb részét az animáció kombinációjának az élőszereplésen felül, különösen azokban a részekben, ahol nincs csatafelvétel (igazából ez az igazi sikerélmény-szakasz, mivel nincs folytonosság a jó és rossz rotoszkópos vizsgálat), és a chiaroscuro nagy formákkal jön át a lóháton. Jó értelemben hátborzongató. És a hátterek, bár nagyon durvaak és néha túl vázlatosak, gyönyörűek a színek keverékével és robbanásszerű együttesével. Szinte valami a művészfilmek kedvelőinek, mint a gyűrűsdióknak.<br /><br />Szóval, hogyan ajánlanám ezt az animációs filmet a Gyűrűk Uráról? Nem tudom, az igazat megvallva. Ez minden bizonnyal jó fokkal meghaladja a másik Tolkien-animációs filmet, amit láttam, a Hobbit (és még nem láttam az animált ROTK-t), és van valami igazi művészi alkotás. Van még néhány zökkenőmentes párbeszéd is, egy túlságosan rohanó Két torony szegmens, ahol a legérdekesebb Gollam karakter talán két jelenetre redukálódik. És ha valamit ilyen töredezettnek látunk, az csak megerősíti az újabb filmek teljességét. <br /><br />Ha rajongsz a könyvekért, és fontolgatod, hogy megnézed, akkor azt mondanám, megér egy esélyt, még akkor is, ha ez az egyik olyan lehetőség, amikor negyven percig nézed, majd eldöntöd, hogy abbahagyod-e vagy nem. Ami azt illeti, hogy Bakshi más filmjébe illik, lenyűgöző, ambiciózus és foltos teljesítmény, ahol, akárcsak a Lynch-féle dűne, sötét, mordor-szerű határvonalat kell húzni a homokban azok között, akik szenvedélyesen utálják, és azok között, akik nem. t. én nem.
A fenti profilt én írtam, amikor OldWereWolf56 nickjét használtam, ami még mindig az e-mail címem. Még mindig úgy gondolom, hogy Andy Devine, Frisky karaktere a valaha volt legjobb Twilight Zone epizód, és évente legalább egyszer megnézem ezt az epizódot, mivel Frisbyt szerencsés embernek tartom, mivel sok barátja van, akik nagyon szeretik. <br /><br />Ha sokan közületek túl fiatalok ahhoz, hogy emlékezzenek, 61 éves vagyok, Andy Devine az 50-es években egy szórakoztató műsort vezetett gyerekeknek, azt hiszem Andy's Gang néven. Három asszisztense volt rajta: egy Midnight nevű macska, aki hegedült, egy Squeaky nevű egér, aki orgonán játszott, és egy Froggy nevű ördögi varangy, aki tetszés szerint megjelenhet és eltűnhetett, megszégyenítve Andy sok vicces vendégsztárját, például Billy Gilbertet.
Ragyogó portré egy árulóról (Victor McLaglen az Oscar-díjas előadásban), akit saját lelkiismerete gyötör. McLaglen egy IRA rouge-t alakít, aki elárulja vezetőjét, hogy jutalmat gyűjtsön az ír Sinn Fein lázadás során. A verekedéseket és tömeg akciókat bemutató jelenetek nagyon realisztikusak, és az egyéneken belüli elkeseredettségre összpontosítanak. A jobb jövő reménytelensége a halálnál is rosszabb sorsnak tűnik.<br /><br />John Ford rendező kiválóan teremt zavaros és feszült légkört, amelyet az ír táj ködös és komor ábrázolása is fokoz. Max Steiner drámai zenei kotta tovább fokozza a filmes élvezetet. Oscar-díjas a legjobb forgatókönyv kategóriában is, jelölték a legjobb film kategóriában. Ez Hollywood egyik klasszikusa.
Körülbelül egy éve láttam ennek a filmnek a második felét, és nagyon boldog voltam, hogy végre elérhetővé találtam DVD-n. Nemrég megnéztem több valóságsorozatot a PBS-en a tenyésztésről stb. Egyik sem állt olyan közel a történet elmeséléséhez, mint ez a film. A VALÓS valóságon alapuló, ütés nélküli, sivár, boldog, tragikus és felvilágosító film ez egy olyan film, amelyet meg kell mutatni a diákoknak vagy bárkinek, aki érdeklődik a korai határ menti élet iránt. Rip Torn és Conchata Ferrell remek színészi alakításai hozzájárulnak a jól sikerült forgatókönyvhöz. A nyitó kreditben szerepel, hogy a Nemzeti Bölcsészettudományi Alapon keresztül biztosított forrásból történt. Ha ez az a fajta termékadó, amelyre ki lehetne fizetni, akkor szívesen látnék még többet. Nagyon ajánlom, és bátorítom az embereket, hogy szóljanak egy barátnak, ha láttad és élvezted a filmet.
Újra és újra megnéztem ezt a filmet – minden alkalommal megnevettet, elgondolkodtat és elsír. Robin Tuney hihetetlenül jól alakítja Marcyt (és örülök, hogy Kate Winslet és az a másik hölgy visszautasította a szerepét), ez csak egyike azoknak a tekercseknek, amelyekről tudod, hogy senki más nem tudta volna összehasonlítani.<br / ><br />Ez egy gyönyörű szerelmi történet erről a két nagyon különböző emberről, akik gagyi helyzetben vannak, és összefognak. Mindentől függetlenül egymás mellett állnak, még akkor is, ha az furcsa helyzetben és őrült módokon van.<br /><br />Most elmondom, hogy nem mindenkinek való – mindenki közül, akinek megmutattam. Azt mondanám, hogy az eredmények 50/50 - de ha tetszik, imádni fogod, és meg szeretnéd osztani másokkal! 10 csillag végig!
Valószínűleg nem ezt fogják megválasztani az év legjobb vígjátékának, túl sok a véletlen és a cselekménylyuk. Azonban egy olyan filmről beszélünk, ahol egy bérgyilkos és egy fehérkenyér-árus barátokká válnak, így néhány szeszély nem érhet túl nagy meglepetést. Brosnan kiváló ebben a szerepben, eltűnt a fából készült James Bond (a szerepben elveszett). Ha meg tudja őrizni ezt a fajta minőséget, remélem, továbbra is vígjátékokat készít. Greg Kinnear Brosnan egyenes embereként is kiváló. Olvastam itt néhány negatív megjegyzést Hope Davisről, de azt hittem, elég jó egeres háziasszony, akinek a sötét oldala mélyen el van temetve. Rengeteg jó kuncogást hallhatunk, ahogy Brosnan végigsiklik, és néhány olyan jelenet, ahol majdnem meghaltam a röhögéstől. Apám (egy tanácsadó) majdnem elvesztette, amikor Julian "segítőként" írja le magát. Hasonlóan a "Grosse Pointe Blank"-hoz, egy másik sikervígjátékhoz, a humor nagyon sötét lehet. Ha benne vagy, készülj fel arra, hogy jól érezd magad.
A Dark Angel egy futurisztikus sci-fi sorozat, amely a poszt-apokaliptikus Seattle-ben játszódik, Max (Jessica Alba), egy genetikailag feljavított fiatal nő középpontjában, aki menekül az alkotói elől.<br /><br />A Sötét Angyal univerzum. magával ragadó, (nem annyira, mint mondjuk Buffy, de ettől függetlenül) érdekes és hihető karakterkészlettel. Természetesen nem mindenkinek szól, de aki időt ad rá, az az egyik legélvezetesebb sorozatot fogja nézni. A Sötét angyalt büntetőjogilag figyelmen kívül hagyják, alulértékelték, és sajnos már 2 sorozat után törölték. Ami nagy szégyen volt, hiszen ebből nagyszerű sorozat lehet, bár 42 epizódja csak 10 félresikerült a BBC régóta futó Red Dwarf sci-fi vígjátékához képest. Mivel ez a Sötét angyal, befejezetlen marad, úgyhogy keresd meg, és ha többet szeretnél, lobbizz a Foxnál, hogy készítsen egy újabb sorozatot.
A Quai des Orfevres túl sokáig tart, mivel Clouzot annyira beleszeretett a kulisszák mögötti környezetébe, hogy szinte fennáll a veszélye, hogy elfelejti a történetet. Ha azonban ez megtörténik, akkor Clouzot a legjobb. Bertrand Blier (Bertrand Blier apja és a Buffet Froid társszereplője) a világragadt zongoraművész, aki maga alatt házasodott meg, és azt tervezi, hogy megöli a vacak stúdiómogult a feleségére szabott rajzokkal, de rájön, hogy valaki megverte. Nem csak ez, hanem a gondosan megtervezett, de ügyetlenül kivitelezett alibi darabjaira hullik, nem utolsósorban akkor, amikor egy tolvaj ellopja az autóját a gyilkosság helyszínén.<br /><br />A film igazán életre kel, amikor megérkezik Luis Jouvet rendőrfelügyelője. , egy meglehetősen csodálatos alkotás, félig Alistair Sim Green for Dangerben és félig világfáradt Maigret jobb párbeszéddel. Egy ügyesen futó gegben, a nyomozása folyamatosan zajlik a káosz és a zaj ellen, legyen szó a rendőrség zajos írógépeiről vagy egy hangos próbáról. Maga a rendőrőrs egy csodálatosan valósághű alkotás, rengeteg kaotikus és sokatmondó apró részlet, amihez képest Steve Bocchco egykor forradalmi 80-as évekbeli amerikai zsaruműsorai régies múzeumi daraboknak tűnnek. <br /><br />Ha Suzy Delair meglehetősen nem meggyőző női fatale, a mellékszereplők bőven kárpótolnak, a gyönyörű Simone Renant pedig kiemelkedő leszbikus fotósként, aki messziről szerelmes belé, és Delair folyamatosan összetéveszti Blier szeretőjével. és más érdekelt felek (csak a nőkkel hasonlóan szerencsétlen Jouvet érti meg és érez őszintén együttérzőt). Armand Thirard nagyszerű fekete-fehér fotóival ez egy fantasztikus kis thriller, szép csavaros befejezéssel és egy kedves jelenettel, amelyben egy taxisofőr vonakodva azonosítja Renant a rendőrségen. (Apróságok: Pierre Larquey, aki a Le Corbeau-ban a játékosan filozofikus Dr. Vorzet-t alakította, kisebb szerepekben is felbukkan taxisofőrként a Quai-ban és a Les Espions-ban is.)<br /><br />A Criterion DVD egészen kiváló. - kiváló képminőség, valamint egy megvilágosító kivonat egy francia tévéműsorból, amelyben interjúk készültek Clouzot-val, Blierrel és Renant-tel.
Bár ez a film némileg tele van a nyolcvanas évek sajtjával, van neki helyem a DVD-állványomban, és nem tudom, miért. Azt hiszem, szeretem, mert a történet morálja: „a televízió szemétség, tehát kapcsold ki, és menj, és szerezz életet”. Azok, akik úgy döntenek, hogy megfogadják az üzenetet, próbálják meg elolvasni a könyvet, egyáltalán nem olyan, mint a film. Hogy tönkretegye a történet végén, egy halálosan megsebesült Richards egy repülővel a hálózat épületébe csapódik, megöli magát, mindenkit, aki bent van, és egyben leállítja a hálózatot. Sok évvel ezelőtt olvastam, de ma nehéz lenne nem összehasonlítani a szeptember 11-ével.
Egyszerűen jól megírt, rendezett és eljátszott... Woody legjobbja a 2000-es évekből, ha nem a legjobb a 80-as évek óta!! Hugh Jackman volt a tökéletes választás a dobáshoz. Scarlett Johansson viccelődése Woody-val bizonyítja, milyen jól kidolgozott színésznő lett belőle.<br /><br />Üdítő, hogy nem volt románc a filmvásznon a főszereplővel. Ő alakítja a tökéletes bűvészt.<br /><br />Néhány kritika rágalmazta ezt a filmet. Ne hagyd, hogy megakadályozzák, hogy megnézd a csodálatosan elkészített filmet. Az emberek a tömegben, akikkel ezt láttam, olyan hangosan nevettek néhány soron, hogy kihagytam a következő sort. Ha szereted a 70-es évek Woody Allen filmjeit, bánni fogod, hogy kihagytad ezt.<br /><br />Javaslom, nézd meg ezt a filmet nyitott elmével, ha igen, akkor mosolyogva távozhatsz.
Egyetértek a többi 9 és 10 csillagos értékeléssel. Ezt a South By Southwest Filmfesztiválon láttam Austinban. A 20 filmből, amit láttam, 7 volt igazán jó, és ez volt a legjobb számomra. Szívesen fogadom azokat a filmeket, amelyekben olyan cselekményeszközök vannak, amelyekben a karakterek olyan átalakulásokon mennek keresztül, amelyek teljesen megváltoztatják az életüket. A kitűnő színészi alakításokat többnyire a tévében dolgozó emberek csinálták, vagy ez volt az első filmjük. A filmet Jay Floyd írta és rendezte. Ez volt a debütálása rendezőként. Jay mindennapi munkája nyilvánvalóan sok híres film bevallási adminisztrátora. Megbocsátani Franklinéknek teljes öröm volt, és helyenként rendkívül vicces. Ez az a film, ahol megvenném a DVD-t, és újra megnézném, ez valóban nagyszerű kiegészítés tőlem. Szép volt, Jay, igen... add fel a napi munkádat!
Amint azt bárki elég idős ember tudja, Dél-Afrika sokáig szenvedett az apartheid aljas, rasszista elnyomása alatt, amely teljesen leigázta a fekete lakosságot. Az egyik leghíresebb apartheidellenes aktivista Steve Biko volt, akit a börtönben gyilkoltak meg. A gyilkosságot követően Donald Woods riporter megpróbálta eljuttatni Biko üzenetét a világhoz.<br /><br />A "Cry Freedom"-ban Woods (Kevin Kline) összebarátkozik Bikoval (Denzel Washington), mielőtt az utóbbit koholt vádakra letartóztatják. díjak. Amikor Woods megpróbálja terjeszteni Biko szavát, őt és családját támadás fenyegeti, és végül kénytelenek elmenekülni az országból. Az utolsó jelenet zsigerileg azt mutatja, ahogy a rendőrök tüzelnek a tüntetőkre.<br /><br />A „Cry Freedom” egyike annak a két filmnek (az „A World Apart” című filmmel együtt), amelyek elősegítették az apartheidellenes mozgalom fellendítését. talán a valaha volt legjobb munka minden érintett számára.
Ez minden idők kedvenc indiai filmem. Ez egy komikus zseni. Salman Khan vidám. De Amir Khan ellopja a show-t szellemes párbeszédével. Karisma Kapoor ruhái saját történetet mesélnek el – elgondolkodtat, vajon a stylist szándékosan viselte-e a ruhák egy részét, csak hogy viccesebbé tegye a filmet (egy ponton úgy néz ki, mintha pelenkát viselne). Andaz Apna Az Apna az egyetlen vígjáték műfajú film, amely az elejétől a végéig megnevettet. Egyetlen unalmas pillanat sincs, minden jelenet mulatságos, még a dalok és táncmozdulatok is nevetségessé tesznek. Különösen szerettem azt a jelenetet, amelyben Amar (Amir Khan) „visszanyeri az emlékezetét”. Annyiszor láttam ezt a filmet, hogy elvesztettem a számot. És nagyon örülök, hogy ezúttal Bollywood magára vállalhatja ennek a fantasztikus filmnek az elismerését, amennyire én tudom, A.A.A, ez nem egy hollywoodi film másolata (HÁLÓ ISTENNEK). Összességében mindenkinek ajánlom ezt a filmet, aki érti a hindit/urdu nyelvet és szereti a jó vígjátékokat.<br /><br />Nézze meg, imádni fogja!!!!!
Gyerekkoromban élveztem ezt a filmet, amikor megjelent, és a mai napig is szeretem. Egy egyszerű történet egy elrabolt lány és egy kalandor felkutatásával, szó szerint puhafedeles történetekből. Olyan színészek vannak benne, akik régebben felismerhetőbbek voltak. Ennek nem szabad visszatartania a nézőt attól, hogy felpörgesse. Wayne Crawford játssza a főszerepet Jake Speeddel. Persze lehet, hogy a Romancing the Stone és az Indiana Jones egyes elemeiből kiharaphat. De ez a film elég jól meg van csinálva ahhoz, hogy ne kerüljön a pincébe. Meglep, hogy nem túl sokan tudnak róla. Biztosan beárnyékolták más filmek a mozikban '86-ban. Akkoriban a kábeltévén néztem. Lehet, hogy nehéz megtalálni, mivel VHS-en és DVD-n is kifogyott. Sikerült DVD-t szereznem az ebay-ről kevesebb, mint 8 dollárért! Menő fricska.
Láttam ezt a filmet, amikor bemutatták, és kétségtelenül szívbemarkoló. Tetszett egy gyerek nézőpontja, aki rájött, hogy amit gondol róla, az valójában nem igaz. Összetört ez a kisgyerek. És a keresése, hogy megtudja, ki ő. És azelőtt és utána, hogy tud róla, a kapcsolata közte és nevelőanyja között. Ez egy szép kilátás. A R Rahman egy jó újrafelvétellel és dalokkal fokozza a stresszt. Ebben a filmben a mani ratnam nem túloz, és nem ad tanácsokat (mint a Vuyire-ben), hanem egyszerűen elmeséli a szereplőket, ahogy vannak. Emiatt a film pontosan megüti a közönséget. A chakkarvarthy és a nandhitadas medencefürdős jelenete nem fejezte ki tökéletesen, hogy mit is jelent. Mani Ratnam elképesztően fejlődött.
Nagyszerű dráma, minden területen lefedett, KIVÉVE a forgatókönyvet, amely túl lassú volt, és relevánsabb jeleneteket kellett volna megjeleníteni, mint például Pitt karaktere, aki interjút készít az elnökkel, vagy Pitt meggyilkolják ahelyett, hogy csak leírták volna nekünk. Az ilyen jelenetek ébren tartották volna a közönséget .Néhány haszontalan perc levágásával több hely nyílott volna az ehhez hasonló szívdobogtató jeleneteknek. A film elhúzása megőrizte ezt a mindenkori nagyszerűségtől, bár Pitt itt látni teszi a filmet érdemes megnézni. A fising, a 20. század eleji stílusok és Montana nagy rajongóinak ez is nagyon tetszeni fog.........
Egy újabb példa arra, hogy a brit mozi mit tud elérni: egyszerű történet, jól elmesélve és eljátszva. Brenda Blethyn sokrétű és felmelegítő teljesítményt nyújt a nemrégiben megözvegyült és anyagilag megszorult Grace-ként, akit a masszív mellékszereplők segítik. A "mókás kisváros" kártyát simán kijátsszák, hasonlóan sok tévésorozathoz és filmhez, amelyek az elmúlt években a Brit-szigetekről érkeztek (Ballykissangel, Hamish Macbeth és mások jutnak eszembe). Az előbb említettekhez hasonlóan ez a film is elbűvölően gyönyörű vidéki tájat használ, jelen esetben a nedves és vad cornwalli partvidéket.<br /><br />Egyes nézők számára a kannabiszhasználat nagykereskedelmi elfogadása kissé kihívást jelenthet, mások pedig a vége egy kicsit túl aranyos és biztonságos. De az biztos, hogy ez egy élvezetes hasítás.
Összességében ez egy szórakoztató és furcsa film. Ne próbáld értelmezni. Több lyuk van a történetben, mint amennyivel egy számítógép lépést tudna tartani, de Robert Cummingst és a kisebb szereplők alakítását többnyire szórakoztató nézni ebben a „Szökevény”-szerű történetben.<br /><br />A népszerű tévével ellentétben. műsorban, majd 1993-as filmben ez a szökevény nem félkarú férfit keres, hanem egy kétkarú náci szabotőrt, akit "Frank Fry"-nek hívnak. Cummingst ("Barry Kane") hibáztatják, amikor egy védelmi üzem felrobbant Los Angelesben, és továbbmegy, és keresi az embert, aki tette (Fry), hogy tisztázza a nevét.<br /><br />Az első 40 perc vagy nagyon feszültek és érdekesek. Aztán Priscilla Lane ("Pat Martin") lép be a történetbe, és a dolog kezd egy kicsit lefagyni egy kis nyájas párbeszédtől. Alfred Hitchcock rendező gyakran csinálta ezt a női karaktereivel, annyira, hogy kíváncsi vagyok, volt-e fogalma arról, hogyan beszélnek a nők. Lane karaktere itt egy kicsit béna volt.<br /><br />Valójában az Otto Kruger ("Charles Tobin") és Norman Lloyd ("Frank Fry") által alakított gazemberek voltak a legjobbak szerintem.... ..egyszerűen lenyűgöző. Kruger színészi alakítása és párbeszéde különösen jó volt.<br /><br />Ha még nem láttad ezt a filmet, de láttad Hitchcock jól ismert "North By Northwest" című filmjét, akkor röhögni fogsz a végén, és nagyon élvezed. A Mount Rushmore csúcspontja helyett itt van egy emlékezetes utolsó 10 percünk a Szabadság államban. Szokás szerint a Hitchcock kameraállások nagyszerűek és szórakoztatóak.
Az Öt karakter kijáratot keresve egyértelműen az egyik legokosabb és jobb "Alkonyatzóna" epizódnak kell lennie, mivel elvont ötletei és átgondolt tervei vannak, ahol a karaktereknek keresniük kell, hogy felfedezzék az identitást, és ez meglepetésként ér véget. Van egy katonai őrnagy, egy női táncos, egy csőszőr, egy bohóc és egy vándor, akik együtt ébrednek a fal alján, és senki sem tudja, hogyan került oda, és nem is tudja, kik ők. Így az epizód nagyon érdekes drámával és feszültséggel indul a kezdetektől fogva, ami annyira lelkesíti a nézőket, hogy meg akarják ismerni a karakterek valódi identitását és hátterét. Ráadásul az epizód még több érdekességet is ad azáltal, hogy különböző típusú karaktereket helyez el, eltérő nézetekkel és életstílussal, és mindegyiket egy közös céllal, hogy megmeneküljenek és megtalálják az identitást, valamint a békét, ami nagyon vonzó a néző számára. Csak a végén nem akarok spoilerezni azoknak, akik még nem láttak meglepetést! Bebizonyítva, hogy sokszor érdemes ott maradnod, ahol vagy, a kis védett világodban, és távol lenni mások világának tömegeitől, hiszen látni fogod, hogy a karaktereket máshogy szeretik az emberek, akik más formában vannak. Igazán nagyszerű és okosan elkészített egy igazi sokkoló fordulat-meglepetés, amitől a néző meglátja azt a váratlan és kegyetlen sorsot, ami néha megtörténik, amikor keres és keres.
Az ilyen filmek újralátogatása egyre inkább az angol humorra vált, ami a Monty Python és a Man About The House óta nem túl gyakran látható a képernyőn. Kár.<br /><br />Brenda Blethyn (Akit az év elején láttam először a Saving Grace-ben, egyébként egy másiknak látnia kell.) egyszerűen remekel, ahogy Alfred Molina is. A többi szereplő, bár gyakorlatilag ismeretlen számomra, nagyszerű teljesítményt nyújt. A film lassan indul, és fokozatosan fokozódik a tempó és a szórakozás – félúton könnyek szöktek a szemembe a nevetéstől.<br /><br />Összességében egy vicces angol film, ezerszer jobb, mint az állítólagos „vicces” szemét. amely Hollywoodból származik.<br /><br />
Miután nem kevesebb, mint 10, de nem több mint 40 évre börtönbe került, mert kábítószerrel csapták le, és nem volt hajlandó feladni teljesítményét, Jackie (Erica Gavin, Russ Meyer Vixen és Beyond the Valley of the Dolls című filmjében) utolsó filmszerep) meg kell szoknia a nagy „babaházi” életet, vagy legalábbis meg kell próbálnia Jonathan Demme korai filmjében. Fakó természete és puszta nézhetősége miatt ezt is a legjobb filmjei közé sorolnám, közvetlenül a "Bárányok csendje" és a "Stop Making Sense" alatt, de eddig minden más filmje fölé. Ez a kisebb klasszikus elég kecses, nyavalyás és szórakoztató ahhoz, hogy elképesztően jó guilty pleasure legyen, és szerencsére soha nem megy túlzásba a Women In Prison műfaj teljes paródiájával. SZINTE kimosta a számból a nevetségesen prédikáló "Philidelphia" avas rossz ízét. A film azonban nem nélkülözi a bukásokat (a „tehetségtelen show HATALMAS meló, amit végig kell vinni, és túl sokáig tart, Barbera Steele sajnálatos módon kárba veszett, többek között apróságokon”). egy egyébként élvezetes film megtekintéséből.<br /><br />Osztályzatom: B- <br /><br />DVD Extrák: 5 perces Roger Corman interjú; Szereplők és stáb Bios; Eredeti trailer; és előzetesek a "Candy Stripe Nurses" (meztelenséggel), a "Big Bad Mama 2", a "Big Doll House" (meztelenséggel) és a "Crazy Mama" című filmekhez. <br /><br />Eye Candy: Juanita Brown, Cheryl "Rainbeaux" Smith, Erica Gavin, Roberta Collins, Ella Reid, Lynda Gold és mások bőrét mutatják
Rengeteg "80-as évek rockerhorrort" láttam az évek során, az olyan szemétektől, mint a "Terror on Tour" az olyan nevetségesen szórakoztató gyöngyszemekig, mint a "Slumber Party Massacre 2". Valahogy sikerült halogatnom ezt, ami furcsa, mert valószínűleg ez a legnépszerűbb és legkedvesebb. Nos, végre utolértem, és könnyen ez a legjobb ebben a többnyire borzasztó (de szinte mindig szeretnivaló!) alműfajban. A cselekmény (amelyet a "Fekete rózsák" című filmben nagyjából felemeltek) egy Eddie nevű forralt rosszullétre vonatkozik, akit a középiskolájában mindenki kinevet a zenei ízlése miatt. Imádja a 80-as évek metalját, különösen példaképét, Sammi Curr-t (akit a néhai nagy Tony Fields játszott). Miután Sammit megölték, Eddie kedvenc rádiós DJ-je megadja neki Sammi utolsó felvételét. Miután Eddie visszafelé lejátssza a lemezt, rájön, hogy egy kicsit keményebb, és rossz dolgok kezdenek történni azokkal, akik gúnyolják őt. Megvan Sammi zenéje? A "Trick or Treat" jól megcsinált, és teljes hűhó. A speciális effektusok fantasztikusak, annak ellenére, hogy a 80-as évek tipikus lézersugarait tartalmazza. A 80-as években nőttem fel, és bár nem rajongtam a heavy metálért, emlékszem a városi legendára, miszerint egy lemez lejátszása hátrafelé a Sátánimádat hangjait hallva. Haha! Arra is emlékszem, hogy idősebb testvéreim és szomszédaim azt mondták nekik, hogy KISS és Ozzy is a Sátánt imádták, szóval nagyon mulatságos látni, hogy mindketten kameot készítenek ártalmatlan rádiós DJ-ként és anti-rock papként. Bárcsak gyerekként láttam volna ezt a filmet! Míg a film a jelek szerint a 80-as években az állítólagos ördögimádat és a heavy metal közti népszerű összefüggést gúnyolja, a néző sosem tudja meg igazán, hogy Sammi Curr miért tért vissza a halálból, pusztítást okozva, és megöli azt, aki az útjába kerül. Ez a film leggyengébb pontja, de ha ezt figyelmen kívül hagyod, akkor nagyon szórakoztató.
Ez a film teljesen elképesztő. Huppert, Girardot és Magimel előadásától Haneke forgatókönyvéig és rendezéséig egyetlen félrelépés sincs. Lehet, hogy a film elriaszt néhány embert kemény szexuális témájával és lassabb tempójával, de ez tényleg egy mesteri mozi... szóval ne hagyd, hogy a kihívásokkal teli módszerek távol tartsanak!<br /><br /> Erőteljes, és minden díjat megérdemel, amelyet Cannes-ban nyert!
Éva (Hedy Lamarr) éppen férjhez ment egy idősebb férfihoz, és a nászút során rájön, hogy férje nem vágyik rá. A házasság és a szerelem nélkülözése miatti csalódása miatt Éva visszatér apja otthonába egy farmon, és elhagyja férjét. Egy délután egy tóban fürdés közben a lova megszökik a ruháival, és egy fiatal munkás visszahozza és visszaadja Évának. Szerelmesek egymásba, és szeretőkké válnak. Később a férjének hiányzik, és Évát próbálja hazavinni. Éva visszautasítja, és a szerencse ugyanoda vezeti a triót, és tragikusan véget vet az ügynek. Most néztem meg először az Extase-t, és az első megjegyzésem a brazil Video Network által Brazíliában kiadott VHS borzalmas minőségére vonatkozik: a film mindössze 75 percet fut, és úgy tűnik, különböző tekercs filmeket használtak. Egyes részek teljesen sérültek, mások nagyon sérültek. Ezért a képek szépségét a brazil néző nem éri el, ha van esélye bérelni vagy eladásra találni erre a ritka VHS-re. A film gyakorlatilag egy némafilm, a sztori nagyon elavult és csak néhány sorból áll. Következésképpen a karakterek rosszul fejlettek. Azonban ez a film is nagyon merész, Hedy Lamarr gyönyörű melleit és meztelen kövér testét mutatja be a szépség mai mércéjéhez. Egy másik fantasztikus pont a virágok poétikus és metaforikus használata, amely Éva és kedvese kapcsolatát szimbolizálja. Nagyon világos, ahogy a rendező levezényli a jeleneteket, hogy megmutassa Éva szükségleteit és nélkülözését. A nem végleges vége szintén nagyon szokatlan egy 1933-as filmnél. Tetszett ez a film, de remélem egyszer lesz alkalmam látni egy 87 perces restaurált változatot. Az én szavazatom nyolc.<br /><br />Cím (Brazília): "Ãxtase" ("Ecstasy")
A Titanic egy hosszú, de jól elkészített tragikus kalandos szerelmi történet, amely az elsüllyeszthetetlen hajón való balszerencsés utazás során játszódik. James Cameron író/rendező nagyszerű munkát végzett, hogy elkészítse ezt a filmet két nagyon különböző ember kitalált szerelmi történetéről, és ezt a valós eseménnyel, a Titanicval kombinálva, amely 1912. április 15-én jéghegynek ütközés után elsüllyedt, és több ezer emberéletet követelt. az Atlanti-óceán északi részének jeges felszabadító vizében pusztult el. A film két főszereplője nagyszerű a szerepeiben, köztük Leonardo DiCaprio és Kate Winslet. Jó párost alkotnak a képernyőn. DiCpario és Winslet valódi kémiája együtt járt, ami sokkal hihetőbbé tette a közöttük végül kivirágzó románcot. Mindketten igazi tehetségről tettek tanúbizonyságot, amikor ez megjelent, és mindketten ezt mutatták meg legutóbbi filmjükben is. A többi mellékszereplő, köztük Billy Zane, Kathy Bates, Frances Fisher, Jonathan Hyde és Bill Paxton egy kis szerepben, ugyanolyan lenyűgözőek, mint a karaktereik, akik életre keltik őket ebben a filmben. A szerelmi történet, a cselekmény, a feszültség és a speciális effektusok nagyszerűek, különösen akkoriban. A helyzet borzalma, amelyben a szereplők olyan valóságosak voltak, mert valóban megtörtént, és azt akarta, hogy a legtöbbjük túlélje ezt az élet-halál helyzetet. A tempó időnként kissé lassú volt, és kicsit hosszú is, de a film többi része pótolta néhány hibáját. A Titanic egy nagyszerű randevúzási filmet alkot, amitől bizonyos lányok szinte minden alkalommal sírva fakadnak, amikor megnézik. Az a tény, hogy ez valóban megtörtént, határozottan hozzájárult a filmhez, és sajnálattal tölti el az összes elveszett életet, amikor a Titanic jéghegynek ütközve elsüllyedt az Atlanti-óceánba. Összességében a Titanic egy tragikus szívszorító történet két emberről, akik egymásba szeretnek, miközben a szerencsétlenül járt hajón tartózkodnak, és amelyet a szereplők kivételes alakításai keltenek életre, különösen DiCaprio és Winslet, akik miatt ez a film határozottan megéri megnézni az időt.
A Hardcastle és McCormick egy kiváló tévéműsor. <br /><br />Igen, megjósolható, mint a The Dukes of Hazzard, a Hunter, az A-csapat stb. stb..<br /><br />Ez a műsor egy jó, tiszta televízió. Hardcastle és McCormick kapcsolata elég mulatságos. Gyakran egy epizódban többször is megdöbbentik egymást, ami nagyon sok humort ad a műsornak. Szinte minden epizódban több autós üldözés is szerepel, de ki ne élvezné a jó autós üldözést? Főleg a Coyote-nál! <br /><br />Csak azt szeretném, ha ma ilyen tiszta televíziózást csinálnának, ezt nagyon ajánlom!
El sem tudom mondani, mennyire szeretem ezt a filmet. Olvastam olyan véleményeket, amelyek szerint ez a lépés "túl zavaró" vagy "olyan, mint a száradó betonban úszni". Azt mondom, hogy ezeknek a bírálóknak nincs fantáziájuk! Mindenkinek, aki szereti a Fantasy Fictiont, ez a film neked szól. Ha valaha is szeretted a Dungeons & Dragons-t játszani... ez a film neked szól (főleg, ha bekerültél az Oriental Adventures-be) csak sajnálom, hogy nem láthattam ezt a filmet a nagy vásznon. (Csak több ösztönzés, hogy saját nagyképernyős tévémet szerezzek. :-)
Igazán megható történet egy amerikai toborzótáborról, ahol fiatal férfiakat készítenek fel a vietnami háborúra. Az embertanulmány mindig vonzó volt számomra, ha háborús filmekről van szó, mert személyes, szubjektív véleményeket fordít le a háborúról, ellentétes háborús akciófilmeket, ahol az akciókat és a technikai adatokat az emberi tényező előítéletével elemezték. <br /><br />A filmnek sikerül egy már ősi témát új lendületbe hozni, és sikerül elhatárolódnia a szokásos háborús filmektől, különösen azáltal, hogy egy antihősre fókuszál a hagyományos színvonal szemszögéből. A film középpontjában Bozz tragikus karaktere áll, aki okosan elkerüli, hogy beszippantsa az embertelenítő hadigépezet, és nem hajlandó feladni sorsa irányítását, és harcolni valamiért, amiben nem hisz, energiáját arra fordítja, hogy utakat keressen, hogy elkerülje. a tengerentúlra küldik, mind saját maga, mind az elvtársak miatt, és ironikus módon végül megtalálja a saját jogos okát, hogy végre háborúba induljon. Tökéletes irónia.<br /><br />A színészi alakítások valóban kivételesek, a dokumentumfilm stílusú forgatás pedig szinte átülteti magát a filmbe. A film emellett elgondolkodtatót ad azoknak, akik fellelkesülnek a szokásos háborús filmek vagy a háborús játékok rajongóitól, remélhetőleg felébreszti annak a nemzedéknek az elméjét, amely szerencsére megúszta a besorozás rémét.
<br /><br />Nagyon tetszett ez a film. Azon ritka filmek egyike, amelyeket Hollywood már tényleg nem készít. William H Macy olyan nagyszerű, mint a bérgyilkos, Neve Campbell pedig egyenesen fantasztikus, mint az a nő, aki a megváltás pályájára állítja az életét.<br /><br />Ha van rá esélyed, nézd meg. ezt a filmet. Kiérdemli a dicséretet
A valaha készült első film. A munkások egy gyárból érkeznek, néhányan kerékpároznak, a legtöbben gyalogolnak, jobbra vagy balra mozognak. Melies mellett a Lumieres a mozi kiindulópontja és kiindulópontja is – Melies-szel kezdődik a narratív fikció, a mozi, a fantasy, a műalkotás, a látvány; a Lumieresekkel tiszta, dísztelen megfigyelés. Az igazság. Sok értelmiségi bánja, hogy a mozi az utóbbiból az előbbiek fáradt képleteibe csontosodott.<br /><br />De vegyük ezt még egyszer rövidre. Nincs ebben semmi „objektív”. A film csupa cselekmény – egy statikus, embertelen jelenet tör életre, tevékenységre, és a képkocka csendes harmóniája megszakad, hátulról jobbra vagy balra decentralizálódik (de természetesen soha elölről, ahol a kamera áll) ). A kamera mégis mozdulatlanul áll, magában foglalja az energiát, az esetleges felforgatást, alárendeli akaratának. Lehet, hogy a kinematográf forradalmi találmány, de konzervatív célokra fogják használni – a világ feltérképezésére, szerkesztésére, korlátozására, korlátozására.<br /><br />Rosszabb a film történelmi valósága. Ezek a gyári munkások a Lumiere alkalmazottai. A főnökök kémkednek a dolgozóik után, a láthatatlan szem az arctalan csatlósai után. A film ezért kétféle börtönbüntetést ír le. A kapuk mögött a munkások a munkahelyükön vannak bezárva. A kapunyitás a szabadság, a menekülés képének tűnik, de egy másik, a negyedik fal felé néznek, ami tovább korlátozza őket. Az első film egyben az első példa a CCTV megfigyelésre, a láthatatlan, mindent látó tekintély képe csapdába ejti szolgáit. Ijesztő, túl profetikus film.
A tweed professzor-típusok azt hitték, hogy mindent kitaláltak. A mai Polinéziában élő népek a vándorló ázsiaiak leszármazottai, akik évezredek óta rettenthetetlenül a Távol-Keletről, szigetről szigetre, kelet felé Tahitiba és a Csendes-óceán déli részének összes többi egzotikus trópusi szigetére vándoroltak. De a kialakult gondolkodás egyszerűen nem illett a fiatal norvég etnográfushoz, Thor Heyerdahlhoz. Ha ez a magyarázat igaz lenne, hogyan lehet, hogy egyes, ezeken a szigeteken született és nevelkedett emberek hagyományai, alkotásai és fizikai jellemzői nem az ázsiaiakra, hanem Dél-Amerikából származnak? Hogyan nézhet ki Ecuador, Peru és Chile növényzete annyira, mint a több ezer mérfölddel távolabbi szigeten? Vajon csak véletlen egybeesés, hogy a szigetlakók a tenger felé mutatnak Dél-Amerika irányába, és azt mondják, hogy innen származtak őseik, élükön Tikivel, Ádám megfelelőjével? Eközben hogyan beszélnek a norvégok a skandán elődökről, akiket elüldöztek az általuk gyarmatosított dél-amerikai kontinensről, és néhány bennszülött néppel együtt, akikkel összebarátkoztak, elindultak a tengeren - NYUGAT felé? Heyerdahl számára ez túl sok ahhoz, hogy véletlen legyen. Elképesztő mennyiségű moxival, egy maroknyi legénységgel és a hagyományos tutajépítéshez szükséges helyi know-how-val egy expedíció veszi kezdetét. Ez éppúgy utazás az emberi képzeletbe, mint áltudományos demonstrációja annak, hogy egy ilyen utazás csak a szerszámok és a tengerészeti ismeretek alapjaival lehetséges. Az Oscar-díjas dokumentumfilm hangnemében és anglo-etnocentrikus megközelítésében datálható, de a kaland szelleme még az egy évtizeddel később indult űrprogramot is felülmúlja, mivel a férfiak hajlandóak mindent kockára tenni egy általuk gondolt elmélet teszteléséért. igaz. Csodálatos. Tedd meg magadnak egy szívességet, és először olvasd el a könyvet. Ez egy csodálatos lapforgató, és tökéletes beállítás a híradó-stílusú filmekhez.
A MÃ¼llers BÃ¼ro egy olyan film, amelyet sokan a végéig néznek és élveznek, míg mások öt percen belül abbahagyják a nézését. A detektívfilmek paródiája minden fordulattal; az akció csak éjszaka játszódik egy olyan város sötét zugaiban, amely Batman Gotham Cityjére emlékeztet (nézze meg figyelmesen az utcákat, épületeket, a bűnözőket üldöző rendőrautót stb.). Ez egyben musicalek paródiája is, igazán vicces karaktereivel, mint például Müller titkára és Vitasek (a Máller asszisztensét alakító színész) szerelmese, akik mindent megtesznek az éneklésért, bár nem túl sikeresen.<br /><br />Az általuk elfoglalt terek a karakterek saját jelenlétük van a filmben, mint például a dekadens Blue Box (van egy igazi klub ezzel a névvel Bécsben), ahol látható a háttérben egy matróz, aki megüt egy lányt, Möller lakása fekete festékkel a falakon és a koszos konyha, MÃ¼ller irodája az asszisztense édes képével stb.<br /><br />A humoros A filmben sok a pillanat, és ezek közé tartozik a "lapos az arc" típusú humor, mint például MÃ¼ller fing az asszisztense arcába, a prostituált vádaskodó MÃ¼ller extra az orgazmushoz, a montanai gengszterek nevetséges viseleteihez, stb.<br /><br />A 80-as évek legendás filmje kifejezetten az osztrák vagy német nyelvû mozi iránt érdeklõdõknek.
Egy család átutazik a közép-nyugaton. Ott van az özvegy Ben (Charles Bateman), barátnője, Nicky (Ahna Capri) és Ben kislánya, K.T. (Geri Reischl). Aztán elér egy Hillsboro nevű várost, ahol mindenki furcsán viselkedik. Az autójuk elromlik, és kénytelenek maradni. Hamarosan rájönnek, hogy egy boszorkányszövetség varázslattal rendelkezik a város felett, és hihetetlen gonoszságra készül.<br /><br />A történet nem olyan jó. Az emberek csak kitalálnak dolgokat a semmiből, és véletlenül rájönnek, hol vannak a boszorkányok a végén. Emellett sok kiskapu lóg a végén. A színészi alakítás is elég gyenge. Bateman és Capri nyájasak, és mindenki más is hasonló. Csak a régi profik, Strother Martin és L.Q. Jones jó teljesítményt nyújt. Mégis működik ez a film. Felhagy a vérrel és a vérrel (van néhány, de ez a PG), és nagyon hátborzongató látványvilággal és hangulattal dolgozik. A színészi játék sok mindent megnehezít, de így is működik. Martin különösen rágja a díszletet a szerepében. Nem tudom pontosan megmagyarázni, miért (valahogy) szeretem ezt a filmet, de nekem bevált. Ez egy csendes fajta horror, amit már nem gyártanak. Aligha mestermunka, de megérdemli, hogy újra felfedezzük. A 7.
*** Spoiler az ötödik bekezdésben *** Ez egy elképesztően őszinte kép volt 1955-ben. Otto Preminger és a Carlyle Productions kockáztatta, hogy elkészítette, az Amerikai Mozgókép Szövetség megtagadta a hitelesítést. film, amely nyíltan bemutat egy drogost, aki a karjába döf egy heroinnal teli fecskendőt. Frank Sinatra megkockáztatta, hogy egy függő zenészt alakítson, és hogy pofára essen egy olyan szerepben, amely legalább kétszer annyi színészi játékot igényelt, mint valaha. Összességében ezek a szerencsejátékok kifizetődtek, a film klasszikus, bár nem tökéletes.<br /><br />Nelson Algren regénye lehet, hogy nagyszerű, de túl sok minden van benne ahhoz, hogy kényelmesen elférjen egy kétórás filmben Az „Aranykarú ember” 119 perces, és gyakran sokkal hosszabbnak tűnik. Véleményem szerint azonban nem csak a Frankie Machine (Sinatra) készíti a filmet, hanem a többi karakter és az ő al-cselekményeik is, mind Frankie-vel. Végső soron nem csak Frankie-nek van függősége, úgy tűnik, mindenki és minden tőle függ, és ő ezt élesen érzi. Amikor túl nagy lesz a nyomás, a dobok dübörögni kezdenek a hangsávon, és Frankie átlép az utca túloldalára jól öltözött "barátjával", Louie-val.<br /><br />Túlzás azt állítani, hogy Frank Sinatra zenei karrierje Valójában az 50-es évek elején a nagy bandákkal turnézott napjai és a Las Vegas-i korszak között bizonytalanságban volt. A „From Here to Eternity” komoly színészként alapozta meg, és énekesi karrierje is fellendült, de az „Aranykarú ember” így is komoly kihívást jelentett, az egész műsor elsüllyed vagy úszik a teljesítményével. Olyan ügyesen csinálja, hogy percekig elfelejtettem, hogy Frank Sinatrát nézem, bizonyára ismert drogos zenészeket, és ezt a tudását a lehető legteljesebb mértékben ki is használta.<br /><br />Egymás mellett Billyvel. Wilder „The Lost Weekend” című remekműve nagyobb hangsúlyt fektet a függőség szociológiai okaira az „Aranykarú férfi” című filmben. Míg Don Birnem (Ray Milland a 'The Lost Weekendben') leginkább önmaga ellen küzd, Frankie Machine-t külső erők sújtják, és a tűben keres menedéket. Egyik megközelítés sem teljesen helyes vagy helytelen, főleg azért, mert a függőséget lehetetlen teljes mértékben megmagyarázni, de úgy tűnik, hogy ennek a filmnek hasznára válhatott volna egy kicsit több betekintés Frankie belső harcába.<br /><br />*** Spoiler ** * Az egyik problémám ezzel a filmmel az a klisészerű támaszkodás, hogy "elhagyom a hideg pulykát". Tisztában vagyok vele, hogy az „Aranykarú ember” valószínűleg inkább meghatározta a trendet, mintsem követte volna, de ettől még nem lesz jobb. A film elején Frankie-nek minden jel szerint le kell rúgnia a szokásáról egy orvos és valamilyen kezelőintézet segítségével. Természetesen a film drámaisága megkívánja, hogy visszacsússzon, de azt az össz-amerikai ideált, hogy a férfinak egyedül (vagy esetleg egy jó nő segítségével) kell megküzdenie a problémáival, itt nem találtam meg a helyét. Túlságosan irreálisnak tűnt a hideg pulyka elmenni és a naplementébe lovagolni Kim Novakkal. A „The Lost Weekend” vége hasonló volt, de véleményem szerint egy kicsit kevésbé volt rózsás.
Ez az egyik legcsodálatosabb dolog, amit valaha filmen láttam. Nem tudom, hogy ez olyan komoly-e, mint amilyennek látszik, de ez aligha számít. Ez a film extrém, teljesen vad és szürreális. A csomagolás és a marketing csak fokozza a helyzetet, mert *tudod*, hogy oly gyakran egy anyának át kell programoznia a gyerekét, hogy elfogadja a valóságunkat, miután megnézi ezt a videóboltból, valami egészen mást várva. Egyrészt nézd meg az ütemtervet! És hol lehet még Amerikában látni, hogy egy tízéves kölyök annyit káromkodik, mint ez, majd kitépi a szemét a Pulp Fiction riválisa, a Zed? És ez az élelmiszer-ellenőri jelenet a legjobb! A filmben a homályosan felismert színészek által jól ismert mennyiség az egyik legjobb dolog a filmben: Hamarosan, sokkal hamarabb, mint ahogy észrevennéd, te is azt fogod mondani: „Ez a húscipó? Drew Barrymore? Holideck Doktor a Star Trekből: A bolha az a fűrészmalom tulajdonosa, aki mókusokat gázol az autó kipufogójával? A Rob Zombie film nagyon hasonlít a Shrekre. Azt hiszem, a kedvenc jelenetem a legvége van, Phillel a teljes szereposztásban. Úgy értem, kérem, miért nem vetítenek több ilyen filmet a repülőgépeken? Ennek a rendezőnek aligha fűződik más a nevéhez, mint a Return To Salem's Lot, de igazi botladozó férfi-gyermek zsenialitást mutat meg ebben az alkotásban! Ha Ön egy értelmiségi, aki valami eltöltésére vágyik az estéjén, akkor ezt a filmet nagyon ajánlom megelégedésére. Ennek a filmnek a cselekménye túlságosan nevetséges, de képzeld el, hogy kiragasztják a szövegkörnyezetből: *fiú birkózik egy túl agresszív Meat Loaffel, aki, úgy tűnik, pokolian hajlandó kivenni a haragját amiatt, hogy nem vették fel a Guns N Roses-ba, átnéz a válla fölött, és látja a Voyager orvosa belép a bárba* El tudja képzelni, hogy az elmúlt hat évben aktív, félig agyú csatornaszörfös mit gondolna, ha ilyet látna? Most képzelje el, ha kezdetben valóban érdekelte a Meat Loaf vagy a Voyager! Vagy képzeld el, ha bolharajongó vagy. A Rocky Horror Picture Show-rajongóknak ez a film figyelemre méltó zenét tartalmaz, ne feledjétek, de a filmzene gyurmább, mint a Mad Max 3. Mit jelent ez számotokra? Ez a The Rocky Horror Picture Show retardált, fordított mongoloid unokatestvére-húga-mama-kölyökkutya. Mit szólnál, ha Gus ujja visszarepül a karjára egy kábelelérési speciális effektusok minőségi mesterművében? Amikor megláttam ezt a filmet, az unokatestvérem javaslatára, aki a kilencvenes évek elején félig tudatos gyerekkorában nézte meg a felét, és akit azóta is kísértenek a homályos emlékek róla. három napja nem aludt. Megnevettett! Persze ez is egy szorongásos film. A zene nem serkenti a feszültséget, de végül eljut arra a pontra, ahol teljesen bebizonyosodik, hogy az Amerikai Cenzúra Bizottság nyilvánvalóan teljesen lemaradt erről a filmről, és abszolút bármi megtörténhet benne, és valószínűleg bármikor meg fog történni, amikor Gus sarkon fordul, vagy a nézetben. amennyire megváltoztatja a kameraállást. Megszállottan azon kaptam magam, hogy ezek a kártyák bármelyik pillanatban kirepülhetnek az ablakán. Nézd meg ezt a filmet. Döbbenetes!
Nagyon régen néztem ezt a filmet a közepéről kábelen. Aztán beleszerettem Mary Moronovba. Újra láttam őt az Eating Raoulban. Meg voltam győződve arról, hogy ő a legdögösebb nő a képernyőn.<br /><br />Talán elfogult vagyok ezzel a filmmel kapcsolatban. 10-ből 9.<br /><br />Ez az egyetlen film, amely eredeti kazettán van.
... de valószínűleg láttad, különben nem lennél itt. Annyira homályos, hogy valószínűleg te is belebotlottál, mint én, mert ez a kevéssé ismert gyöngyszem nem kap szájról szájra.<br /><br />A kezdetektől fogva tudod, hogyan fog kirázódni a történet, de ha ártatlanunkként nézed A vörös hajú nővér összerakja a puzzle darabjait kiváló minőségű szórakozás. A legtöbb horrorfilm kínzások grafikus megjelenítésével bombázza a nézőket, de a Ne nézz a pincébe finoman játssza azt, ami kiváló feszültséget teremt. Megjegyzés a horrorfilmeseknek: néhányunk szereti a finomságot! A kedves és otthonos nővér Charlotte egy szanatóriumban vállal munkát, de megdöbben, amikor megtudja, hogy az őt alkalmazó főorvos szörnyű balesetet szenvedett, és most egy titokzatos orvos beosztottja, akiről mindannyian tudjuk, hogy egyáltalán nem orvos. . A feszültséget az a tény, hogy Charlotte feltárja az eseményeket, sok beteg segítségével építi fel, de vajon kiben bízhat Charlotte? Ez egy gyöngyszem, és az abszolút kedvenc TRUE HORROR filmem. Imádom a Re-Animator-t és az Evil Dead-et, de inkább a HORROR-COMEDY közönségnek játszanak.<br /><br />ERŐSZAK: $$$ (A horror mércéjéhez képest meglehetősen szelíd, de a filmben egy tisztességes vércseppek jelennek meg. A nyitójelenet klasszikus; nincs más horror, amely jobban indul, és a végén is megvan a maga jó része. <br /><br />MEZETSÉG: $$$$ (Szeretni vágyó Allyson (Betty Chandler) sok időt tölt meztelenül, és megpróbálja elcsábítani a férfiak felét a szanatóriumban. Betty Chandler kiesett, és megdöbbentem, hogy ez az egyetlen filmje.<br / ><br />TÖRTÉNET: $$$$ (A sztori jól van kezelve annak ellenére, hogy Hollywoodban sok kilométert kap. A forgatókönyvnek van egy mestere a feszültség felépítéséhez és soha nem mulasztja el, hogy szegény Charlotte-ot bizonytalan helyzetbe hozza.<br /><br />SZÍNÉSZ: $$$$ (Betty Chandler a legjobb munkát végez itt Allysonként, naivitással éteri formában rögzíti a demenciát. A bíró szintén nagyszerű volt, mérlegelte a tényeket, mielőtt meghozta volna az ítéletet, míg Rosie Holotik Charlotte szerepében olyan valódi teljesítményt nyújt, amilyennek érezni fogod a karakterét.
Nehéz szavakkal leírni a Bugot, egyike azoknak a filmeknek, amelyeket valóban látni kell, hogy megértsék. Olyan narratívát követ, amely gördülékenyebb és érdekesebb, mint bármi, amit mostanában láttam egy hollywoodi kiadásban. Mivel szereplői különböző módon reagálnak az események láncolatára, és az események különböző utakat szabnak meg a szereplőknek, a közönség csupán szemlélő. A szinte prousti narratív gondolatmenet, a forgatókönyvben rejlő spontanitás a képernyőhöz ragaszt, és izgatottan várod, hogy végül hogyan fog működni az egész. Ami pedig a tematikus elemeket illeti... van a filmben egy sajátos szekvencia, amely a melankóliától a fényes és szép, majd a tragikus felé halad, mindezt körülbelül egy percen belül. És működik.<br /><br />Ez a film tiszta varázslat. Emlékeztet arra, hogy a független film miért a filmipar jelenlegi legfényesebb csillaga. Talán több, Bug-minőségű filmmel az emberek észre fogják venni.
A 18. haifai filmfesztiválon láttam ezt a filmet, és ez az egyik legjobb, amit idén láttam. Nagy vásznon (és úgy értem, NAGY, nem a legtöbb moziban található tévéképernyők egyikén) egy kiváló hangrendszerrel, mindig fokozza a moziélményt, hiszen a film elfoglalja a szemét és a fülét, és magába szívja a történetet, a képet.<br /><br />A film szereplők halmazát mutatja be, amelyek egymáshoz lazán kapcsolódnak. Történeteik bizonyos pontokon keresztezik egymást, és a történetszálak sokasága nagyon emlékeztetett a nagyszerű Robert Altmanre és remek filmjeire. De a film igazi hőse nyilvánvalóan Madrid városa, amely az egész film hátterét adja. Ez ad otthont a szereplőknek, tartalmazza a járdákat és utakat, amelyeken járnak, és minden esemény háttérhangulatát állítja be, mindezt gyönyörűen megfilmesített jelenetekben.<br /><br />A film újra és újra visszatér bizonyos témákhoz (cipők) például), és lényegében Salazar a film előrehaladtával egyre érthetőbbé teszi metaforáit a néző számára. A város látványát ötvözi a szereplők felvételeivel, elegánsan illeszti a háttérhez a jelenet érzését. A tehetséges színészek sokasága segít neki a legkülönfélébb karakterek portréjában. Az egyik kiváló példa az a jelenet, amelyben Juaquin először viszi át Anitát az utca túloldalára. Lehet, hogy kis képernyőn nem működik, de nagy képernyőn könnyen libabőrös lett belőle.<br /><br />A film üzenete nagyon pozitív, ennek megfelelően a film néhol könnyed és vicces. A film zenéje általában pop, néhány instrumentális darabbal (remélem egyszer rátehetem a kezem a filmzenére, bár komolyan kétlem, hogy megtenném).<br /><br />Egyébként kijöttem a filmből. ez a film szenzációs érzéssel, és nem vagyok egykönnyen lenyűgözve (szavamat kell fogadnod). Ezért és még sok másért 8/10-et adok ennek a filmnek.
Szívesen adnék 10/10-et erre a filmre, de a jelenlegi állapotában csak 8/10-es csúcsra tudok menni. Ennek a filmnek a kód utáni szerkesztése (értsd: megsemmisítése) 2 pontos hátrányt érdemel.<br /><br />A filmtörténet nagyon korlátozott ismereteim alapján a Baby Face nyilvánvalóan egyike volt annak a két filmnek, amelyek végül megtörték a tevét. vissza, és 1934-ben játékba hozta a gyártási kódex teljes haragját és végrehajtását. (Nem tudom, mi volt a másik film.) Ennek eredményeként a film eredetiben Az inkarnációt 1934 után soha nem engedték újra kiadni. Feldarabolták és darabokra szerkesztették, és ma már nem ismert az eredeti verzió. A legjobb, amit ma láthatunk, a TCM (Turner Classic Movies) által bemutatott verzió, amely azonban több jelenetben pofátlanul meg van szerkesztve, és egy igazán kiábrándító "happy end"-et csaptak a végére.<br /><br /> A fentiek ellenére a film még mindig átkozottul nagyszerű, és rengeteg szórakoztató néznivaló. Barbara Stanwyck, mint mindig, teljesen elképesztő és csodálatos. Olyan szép és erős; csak övé az egész film! Egy nőt alakít, akit egész életében a férfiak használtak, kezdve az apjával, aki a helyi Erie-be, PA acélmunkásaihoz, valamint helyi politikusokhoz strici a „ha nem zárja be a beszélj, hagylak aludni a lányommal. Amikor az apa meghal egy tüzes robbanásban a film elején, Stanwyck arcán felbecsülhetetlen a mosoly.<br /><br />A tűz után Stanwyck otthagyja Erie-t a szobalányával, és New Yorkba indul. Egy felhőkarcolóra veszi a tekintetét, és szó szerint elindul a csúcs felé. A HR osztály személyzeti ügyintézőjétől kezdve lefekszik vele, hogy belépő szintű pozíciót kapjon a bankban. Innentől férfi férfi után alszik (beleértve a nagyon fiatal John Wayne-t is), és minden új férfit felhasznál, hogy segítsen neki egy magasabban fizető álláshoz jutni a felhőkarcoló magasabb emeletén, egyre erősebb férfi főnökökkel és cukorpapákkal. Stanwyck semmiben nem áll meg a csúcsra való felemelkedésében. Nagyon szórakoztató látni őt és szobalányát egyre divatosabb ruhákban és lakásokban, ahogy Stanwyck felfelé halad a vállalati ranglétrán. Stanwyck a végzetes, manipuláló nő ebben a filmben! Ha megnézi ezt a filmet, javaslom, hogy álljon meg, amikor meglátja George Brent karakterét (Courtland Trenholm) meghalni Stanwyck karjaiban. Hagyd ki a maradék 3 percet! A "happy end" a film végén a Code utáni közönség számára sérti a közönség intelligenciáját, és hihetetlenül béna: a bank igazgatótanácsának tagjai egy asztal körül ülnek, és Trenholm úr és asszony millió dolláros adományát prezentálják. a bank és hogyan élnek boldogan, de szegényen Erie-ben, miközben Trenholm volt alelnöke most az acélgyárakban dolgozik – pontosan ugyanarra a felvételre vágva, acélgyár, amelyet a film elején láttunk - "The End". PUH-LEEZE – MILYEN BÉNA! A film eredetileg George Brent öngyilkossági kísérletével ért véget. Úgy gondolom, hogy a befejezés sokkal jobban passzol a film általános hangulatához, mint a kód utáni befejezés.<br /><br />Bízom benne, hogy ennek a filmnek a kód előtti változatának egy nyomtatott változatát felfedezik a filmem során. élettartama (frissítés: az eredeti AAS-t megtalálták, és 2006-ban kell megjelennie DVD-n és/vagy TCM-en!). Addig is élvezem a TCM verziót, és kikapcsolom, mielőtt a béna-o post-Code véget ér.
A Majomsziget átka. Pontosan 6 évvel adták ki a Monkey Island 2 sikere után. Azt gondolhatnánk, hogy a Monkey Island 2 fura befejezésével végleg véget vet a Monkey Islandnek. De mindez csak trükknek bizonyult Guybrush fogságba csalására. De elég erről, az egésznek az a lényege, hogy a Monkey Island visszatért, és a hangok egyszerűen fenomenálisak. Ha a LucasArts filmet/rajzfilmet készítene a Monkey Islandről, valószínűleg így nézne ki és hangozna. Nagyon jó a cselekménye, és minden, ami benne van, egyszerűen fantasztikus. Ha még nem hallott a Monkey Island sorozatról, vásárolja meg a Monkey Island Archives-t vagy a The Monkey Island Booty Pack-et, és játsszon végig minden játékon, kezdve a The Secret of Monkey Island-től, majd a Monkey Island 2-től és a The Curse of Monkey Island-től. A Monkey Island 4 nagyon jó volt, de ez mindet felülmúlja.
Íme egy furcsaság: egy modern film egy sorozatgyilkosról, amiben nincsenek harci jelenetek, senki sem látott meghalni, nincs autós üldözés és nincs hangos hang… és Oroszországban játszódik. Csak két rövid akciójelenet van, de azok borzalmasak.<br /><br />A sztori többi része nyomozói munka, és mennyi bürokrácián kellett keresztülmennie szegény nyomozónak, hogy megoldja a gyilkosságokat. Ez egy nagyon komor film, és a "komor" a legjobban jellemzi a hős (Stephen Rea) személyiségét is. Mégsem nyomasztó a történet, és végig nagyon érdekes.<br /><br />Rea elszánt, zaklatott külsejű nyomozóként kiemelkedő. Jeffrey DeMunn egyenesen ijesztő, mint a gyilkos. Donald Sutherland orosz akcentusa gyanús, de ő játssza az egyetlen karaktert ebben a filmben, akinek van némi melegsége.<br /><br />Ismét, a történetet itt-ott liberális napirendek tarkítják, nem egy, hanem két utalással a melegekkel szembeni elfogultság, a világi pszichológia teljes érvényessége, a rendõrség és a kormány tisztviselõi gusztustalanok/nyersek/bigották, yadda, yadda, yadda. <br /><br />Egyébként intelligens és üdítően visszafogott krimi. Ez egy kissé egyedi film, amely valószínűleg nem közismert, de kedvelik az emberek, akik látták. Mivel ennek a gyilkosnak a való életből vett beszámolóján alapul, ez még borzasztóbb. Ne hagyd ki ezt csak azért, mert nincs róla semmi.
A The Cure hangot használ az intenzív hangulat megteremtéséhez. Bár a VO magyarázza a film összes vonalát, elképesztő módon nem von le a vizuális történetből. A több filmanyag használata sok textúrát ad a történethez. A fekete-fehér és a színek kombinációjának választása remekül javította az időbeni ugrást. A vége ugrásra késztet, annak ellenére, hogy képes előre látni az eredményt. Különösen élveztem a film feszültségének izgalmát. A szerelmi jelenet közeli felvételei is szépek, és ízléses szemet tükröznek. A darab meglehetősen rövid, de sok mindent elér. A szűk vágás valóban segít megmutatni, mire képes egy kisfilm. Érdemes többször is megnézni!
Valószínűleg a világ egyik legviccesebb filmje. Oscar anyag. Trey Parker és Matt Stone vidámak, és mielőtt ezt látnád, azt javaslom, nézd meg a "South Park" című filmet, amely az egyik legviccesebb rajzfilm. Vásárolja meg, minden alkalommal nevetni fog, amikor meglátja. Tiszta zsenialitás. Ha szerinted nem vicces, akkor nincs lelked vagy humorérzéked. 10-ből 10.
Lily Powers (Barbara Stanwyck, aki egyszerűen elbűvölő) megszökik az apja (..és a beszédes pincérnő) stricije elől, aki egy robbanásban hal meg, és bevágja magát egy bankfiók fiókjába Gotham nagyvárosában. Amikor egy birtokló szerető meggyilkolja, akit a következő apósának kellett volna lennie (és Lily új szeretőjének), Lily számára az ég a határ, mivel naplóba jegyezte különféle kapcsolatait, és finoman tudatja az újságokkal. ha bizonyos fizetés nem kerül a kezébe. A bank újonnan kinevezett elnöke, Courtland Trenholm (George Brent) Párizsba küldi Lilyt, ahelyett, hogy sok tésztát hint volna, de hamarosan őrülten szerelmes lesz, miután a Szerelem városában találkozott vele. Ettől Lilynek zsúfolt a szája, hiszen most elérte a siker talapzatát, elcsábítva a gazdag és tekintélyes férfit, és gazdagságot hoz az útjába. A körülmények azonban olyan döntést hoznak, amely veszélyezteti e gazdagság megszerzésének sikeres módját. Trenholm, most már férje ellen börtönbüntetéssel vádolják, és elvesztette a bankot. Pénzre van szüksége, ami Lily birtokában van, különben nem lesz semmije.<br /><br />Stanwyck az egész film a szokásos Warner Brothers-fényezés ellenére. A kód előtti korszakban játszódó film lehetőséget ad a film készítőinek, hogy olyan tabutémákat dolgozzanak fel, mint például egy nő, aki szexet használ a siker érdekében, és hogy ez hogyan vezethet tragédiához. A jó irányítás Alfred E Greentől a különböző modorok finom utalásain és a beszédön keresztül a jó színészi alakításokon keresztül mutatja meg Stanwyck csábító előadásából, hogyan lehet színpadra vinni valamit anélkül, hogy ténylegesen megmutatná a kifejezett cselekedetet. A film nyilvánvalóan megmutatja, hogy a pénz nem minden, és a jazz, mint szerelem, Lily halott szívének szívébe kerül. Az, hogy Lily csodálatos átalakuláson ment át egy szerelmes emberré, nem csengett igaz számomra. Ennyi időt azzal töltötte, hogy feljusson erre az emelvényre, hogy beleszeretjen egy férfiba, aki lényegében semmiben sem különbözött azoktól, akiket korábban használt.
Nagyon szerettem ezt a filmet. Nagy rajongója vagyok Amanda Bynes nemrég véget ért műsorának. Csodálom őt (a testén kívül) a színészi képességeiért. Jó színésznő.<br /><br />A film nagyszerű volt. Egy Viola nevű lányról szól, aki focizni szeretne, de amikor az iskolája kivágja a lány focicsapatot, ideges lesz. A testvére egy rangos iskolába készül, és úgy dönt, hogy Angliába megy. Viola tehát benyomást szeretne kelteni azzal, hogy a bentlakásos iskola focicsapatában játszik. Iskolába jár, és pályára lép a futballcsapatban. Közben találkozik Duke-kal, aki egy érzékeny srác, aki a futballcsapatban játszik. Nagyon szereti Oliviát (Laura Ramsey), aki szereti Sebastiant, aki igazán brácsa. Sebastian Monique-kal jár, és azt gyanítja, hogy Sebastian nem önmaga.<br /><br />Ez biztosan NEM egy csajfilm, és nagyon élveztem. Annyira vicces és szeretnivaló. Nem hiszem, hogy láttam volna AMandát jobban viselkedni.
Billy Connely egy szó nélkül is csodálatos zombiként... Carrie Ann Moss mint "Anya"?, még jobb. Zombi barátnők? <br /><br />"...Apám meg akart enni... Soha nem próbáltam megenni Timmyt." <br /><br />És azt hittem, a Dawn of the Dead jó. Kicsit olyan, mintha az Airplane meets (húsok?) Night of the Living Dead, amelyet a Zomcom szponzorál.<br /><br />És ne felejtsd el a fejkoporsómat<br /><br />És Fidot egy Aloha ingben nagyon klassz!<br /><br />És igen, a közösségi megjegyzések túl sok ahhoz, hogy hozzászóljunk. <br /><br />Elég annyit mondanunk, hogy mindez valóban működik!
imádtam ezt a filmet. tisztelnie kell azokat a törpéket, akik apró marslakóknak öltöztek. Persze lehet, hogy a történet néha vékony volt, de nem lehet elvenni attól, ahogyan megcsinálták. 8 éves koromban újra és újra megnéztem. Gyerekfilm, ráadásul a valaha volt legnagyszerűbb idézetek vannak benne. Blanzee "Home on the Range" alakítása fantasztikus. <br /><br />Nagyon jól sikerült, ha engem kérdezel, 8/10.
Michael Caton-Jones skót korabeli darabja alig kapcsolódik Sir Walter Scott azonos című regényéhez...<br /><br />A film a skót felföldön kezdődik, ahol Robert Roy McGregor és emberei egy csomót levadásznak. tehéntolvajokról, akik ellopták James Graham jószágának több fejét... A jelenet ezután egy kardvívó versenyre vált, amelyen nemesek vesznek részt hosszúszőrű parókákkal, díszített ingekkel, puha színű kabátokkal, sápadt arcú sminkkel és hagyományos gesztusokkal...<br /><br />MacGregor egy helyi lord védelme alatt él, akit Montrose márkinak hívnak... Amikor betegbe kerül - kereskedelmi megállapodást javasolt Montrose-zal, ártatlanul ki van téve Montrose gonosztevői rosszindulatú összeesküvésének... A perfidy a film legkreatívabb és legkellemesebb része, bár egy erőszakos nemi erőszakkal visszataszító fordulatot vesz... Amikor Rob Roy végre kénytelen fellázadni az angol katonák ellen, az akció jól érthetővé válik, és a megjósolható párbajjal végződik ő és egy szakértő a pengével...<br /><br />Liam Neeson hősiességet és szenvedélyt olt a karakterébe... Intelligens, tisztességes és férfias... Magasságát kegyesen hordozza, mint a Egy kis közösség skót főnöke... Szerető apa, szenvedélyes szerető és nemes férj, akit gazemberek kétségbeesett tettekre késztetnek... Inkább meghal, mint hogy hazudjon vagy eláruljon egy bizalmat... <br /><br />Az Oscar-díjas Jessica Lange az erős, robusztus, odaadó feleségként, büszke parasztasszonyként adja a filmes osztályt, akit egy jeges pszichotikus brutálisan megerőszakolt. arisztokrata... Lange sorai tele vannak méltósággal és feddhetetlenséggel: „Holtan gondolok rád, amíg a férjem azzá nem tesz. És akkor nem fogok többet gondolni rád.'<br /><br />John Hurt a karakterszerepek terén megszokott okos hozzáállását hozza, hogy Montrose-t valami több legyen, mint egy kapzsi márki, aki kíméletlen a pénzzel, és akit az angol udvar divatja pompás arrogáns ember, két gonosz szolgával a szolgálatában... A becsület, szerinte fura fogalomnak tűnik... Két célja van: tönkretenni a riválisa, Argyle herceg hírnevét, és levadászni a szökésben lévő MacGregort... Elküldi katonáit, hogy égessék fel a felföldiek otthonait, öljék meg embereiket és állataikat...<br /><br />Tim Roth tökéletes ellentéte a hősnek, félelmetes és furcsa módon nőies végrehajtó... Egy nincstelen brit arisztokrata, egy csúnya. „bérelt kard” csodálatosan gonosz, elbűvölve és meggyilkolta magát a skót ködön keresztül... Archibald Cunninghamnek hívják... Kiderül, hogy hazug, tolvaj és gyilkos... Elveti magát, mint „de egy külföldön keresi a szerencséjét és a nagyok kegyeit", és ezért nem tud mással törődni: "A szerelem egy trágyadomb, én pedig csak egy kakas, amely felmászik rá, hogy kukorékoljon." Még viccelődik, hogy egyszer megerőszakolt egy fiatal fiút, akit lánnyal tévedt...<br /><br />Cunningham szánalmasnak tűnik... Hülyén mosolyog, és szót ejt. befolyásolta a finomítást, de nem vészesen káros – egészen addig, amíg egy izmos kardforgató meg nem sérti, és rájövünk, hogy hideg fej, és kardszakértő... Valóban ellopja a filmet egy olyan teljesítménnyel, kiérdemelte a legjobb férfi mellékszereplő jelölést...<br /><br />És bár Brian Cox kellően utálatos Killearn szerepében, Andrew Keir Montrose riválisa, a hatalmas helyi arisztokrata, Argyll hercege, azon kevés megbízható ember egyike. McGregor a saját családján kívül találkozik... <br /><br />A 18. századi Skóciában játszódik, hangulatos musicallal A „Rob Roy” valójában egy szerelmi történet egy férfi és felesége között, egy felismerhetően emberi történet, amely igazságtalanul eltörpül Mel Gibson „Braveheart” című filmje mellett, amely lényegében ugyanazt a történetet meséli el, mint a fennhéjázó angol földesurak tartományi nehezteléséről...
Lehet, hogy túl nagylelkű vagyok az értékeléssel...de egyszerűen imádom ezt a filmet! Annyiszor láttam, de minden alkalommal, amikor meglátom, újra beleszeretek. Ez csak egy egyszerű romantikus vígjáték, nem történik semmi hatalmas vagy monumentális. De én nagy romantikus vagyok, és ez a film is romantikus. Imádom Meg Ryant és Tim Robbinst, Walter Mathau pedig olyan vicces. A tudósok nagyon megnevettetnek...Biztosan ajánlom ezt a filmet mindenkinek, aki még nem látta. Annyira letisztult, jó film – és ezek most olyan ritkák! A 20 éves bátyámnak is tetszik ez a film, szóval nem csak egy csajozásról van szó. ;-) Akkor ajánlom, ha nevetned kell, vagy ha csak magányos vagy és romantikát kell *nézned*, ha te magad nem tudsz részt venni egyben. Ez egy jó 'un'!
A Nagy Diktátor egy kiváló film. Charlie Chaplin egyszerre rendkívül vicces és szellemes, ugyanakkor határozott kijelentést tesz a fasizmus elleni szatírájában. Chaplin náciellenes beszéde a végén a maga értékeivel a filmvilág egyik nagy pillanata. Az egész film alatt azt éreztem, hogy az intelligencia valami magasabb formája működik a valóban intelligens filmkészítésen túl.
Zseniális életrajzi FILM..<br /><br />Nos, ez minden bizonnyal az egyik kedvencem. Életrajzi film. Ez a film teljes meglepetésként ért számomra. Nagyon régóta kerültem ezt a filmet. Ez azért volt, mert nem rajongok Jamie Foxxért. Még mindig nem vagyok nagy rajongója, de most már biztosan rajongok érte.<br /><br />Nos, az Oscar minden részét megérdemelte. Az ő előadása az egyik LEGJOBB előadás, amit hosszú idő óta láttam. Valóban szenzációs!<br /><br />Nos, a narráció vagy a történet Flow-ja zseniális egy életrajzi filmhez. DRÁMA-rajongó vagyok, így egyáltalán nem unatkoztam.<br /><br />Túlságosan meglepett, hogy annyira tetszett a film, hogy nem láttam hibáit a filmben. Szerintem semmi hiba nincs a filmben. Talán néhány Events hiba. De hé, kit érdekel?<br /><br />A ray anyját alakító nő előadása is nagyon JÓ volt. És hát Kerry Washington – annyi potenciál van benne… ha a megfelelő szerepet adják, lehet, hogy ő lesz a következő Oscar-díjas.<br /><br /> Nos, a Story of them film annyira ÉRZELMI, annyira megható volt. Sírtam. Nagyon rosszul sírtam… sírok És ez nagyon sok nekem!<br /><br />Összességében egy SUPER FILM. Az évszázad egyik legjobbja!<br /><br />10/10
Arra számítottam, hogy a FAME egy felemelő film lesz, de az ellenkezője lett. A teljes cselekmény, amely több elszánt, előadóművészeti iskolába járó diák életét követi nyomon, erős potenciállal rendelkezik. A FAME azonban gyönyörűen építi fel a karaktereit, majd annyi kérdést hagy bennünk, amikor vége. Nagyon meglepődtem, amikor az érettségi jelenet felbukkan – azt hittük, hogy a DVD kimaradt, vagy ilyesmi. Minden szereplőnek vannak belső és külső konfliktusai, és gyakorlatilag egyik sem oldódik meg a film végén! Azt gondolhatnánk, hogy túl sok a karakter, de valószínűleg túl sok a jelenet. Nyilvánvaló, hogy a filmet felvágták és lerövidítették, mert néha hiányzik az átmenet. Azt hiszem, Laura Dean Lisa Monroe szerepében a kedvenc karakterem. Nagyon kapcsolódtam a karaktere ambícióihoz és a szívének követéséhez. Boyd Gaines Michael szerepében, a sztereotip szegény diák, aki nem tud olvasni, de isteni táncos, szintén nagyon jó. Nem különösebben szerettem Irene Cara Coco karakterét, de ez nem Cara hibája, mivel a forgatókönyve gyenge, és a karaktere nincs kidolgozva. Gyönyörű a hangja, és a dalait hallva érdemes végignézni az egész filmet. Összességében elmondható, hogy a film számos fejlesztést igényelhet, de a minőségi színészek és a nagyszerű zene kiérdemli a helyét a filmtörténetben.
Ha azt szeretné, hogy a Chaplinről alkotott víziója szeretetreméltó csavargóra korlátozódjon, és a pátosztól nevet a hasa, nézzen mást. Ha azonban szereted a slapstick vígjátékot az egyik legjobb előadásában, nézd meg ezt.<br /><br />A képen a csavargó látható, aki tényleg nem tudja megszerezni a lányt. Megfigyel egy másik pár csókolózót a parkban, és egy robbanás tönkreteszi a szórakozásukat.<br /><br />Ez Chaplin egyik "parkkomédia"-ja, amelyet Mack Sennett parkjában forgattak zsebtolvajokkal, zsarukkal és párokkal. Ezek a rövidnadrágok működnek, mivel a formátum lehetővé teszi, hogy Chaplin ragyogjon, miközben átszövi a nehéz helyzeteket.<br /><br />Bejelöltem a négyzetet, mivel ez spoilernek tekinthető, bár nem az, ha láttad ezeket a filmeket. Chaplin kivételével mindenki a tóban végzi. Megszerzi a lányt, akit jelen esetben Minta Durfee, más néven Mrs. Roscoe "Fatty" Arbuckle alakított.
Az old-school kung fu filmek világában, ahol a bosszúképek egy tucat fillért jöttek, sok kellett ahhoz, hogy egy film kitűnjön – és még több, hogy a rajongók kedvence legyen ennyi év után. Ami vitathatatlanul Chang Cheh legjobb filmje, továbbra is befolyást gyakorol a hongkongi filmiparra, a hűség, a testvériség és a bosszú témáitól kezdve, ahogy azt John Woo (aki Changnak dolgozott a HK filmiparában) vizsgálta a világ virágkorában. hősies vérontás az 1980-as évek végén, a modernebb filmekig, mint például az A Man Called Hero, amelyek egy karaktert öltöttek magukra egy ilyen jelmezben. filmet. A hatás más területekre is kiterjedt, a zenétől, például a Wu-Tang Clan-től, a Sprite TV-reklámjaitól és a videojátékoktól, például a Mortal Kombattól." Tehát mitől olyan különleges ez a film? A cselekmény -- a felszínen - - Nagyon egyszerű, a "Poison Clan" nevű szélhámos csoport tagjaival foglalkozik, akik a sifujuk által elrejtett kincset keresik. A klán minden tagja rendkívüli kung fu képességekkel rendelkezik. állati stílusaik, vagy "mérgeik" (a gyík képes felmászni a falakra, a skorpió halálos csapást mér, stb.). Egy egyszerű cselekmény szinte feszültség-thrillerré válik. Itt nem a szokásos gyanúsítottakról beszélünk, de ez messze felülmúlja sok más korabeli kung fu filmet Harvest nem volt túl elégedett Chang forgatókönyvével – mint a legtöbb filmje, túlságosan sötétnek és erőszakosnak érezték –, és valójában azt akarták, hogy széleskörű komikus megkönnyebbülést adjon hozzá eredeti forgatókönyv, amelyet azóta, ha nem is valaha, a maga kora filmjeinek egyik legjobbjaként tisztelnek, szinte tökéletes drámai ívet zár be, és tökéletes gerincet ad a rendkívüli akcióhoz. szekvenciák.<br /><br />De ami igazán megszilárdítja a filmet, azok maguk a mérgek. Chang Cheh varázslatos képletet talált ki a szereplőgárdával – nemcsak tehetséges harcművészeket szerzett (akiknek mozdulatai, drótok és egyéb speciális effektusok nélkül versenyeztek, megszégyenítették a legtöbb modern harcművészt), hanem nagyszerű színészeket is. A képlet annyira népszerűnek bizonyult, hogy Changnak általában egy vagy több mérge volt későbbi filmjeiben. Visszatérve az aktuális dolgokhoz, a legtöbb old-school filmben úgy tűnik, hogy a színészek kartonból vágnak ki, de itt valójában a színészek alakítanak ki karaktereket. Úgy tűnik, mindenkinek megvan a kedvenc mérge (az enyém Philip Kwok – akit sokan Mad Dogként ismernek a Hard-Boiledből – Gyíkként), és az öt halálos méreg által generált személyes kapcsolat a karakterekkel teszi a műfaj igazi klasszikusa. Még akkor is, ha általában nem rajongsz a régimódi filmekért, meg kell nézned Az öt halálos mérget, ha másért nem, hogy megtudd, honnan merítettek ihletet a modern filmek."
Nagyon szívet melengető volt ez a film. Igazi tanúbizonyság a színészek valós életében a mindennapi hullámvölgyekről. Valóban csodálatos élmény volt megosztani a színész szenvedélyét a filmen és tiszteletet az iránt, amit a vászonról el kellett távolítania. Ez a film mindenkinek emlékeztet arra, hogy az álmok felé haladjon! Soha ne add fel! Hurrá a The Stand -in!!!
de ugyanolyan szórakoztató és véletlenszerű! Szeresd vagy gyűlöld, de ne várj kifinomult cselekményt vagy körmönfont cliffhangert. Gondolj úgy, mint Seinfeldre, de a szokatlan karakterek követése és ismétlődése nélkül (hát...egyelőre úgy érzem, hogy az évad előrehaladtával kedvenceim lesznek).<br /><br />"Lény. A kényelem” nem a gyenge humornak való – arra való, hogy a lehető legkevesebb erőfeszítéssel élvezhessük. Éppen ezért ez a műsor megtestesíti mindazt, amire szükségem van egy programban, amikor este hazaérek a munkából: felszínes beszélgetés a háttérben, megfelelő mennyiségű "aranyos" szóval a karakterekkel, hogy élvezhessem, amikor végül felnézek a számítógépen, hogy lássam, miről maradtam le.<br /><br />Viccesebb, mint a legtöbb mai sitcom, nyugodtabb, mint egy este a NASCAR-ban. Pont a holt levegő és a visszatérések megfelelő keveréke. Alig várom a következőt.
Diane és én ma láttuk ezt a mesés filmet Fremantle-ben, és mindketten egyetértettünk abban, hogy a pastiche-filmek közül ez mindennél jobb volt. Azért mondom ezt, mert lenyűgözött minket az a rövid, öt-tíz perces rész, amely a filmet összeállította, és az a tény, hogy ennek a filmnek volt egy témája, amely köré minden darab készült, és természetesen ez a téma a szerelem volt, annak sokféle formájában.<br / <br />A film láthatóan Párizs különböző kerületeiben játszódik, így minden szegmensnek sajátos ízt ad. Mivel csak többször jártam Párizsban, nem voltam elég tájékozott ahhoz, hogy könnyen felismerjem a helyszíneket, de biztos vagyok benne, hogy az európaiak és különösen a franciák könnyen felismerték a város helyszíneit. Mindenesetre a néző azonnal belevonódik az egyes történetekbe a kiváló produkciójuk miatt, így ezek a városi helyszínek belehalnak a következményekbe.<br /><br />A film gyorsan halad, és a nézőnek marad egy forgatókönyv, míg az új az egyik a képernyőn. A történetek önmagukban nem olyan látványosak, mint valami hollywoodi hülyeség, hanem finomak, elgondolkodtatóak és gyengédek, mint az élet nagy részében a média nélkül, amely az élet szépségének nagy részét a legközelebbi trágyadomb alá temeti csak azért, hogy eladja, eladja. eladja...<br /><br />Menjen el valakivel, akiről gondoskodik, és engedje meg, hogy ez a varázslatos kis film megfürdítse magát, mint egy fürdőkezelést, és ha úgy sejtem, hogy megújult lesz.
A Cell cselekményén gyenge, tele van lyukakkal, és elég silány a színészi játéka is. de ez nem számít, mert Tarsem Singh rendező a valaha volt egyik leglátványosabb filmet nyújtott nekünk. az egész cselekmény csak egy ürügy arra, hogy hagyjuk a tarsemet bolondozni, és egy sorozatgyilkos elméjébe keveredjünk, sokkoló, tetszetős, lélegzetelállító és észbontó képeket hozva a közönség elé.<br /><br /> ez a gyönyörű film még sokáig veled marad. ez a film tökéletes példája a "hitetlenség felfüggesztésének" elméletének. felejtsd el az ostoba cselekményt, csak hagyd, hogy érzékeid elárasztsák a képeket. és J.Lo elég lenyűgözően néz ki ahhoz, hogy hozzáadja Tarsem többi munkáját. a filmezés megrázó, a zene kísérteties és a jelmezek egyszerűen lenyűgözőek. <br /><br />a film kevésbé film, inkább műalkotás. csak annyi, hogy a médium már nem vászon, hanem nagyképernyős és celluloid. az évtized egyik legfrissebb filmje. A Cell-t kötelező megnézni. Egy merész új lépés a filmkészítésben.<br /><br />Egy lenyűgöző 8!!
Miután megláttam Dick Tracyt a Future Shop 6,99 dolláros kukájában, úgy döntöttem, hogy kipróbálom előzetes tudás nélkül, és nagy rajongója vagyok a maffia- és krimifilmeknek. Nagyon meglepett, hogy egy nagyon szórakoztató, okos szórakoztató filmet láttam, szilárd előadásokkal. A film jól halad, természetesen van még egy masszív teljesítménye Warren Beattytől, de a film igazi kiemelkedő szereplői Al Pacino és Madonna. Boldog voltam, amikor megtudtam, hogy Pacinót jelölték a város lerombolására törekvő túlkapott gengszter szerepéért. Madonna nagyszerű volt, mint a bajba jutott kislány, nagyon lenyűgözött, és mélységet adott az előadásához. Ha úgy gondolja, hogy egy szórakoztató, okos filmet szeretne megnézni nagyszerű színészi alakítással és szilárd forgatókönyvvel, akkor tegyen egy próbát Dick Tracy-vel. Szerintem nem fogsz csalódni. És nézze meg többek között Paul Sorvino, James Caan, Kathy Bates és Dustin Hoffman cameóit.
Egy fiatal férfi felfedezi, hogy az élet értékes, miután súlyosan megsérül egy utcai versenybalesetben. Édesapja lelkipásztor, aki megváltoztatja életszemléletét, és az egész filmet azzal tölti, hogy megosztja mások iránti újdonsült szeretetét ebben a sokkoló és szívmelengető filmben. A téma az utcai autóversenyekre épül, és kiváló film azoknak, akik szeretik ezt, és olyan filmeket, mint a „gyors és dühös”. Ez megmutatja, hogyan tudják az emberek leküzdeni a problémáikat, és új, izgalmas módon adja át az általános üzenetet az élet értelméről!
Egészen más háttérből érkezem a Pinjarhoz, mint a legtöbb más értékelő, aki ide írt. Viszonylag új vagyok a bollywoodi filmekben, és az Egyesült Államokban születtem és nőttem fel. Szóval nincs széles alapom a Pinjar és más indiai filmek összehasonlítására. Szerencsére nincs szükség összehasonlításra.<br /><br />A Pinjar önmagában is nem kevesebb, mint egy remekmű.<br /><br />Egy sorban elmondhatom, hogy a Pinjar az egyik legfontosabb filmek bármelyik stúdióból, bárhol és bármikor megjelenhetnek. Tömeges fellebbezési skálán *lehetett volna* a "kuggoló tigris, rejtett sárkány" indiai megfelelője, ha megfelelően népszerűsítik az Egyesült Államokban. Ez lehetett az a film, amely Bollywoodot az amerikai térképre helyezte. Az amerikai mozilátogató közönség régóta szerelmi viszonyt ápol az „Elfújta a szél”-vel, és bár Pinjar nem kölcsönöz ebből a cselekményből, van néhány múló hasonlóság. Nem utolsósorban az (amerikai mércével mérve) óriási, 183 perces futási idő.<br /><br />Az 1947–48-as India-Pakisztán megosztottság kavicsos hátterében játszódik egy fiatal fiatalember lenyűgöző emberi drámája. a körülmények bebörtönzött és bajokba taszított nő, akinek nem volt keze az alkotásban. Tarthatatlan helyzetbe kerülve valahogy nem csak túléli, de fel is fejlődik – sőt virágzik is.<br /><br />Ha a történetből valami hiányzik, az a kiállításban van. Puro (a főszereplő) személyi növekedése jobban szemléltethető lenne – legalábbis az indiai kultúrát nem ismerő nyugati közönség számára –, ha karakterének „hátsó története” a film korai részében teljesebben kidolgozásra kerülne. De ez egy 3 órás filmet 3 1/2 órára vagy talán még többre húzott volna. Mert a filmből egy perc sem vész kárba, és abból, ami a vágásból kikerült, nem igazán lehetne idő kedvéért levágni semmit. Jobb, ha a közönségnek ki kell töltenie néhányat az előzőekből, mint kihagyni a megmaradt darabokat.<br /><br />Sok szót használhatnék Pinjar leírására: "megrendítő", "zavaró", "lenyűgöző" , "szívfacsaró" jut eszembe azonnal. De a "felemelő" talán éppoly apropója, mint bármelyik. Minden olyan történetet, amely rámutat az emberi szellem fékezhetetlenségére a legrosszabb eséllyel szemben, annak kell tekinteni. És Puro diadala – bár a körülötte lévők számára talán nem azonnal nyilvánvaló – nem kevesebb, mint inspiráló. Csak a történet erejéig nem tudom eléggé ajánlani ezt a filmet.<br /><br />Ugyanilyen inspiráló Urmila Matondkar Puro alakítása. A fiatalabb, újabb színésznők sokasága közepette túl gyakran figyelmen kívül hagyják, Urmila egyedülálló képességgel rendelkezik, hogy teljesen hiteles karaktert alakítson ki bármilyen szerepben. Nem csupán Puro szerepét tölti be, hanem életet lehel a karakterbe. Manoj Bajpai Rashid kiválasztását ihlette. Valamit túl kevés indiai filmhős képes kezelni: a finomságot. Kifejezés- és árnyalatkészsége elengedhetetlen a szerephez. Szúrós tekintetével több fenyegetést hoz a film korai részébe, mint a karddal hadonászó lázadók együttvéve.<br /><br />Ha életedben csak egy bollywoodi filmet látsz, készítsd el Pinjart.
A Georgetown-i főút mentén lakom... Jól emlékszem erre a filmre, és nagyszerű volt! A történet úgy tűnik, mintha John még a való életben is megcsinálná, de van valami, amire mindig is a legjobban fogok emlékezni a filmből. Azok számára, akik nem Denverben élnek... Denver városa minden karácsonykor mesés lámpákat és dekorációkat állít fel a Denver belvárosában található Civic Centerben. Nos...ahogy így történt, ennek a filmnek a forgatása közben kellett egy betlehem. Szóval...a Civic Center kijelzőjéről kölcsönözték...egyébként engedéllyel! Valaki elfelejtett tanácsot adni az illetékeseknek, és azt jelentették, hogy ellopták! Néhány napig heves keresés kezdődött a rendészeti szerveknél. Végül valaki megszólalt, és eszébe jutott, hogy kölcsönadta a Georgetown-i forgatócsoportnak! Visszaadták és visszahelyezték oda, ahova tartozott! Mint kiderült...nem annyira szerepelt a filmben...alig lehet látni a karácsonyi műsorban a gyerekekkel. Bár zavart okozott...
ezt a filmet minden idők egyik legérdekesebb és legviccesebb filmjének tartom. Annyira nagyon intelligens gondolatok vannak benne, hogy aki azt gondolja, hogy a film borzasztó, az nem értette meg, és nem tudja felismerni az igazán mély filozófiai témákat, amelyek benne (mind a 3 Schneider-filmben) kétségtelenül benne vannak. Németországban és Európa-szerte számos egyetem készített tanulmányokat Schneider látásmódjáról. Mellesleg Helge Schneider egy nagyon intelligens és érzékeny ember, a németországi (talán európai) jazz-zenék egyike. Leginkább a nagyszerű M.Davis és T.Monk inspirálja. Tehát ha nem szereted, az rendben van, de kérlek, ne próbálj másokat meggyőzni arról, hogy hülye, olcsó, unalmas vagy nem vicces. Mert ha ezzel a véleménnyel kellene szembesülnie egy vitában, és hajlandó lenne igazán belenézni H.Schneider művészetébe, akkor "meg kell adnia magát".
Senki sem vitatná, hogy ez az 1945-ös háborús film remekmű volt. [ egy vak ember cselekedeteiről. Robert Leckie a "Sisak a párnámhoz" című művében lekicsinyli Schmidt népszerűségét a megölt rókalyuktársa javára, és azt írja, hogy "az országnak szüksége volt élő hősökre". <br /><br />Nos, azt hiszem, az ország igen. És volt itt egy. A filmben egyetlen harci jelenet van, amely a stúdióhoz kötődik, mindössze tíz percig tart, és kevesebb, mint a film felénél játszódik, ahelyett, hogy a csúcspontra mentenék, de ez a férfiak legfélelmetesebb és legvalósághűbb ábrázolása. A tűz alatt, emlékszem, hogy láttam a képernyőn, beleértve a Ryan közlegény megmentését is. A férfiak félelemtől üvöltöznek, egymásra és az ellenségre sikoltoznak, véreznek és meghalnak, színek, sztereó hangok, zsivajok vagy vérzés nélkül.<br /><br />Egyszerűen technológiai szempontból a film kiemelkedő. Nem csak arról van szó, hogy megtudjuk, milyen bonyolult mechanizmus egy 0,30-as kaliberű, vízhűtéses Browning géppuska, vagy hogy csak néhány lövéses sorozatokban kell kilőni, vagy hogy nem lengetik, mint a tűz. tömlő, mint sok más háborús filmben. A technikai precizitás növeli a jelenet lebilincselő minőségét. A rövid sorozatokhoz való ragaszkodás elborzasztó, amikor sikoltozó ellenségek tucatjai özönlenek át egy patakon ötven méterrel arrébb, azzal az egyetlen céllal, hogy kiirtsák Önt és két elszigetelt, egy kis fegyverállásba zárt bajtársát. <br /><br />Az előadások szilárd, ha nem bravúrosak, beleértve az 1940-es évek mindenütt jelenlévő támogatóját, John Ridgeleyt és a ragyogó, fiatalos Eleanor Parkert. A keretbe foglaló szerelmi történet megkímélt, de működik, és végső soron meglehetősen megindító. Feltűnő álomszekvenciát tartalmaz. Ez nem Bunuel, de egy 1945-ös rutinfilmhez képest eredeti és hatásos. <br /><br />Lehet, hogy Albert Maltz felülírta a forgatókönyvet, vagy valaki más módosította. Használhatta volna azt a fajta metszést, amely bevezethetett volna néhány nagyon szükséges kétértelműséget. Ennek ellenére vannak furcsa írásjelek, amelyek meglepő hatással vannak a nézőre – "Miért nem üt meg Isten?" És: "A szemekbe, Lee. Vedd a szemedbe!" A gyötrelem mélységei néhány elcsépelt szóban. És meglepően sok keserűség, amelyet sebesült veteránok fejeztek ki egy 1945-ös háborús filmben. <br /><br />Megjegyzések, amelyek hamisnak tűnhetnek egy kortárs néző számára, de talán nem kellene: a keltezett népnyelv, amelyről nehéz elhinni, hogy sok mai gyerek azt gondolná, hogy valaha is beszéltek – „magánszem”, „kábítószer”. ", "csepp", "jaj", "te hülye csaj", "dame", "egy dagadt srác" és "sajnálod magad." Vegyük figyelembe a történelmi összefüggéseket, és legyünk kedvesek ítéleteinkben. Abban az időben ennek az ostoba nyelvezetnek egy része az élvonalban volt. <br /><br />Valódi gyenge pontok? A sebesült veteránok összegyűlnek, és vitatkoznak egymással arról, hogy mekkora kollektív jövőjük van, és a vitát túlságosan egyszerűen feloldják egy következő következtetéssel: „Az, hogy ezüst tányér van a fejedben, nem jelenti azt, hogy az emberek rossz embernek tartod magad." Néha előfordulnak olyan hangos beszédek és néma imák, amelyek egyszerre szükségtelenek és egyenesen fantáziátlanok. "Kérlek, Istenem, engedd, hogy visszatérjen hozzám" és ilyesmi. <br /><br />Nos, a filmesek koruk korlátai között működtek. Talán ez az oka annak, hogy a végső elhalványulás az Independence Hallról készült felvételen van, és az „America the Beautiful” inspiráló törzsei dagadnak hátul. <br /><br />Ezek egyike sem vonhatja vissza a film erényeit, amelyek jelentősek, különösen ennek a szörnyű harci jelenetnek a hatása. Nem olyan gyakran a tévében. Ha van rá lehetőséged, mindenképpen ragadd meg.
Ez olyan, mint amit még SOHA nem láttam. Egész idő alatt felkavart, nem hiszem, hogy volt olyan jelenet, amin ne nevettem volna át. Egy déli vidéki lányról szól, aki elmegy egy nagyvárosba főiskolára. Az iskolában összebarátkozik a folyosón túli RA-val. Amikor rájön, hogy nincs családja, ahová hálaadásra menne, felkéri, hogy jöjjön haza vele. Rabecca és a családja és a komoly barátja egy este elmennek vacsorázni, és Becca rájön, mire készül a barátja... Tegyen javaslatot. Arra kéri Cralt, hogy tegyen valamit, így feláll, és valami ilyesmit kiabál... Bocs, haver, de túl késtél. Pár hete már az iskolában kértem Beccát, hogy vegyen feleségül, és igent mondott. Az egész káoszba fordul. Kérem, nézze meg ezt a klasszikust, teljesen megéri... Esküszöm.
Edet (véletlenül szerkesztő) bérelték fel, hogy csökkentse a horrorfilmeket, hogy kedvezőbbek legyenek Európában (ahol a szabványok sokkal szigorúbbak). De a filmeket nagyon elmerombolónak találja, és kezd egy kicsit megőrülni. Oké, a „kicsit” talán alábecsülés.<br /><br />Először is hadd mondjam el: a legjobb. nyílás. színhely. valaha. Egy férfi egy irodában, aki gránáttal felrobbantja a fejét. A főnöke ekkor – egyenes arccal – azt mondja: "ki vagytok rúgva". Az egész film nem tartja fenn ezt az intenzitási szintet, de mindenképpen igyekszik.<br /><br />Vegyük a puskás jeleneteket, a lefejezést, a "Lost Limbs" klipjeit (amiről Jason barátom azt szeretné, ha igazi film lenne ). A film írója egy nő ötletét találta ki, akit megerőszakol egy hód, majd azonnal arcon lövik egy páncélököllel. Ez az, amit más filmekben nem találsz (legalábbis eléggé kétlem, hogy meglesz).<br /><br />Ennek a filmnek a legnagyobb hibája a minőség. A kép nem olyan éles, mint amilyennek egy 1997-es filmnek lennie kellene, és a hangon is lehetne simítani (bár nem rossz). Azt hittem, egy 1980-as évekbeli filmet nézek. Bár ez adott egy kis lökést a fejemben -- a filmben is megvolt az 1980-as évek írás- és rendezési stílusa: a szórakozás érzése, és egy kis pluszt ad a közönségnek. Hiányoznak azok a napok.<br /><br />Bárcsak több mondanivalóm lenne, bár jelenleg nem jut eszembe semmi, ami elég erős ahhoz, hogy dicsérjem ezt a filmet. Szerintem ezt látnod kell. Láttad a dobozt a videoboltodban, amin a fejsze hasította a fejét... talán már el is adtad néhányszor. Talán azt hitted, ciki lesz. Vedd fel. Ízlelje meg.
Igazából tetszett ez a film, bár úgy tűnik, hogy ez a film annyira utálatos, és szerintem még jobb is, mint A szarvasvadász, amelyet túlértékeltek. Ez a film és a Sárkány éve is nagyon alulértékelt, bár értem, miért nem tetszik valakinek ez a film. Három és fél órával a film túl sokáig tart, és a film második fele sokkal jobb, mint az első fele. Kris Kristofferson és Christopher Walken Isabelle Huppertért veszekednek, de nem tudja eldönteni, melyikükkel legyen együtt. Sam Waterston a gonosztevő, akinek van egy listája 125 megölendő emberről, aki szerint anarchisták és tolvajok. Van egy nagyszerű szereplőgárda, amelyben Jeff Bridges, Brad Dourif és egy fiatal Mickey Rourke is szerepel.
meg vagyok döbbenve. Megdöbbent és elkeseredett, hogy a 428 IMDB felhasználó, aki előttem szavazott, nem adott 7-nél magasabb értékelést erre a filmre. 7?!?? - ez egy C!. Ha tudnék 20-at adni a FOBH-nak, szívesen megtenném. Ez a film minden idők egyik legviccesebb filmjeként a Half Baked és a Mallrats mellett a modern vígjáték panteonjának csúcsán áll. Ha _valamit_ tudsz a rap zenéről - EZT LÁTNOD KELL!! Ha semmit sem tudsz a rap zenéről, tanulj meg valamit!, majd nézd meg! A „Spinal Tap”-hoz való összehasonlítások nem értékelik ennek az egyedülálló filmnek az ihletett zsenialitást. Ha tetszett Bob Roberts, ezt imádni fogod. Nézd meg és szavazz rá 10-et!
A Soul Calibur mindig is a kedvenc verekedős játéksorozatom volt. És az SCIII a kedvencem a sorozatból.<br /><br />A grafika nagyon jól sikerült. Sokkal nagyobb előrelépés a Soul Edge/Soul Blade szaggatott sokszögeihez képest. A szereplőknek arckifejezésük van, a szellőben csapkod a haj, és még pislognak is.<br /><br />A Soul Calibur mindig is híres volt érdekes cselekményeiről és karaktereiről, és ez alól a SCIII sem kivétel. Minden karakternek megvan a maga részletes és jól elkészített háttértörténete. Kedvenc karakterem Chai Xianghua. Aranyos, vicces és erős női karakter. Igen, tudom, hogy rózsaszínt visel, és van egy barátja (akivel végül megmenti a BTW-t), de úgy tűnik, ennél többről van szó. Xianghuának, mint az összes többi karakternek is vannak hibái és pozitívumai a személyiségükben, így egyetlen karakter sem tökéletes, még a jó fiúk sem.<br /><br />A zene gyönyörűen komponált egy verekedős játéksorozathoz. Nem hangzik furcsán (a Vámpír sorozat), és nem úgy hangzik, mint a régi iskolai pornófilm filmzenéje (Mortal Kombat). A karaktereknek megvan a saját témájuk, és sok téma a világ adott részének kultúrájához igazodik. Nem hiszem, hogy ezen a filmzenén van olyan dal, amely ne tetszene.<br /><br />Egy másik jó dolog ebben a játékban, hogy megalkothatod a saját anime-szerű karakteredet (Create a Soul). Tetszés szerint aranyossá, szexissé vagy akár rondává teheti őt. Ha azonban talált egy karakter testreszabást, amely tetszik, ne felejtsen el jegyzetelni, különben nem fog emlékezni arra, hogyan hozta létre a karaktert. Nagyon függővé váltam a CaS-től.<br /><br />Összességében úgy gondolom, hogy a Soul Calibur minden idők első számú verekedős játéksorozata. Minden benne van, amit kértem. Mit kívánhatnék még?
Bergman meséje arról, hogy a háború pokla hogyan tud a barbárságba taszítani egy értelmes zenészpárt. A film számos emlékezetes jelenetével különösen figyelemre méltónak találtam azt, hogy a végéhez közel Ullmann és Von Sydow egy csónakban utaznak, amelyet teljesen körülvéve a tengeren úszó katonák tetemei. Lenyűgöző remekmű!
Emlékszem, évekkel ezelőtt a BBC1 nagyon vágott formában mutatta ezt a filmet. Pár éve videón követtem nyomon és újra megnéztem. A film bár lassú és kissé furcsa (a hegyi férfiak nagyon furcsán néznek ki), a hangulat kísértetiesen hatásos volt. Ez az egyik kedvenc slasher filmem, és fogalmam sincs, hol található a vágatlan verzió. Jelenleg mindenhol törölve (kivéve az USA-t, ahol véletlenül horror összeállításra került!). Kár, hogy nem tudod úgy megkapni ezt a filmet, ahogyan látni kellett. A rossz fordulat (a legutóbbi Stan Winston által készített film) sokat köszönhet a Just Before Dawn-nak. Az egyik legjobb 80-as évek slasher filmje, és megérdemli, hogy szélesebb közönség is lássa.
Láthattam a "Vékony jégen" című filmet a televízióban Indiában. Azt kell mondanom, hogy a film nagyon jól sikerült, és nagyon megborzongott. menj tovább oda, ahol mások továbbra is függőek maradnak...<br /><br />azonban úgy éreztem, hogy Diane Keaton volt a legjobb... a jelenet, ahol sóvárog, és kokain után kezd kotorászni otthonában... volt a a legjobb... a két fiú jó, és Lynda Boyd is megmutatta, hogy milyen jó színésznő....A forgatókönyv is jól sikerült, ahogy az operatőr és a rendezés is.. és a szereposztás<br /><br />Kötelező filmet kell nézni... mindenkinek
Szerintem a film mögött álló csapat nagyon jó munkát végzett a korlátaikkal együtt. csak 300 000 £ és 7 hét az egész megírására, filmezésére és szerkesztésére, ami szerintem már önmagában is eredmény. bár ez a film nem a tömegeknek való (mivel egy fiatal ártatlan tinédzser lányt megöltek, és a történetben homoerotika is benne van), úgy gondolom, hogy ez a film egy szívszorító tragédia, és minél mélyebben belekeveredsz a történetbe, több szomorúságot érzel. sokkal inkább Heaton iránt a szeretet miatt, amit érez, de nem viszonozzák.<br /><br />ez az egyik kedvenc brit filmem, amit nagyon élveztem, és újra megnézném. Azt hiszem, kár, hogy a filmről egyáltalán nem nagyon hallanak.
Nagyon ritka, hogy egy film minden korosztály számára vonzó legyen – a gyerekeket a finom elbeszélés és a csodálatos, színes produkció, a felnőttek pedig a művelt forgatókönyv, a jó produkciós értékek, a jó szereposztás/színészi alakítás miatt, minden kötött. egy szép Rozsa partitúrával együtt. Két nagyjából kortárs film teljesíti ezt – a „Bagdadi tolvaj” (1940) és a „Robin Hood kalandjai” (1938). A produkció történetének egy része lenyűgöző. Ez a produkció, amely 1939 nyarán indult Angliában, Hollywoodba költözött, és a brit hírszerzési erőfeszítések fedezékének bizonyult! A producert, Alexander Kordát ezt követően 1942-ben lovaggá ütötték. Ez a művészet, a kereskedelem és a politika metszéspontjának egyedülálló esete! Mindenképpen szerezzen be egy jó CD-t ebből a filmből a könyvtárába!
A "36 Chowringhee Lane"-től a "15 Park Avenue"-ig Aparna Sen valóban hosszú utat tett meg. Ha az elsõ mint egy dèbutant tiszta söprése vonul be a történelembe, az utóbbi minden bizonnyal különleges helyet foglal el, mint „érett” film. Amíg nem látja a 15 Park Avenue-t, el sem tudja képzelni, hogy egyszerre érezzen izgalmat és meghatottságot. Izgalmas volt látni a rendező találékonyságát és mozgékonyságát a komoly kihívást jelentő helyzetek ábrázolásában, és meghatott a filmben végig visszhangzó érzékenység. Ez nem egy olyan film, amely csak azt az érzést kelti az emberben, hogy „csh tchh, milyen nehéz lehet a skizofrének élete”, hanem sokkal mélyebb kérdést tesz fel a látott és elhint valóságról. Sen zseniális munkát végzett azzal, hogy rávilágított létezésünk e legfőbb tényére, hogy valamilyen módon mindannyian egy látszatvilágban próbálunk élni, és megpróbálunk a boldogságnak, békének és elégedettségnek nevezett délibábok után futni. A káprázatos elme ábrázolása mellett Sen mágiája sok apró árnyalatot hozott az emberi kapcsolatokból, miközben azok stresszt és feszültséget viselnek el. Azt a tényt, hogy időnként mindannyian elveszítjük a nyugalmunkat, összetörünk, rossz döntéseket hozunk, bűntudat kísért, önzően viselkedünk és így tovább, rendkívüli ügyességgel ragadta meg szenátor. Megmutatta azt a kegyetlen dilemmát, amellyel Shabanának egész életében meg kellett küzdenie. , hogy választania kell egy skizofrén nővér és egy normális élet között férjjel és gyerekekkel. És azáltal, hogy mindig a nővére mellett volt, mindig erős személyiség volt, támogatást nyújtott, ítéletet hozott és így tovább, tudtán kívül elzárta az oxigén egy részét, amelyre nővére virágzáshoz szüksége volt. Nem nagyon durva igazság ez, hogy időnként, hogy a legjobbat tegyük valakinek, megfojtjuk a magabiztosságát, és végül megsértjük az önbecsülését? Természetesen Konkona és Shabana játéka is babérokat érdemel, mint mindig, mert ha nem lettek volna olyan jók az összetevők, az étel nem is sikerülhetett volna olyan rendkívülinek. Aparna Sen ismét egy film remekművét készítette el azoknak, akik "elgondolkodtató"-ra vágynak. Bravó !
Vicces, igen. Egy Frelen klasszikus! Látni, ahogy Sylvester kizöldül, mindig élvezet, és visszavezet minket azokhoz az időkhöz, amikor a rajzfilm bátor volt, és a felnőttek számára készült.<br /><br />Nagyon tetszett!
Megértem, hogy mások miért reagáltak elég kellemetlenül a csúcspontra, ami olyan fordulatot hozott, amit tényleg nehéz komolyan venni. Úgy gondolom azonban, hogy a felépítés elég jól működik. A meglehetősen fenyegető és hátborzongató zene valóban kísérteties aurát ad, amely megfelel az állandóan csörgő telefon könyörtelen hangjának, ami a küszködő angol színésznőt, Joan Matlint (Jean Marsh) dühösíti. Egy haverja szép lakását kölcsönkéri, miközben megpróbálja beindítani karrierjét New Yorkban (..a városi épületek az ablakon kívül nagyjából olyan valósághűnek tűnnek, mint David Lettermané), és szertartás nélkül fogadja egy zajos telefon, ami elég sokat csörög, majd követi. hangos csapódásokkal a falnak. Joan arra keresi a választ, hogy ki felelős a józan eszének ilyen figyelmen kívül hagyásáért, és rájön, hogy senki sem bérli azt a szobát, és egy korábbi bérlő megfojtotta magát. A menedzser segítsége nélkül Joan úgy dönt, hogy kideríti, ki okoz neki ekkora kínt. Joan felfedezi, hogy a szoba üres, és a telefont egy sajátos női hang kíséri, ami kísérteni fogja.<br /><br />Az epizód, azt hiszem, egy kiránduló Jean Marsh számára, aki egy női műsor. Ő az egyetlen látható színésznő, és őt követjük át a válságon, amely lassan erodálja őt, a telefont és a másik szobából érkező dörömbölést, ami sok szorongást okoz, ami félelemmé nő át. Ahelyett, hogy elmenne, Joan marad, annyira megrázva a zajtól, és egészen addig a töréspontig, ahol csak azt kívánja, hogy a telefon (.. vagy aki csenget) álljon le. Az epizód egy lehetséges választ ad arra, hogy ki és miért sújtja Joant. A Beth nevű karakter meglehetősen későn lép be a történetbe, miközben Joan azon fáradozik, hogy kiderítse, kinek a női hangja volt a másik vonalon, aki ismerte a nevét azon a rettegett telefonján, amelyet a vele szemben lévő szobában fedez fel. Beth sorsa talán csak megmondja a nézőnek, hogy Joan miért van traumatizálva. Úgy gondolom, hogy ez az epizód a hitelesség helyett a kísértetek gyakorlása; egyesek nem igazán kedvelték, de én biztosan. Elismerem, hogy a telefont, mint fizikai fenyegetést, amely Joan felé "kúszik", nehéz komolyan venni, nem is beszélve az ellene irányuló támadásról, de úgy gondoltam, hogy az előtte húsz perccel történt intenzív nyitás kellően hűsítő volt ahhoz, hogy pótolja.
Sokféle találkozó van. Az egyik fajta az, amikor a régi színészeket kiszedik a molygolyóból, és olyan karaktereket állítanak elő, akiket húsz-harminc éve nem játszottak. Ezek vegyes eredményeket hoztak. A „visszatérés Mayberrybe” némi ostobaság ellenére rendben volt; A 'Return to Green Acres' kivetnivaló (Eddie Albert egy olyan szót használt a forgatókönyvre, amelyet itt nem ismételek meg, de ez és a film is bűzlik); A „Rescue from Gilligan's Island” szükséges hiányt pótolt a katasztrófák történetében, bár maga a show még „Gilligan's Island” szemszögéből nézve is butaság volt. A legtöbb esetben a szkriptek gyengék; A forgatókönyvekben olykor olyan ostobaság jelenik meg, amely túlságosan tudó, és a vígjátékokban szinte mindig végzetes a karakterek számára, ha tudják, hogy viccesek. Új karakterek kerülnek bemutatásra, akik nem passzolnak a keverékhez. Alapvetően ezek az újraegyesülési műsorok elég gyengék. A „újraegyesülés” második fajtája az a fajta, ahol a szereplők félreteszik a múltat, de körbe-körbe ülnek, mesélnek, visszaemlékeznek, megszakítva az előadások visszaemlékezéseivel. Aztán vannak a műsorok alapján készült filmek, amelyek ritkán jók; és a műsor történetén alapuló filmek (a 'The Brady Bunch'-ban mindkettő megtörtént, különböző eredménnyel).<br /><br />A 'Vissza a denevérbarlangba' szinte az összes fentiet felhasználja. egy csodálatosan csavart nézőpont, ami a találkozó műsorainak legjobbjává teszi, és megemelte a lécet a többiek számára.<br /><br />Adam West és Burt Ward, és meghívták az eredeti bemutatójára Batmobile. Amíg ott vannak, az autót ellopják. <br /><br />A film Adam Westje egy demens ember. „Alfrednek” hívta Jerryt, az inasát. Lakásában kinyitja Shakespeare mellszobrát, és feltár egy rejtett oszlopot, hogy lecsússzon a parkolóházba. Megszállottja annak, hogy bûnüldözõ legyen, pedig valójában csak egy elmosódott színész. Amikor a Batmobilt ellopják, nem csak azt hiszi, hogy bűnüldözőként kötelessége visszaszerezni, hanem Burt Wardot is magához vonja asszisztensnek.<br /><br />Az üldözés nagyrészt szókimondó, West és Ward visszaemlékezik. a régi időkről. A régi időkben Westet és Wardot alakító színészek „felvillanásai” törik meg. A modern jelenetek és a „felvillanások” egyaránt rendelkeznek a valóság szokatlan hiányával, amit a show fenntartott. Vannak olyan gegek is, amelyek azt mutatják, hogy West képes kinevelni magát: Ward a műsorban eltöltött idejéről szóló könyvében őszintén beszélt West libidójáról, és arról is, hogy skinfint volt (West Wardnak mindenért fizetnie kell, amit üldöznek, a borravalókra és a buszdíjra). Az általuk követett nyomok, a szereplők, akikkel találkoznak (még a visszaemlékezésben is), mind-mind passzolnak a régi sorozat mentalitásához, és több tiszteletadás is van, köztük egy ökölharc írott hangeffektusokkal.<br /><br />Az egész rendkívül vicces és nagy gonddal kész. Julie Newmar (úgy néz ki, mint aki túl sokat kapott egy arcplasztika) és Frank Gorshin cameói is, amelyek arra emlékeztetnek, miért van ilyen kultikus követője. Gorshin lesz a talányos, amikor Jim Careyt, nyilvánvaló utódját már rég elfelejtették. A film egy meglehetősen nyilvánvaló, de vicces csúcspontra épül.<br /><br />Ez a műsor a találkozó mintája. Sajnos kevés olyan van, amelyik megfelel a mintának. Ebben az előadásban a színészek újrajátszották régi karaktereiket; fiatal színészek, akik egy filmet játszanak az előadás készítéséről; a színészek West és Ward visszaemlékezése; és egy modern film, amelyben az igazi Adam West játssza a demens Adam Westet. Mindene megvan. Ha szeretted a régi műsort, ez a dugó az üvegen.
Aggódtam, hogy a lányom rossz ötletet kaphat. Azt hiszem, a "Sötétszív" karakter egy kicsit durva oldala, és nem tetszik, ahogy "aljas" békává, rókává, fiúvá változik. Tévedtem, ez a film a gyerekemnek készült, nem nekem. "Megkapja", amikor átment (alatt?) a fejemen. Természetesen nem "értem". Ez nem tartozik az ÚJ gyerekfilmek közé, amelyeket a felnőttek IS élvezni fognak. Ez egyenesen a fiataloknak szól, és a stáb tudta, mit csinálnak. Nincs semmilyen politikai szemét éter. Nincs az a varázskulcs, ami megmentené a világot önmagunktól, senkinek nincs joga hozzáférni a felesleghez, és nem mindenki mindig boldog. És mellékes előnyként senki sem hal meg! Ârusswill.
Sok olyan betegség születik az ember tudatában, amelyek a modern időkben életre keltek. Az állandó éberség vagy a felgyülemlett információk a Pyschosis birodalmában a pszichológusokat, a tanácsadókat és a pszichiátereket elfoglalták évtizedeken át elegendő munkával. Alkalmanként ezeknek a mentális jelenségeknek egy részét fedezik fel azok, akik nem ismerik a gyógymódjukat vagy a létezésüket. Ez az előfeltétele a "The Night Listner" című filmnek. Egy népszerű rádiós műsorvezető, Gabriel Noon (Robin Williams) történetét meséli el, aki estéit azzal tölti, hogy a meleg életstílusról szóló élénk történetekkel bűvölje el közönségét. Talán azért, mert a műsora elveszíti hitelességét, ami miatt Noon beismeri, hogy már nem önmaga. Mivel szeretője, Jess (Bobby Cannavale) és legjobb barátja (Joe Morton) elhagyta, menedéket keres egyre mélyülő kétségbeesésében és elszigeteltségében. Itt van, egy titokzatos hang az éjszakában segítséget kér tőle. A Noonnak hasznosnak kell éreznie magát, és megszólítja a kétségbeesett hangot, amely egy 14 éves, Peter nevű fiúé (Rory Culkin). Amikor elolvassa a fiú megrázó kéziratát, amely a brutális szülei korai életét és szexuális zaklatását mutatja be, Noon elragadtatja, és segíteni akar. A dolgok azonban nem azok, aminek látszanak, és Noon hamarosan egy megfoghatatlan és bizarr mesébe bolyongva találja magát, aki egy orvosi rémálomból szakad ki. Ez a film tiszta Robin Williams, és ha nem Toni Collette, aki Donna D. Logandot, Sandra Oh-t Annát és John Cullumot popként alakítja, ez komikus lehet. Ehelyett ez William egyik komolyabb teljesítményének bizonyulhat. ***
Re: Pro zsűri<br /><br />Bár a főszereplő FEJEZETŐEN gyönyörű, a cselekménynek kevés esélye van az elfogadásra, mert túl sok zavaró részlet szembesül a nézőkkel a történet kibontakozása során.<br /><br /> Azt hihetnénk, hogy a középosztálybeli tinédzser lányok az 1950-es években könnyen átadták szüzességüket anélkül, hogy feleségül mennének egy 30 éves lányhoz, akiről alig tudnak, de kétlem. azt.<br /><br />"KÖNNYEN ADJON EL A SZŰZSÉGET"? MILYEN RAJTA MEGJEGYZÉS A FILMRŐL. VALÓBAN.<br /><br />Az ember azt hiheti, hogy a fiatal középiskolás tinédzserek nagyon magabiztosak és magabiztosak, amikor összetett társadalmi helyzetekben kommunikálnak idősebbeikkel, de az én tapasztalatom legtöbbször tizenévesek. nagyon kínosan érzik magukat, és ügyetlenül viselkednek, miközben a felnőttek világában kísérleteznek.<br /><br />EGYELÜL NEM LÁTHATJA A MÁS VILÁGOT. MINT A SAJÁT SZEMEDEN? EZ SZOMORÚ.<br /><br />Az ember azt hiheti, hogy egy tapasztalt orvos nem ismeri a stroptomycin csípős oderáját – a nyüzsgő földmikrobák bűzös erjedési melléktermékét –, és nem veszi észre, hogy valami élettelen, nyájas por hamisítvány. de szerintem nem. <br /><br />ÉS EGY MÁSIK "SZAKÉRTŐI" VÉLEMÉNY, TAPASZTALATBÓL. DANDY.<br /><br />Az ember azt hiheti, hogy a 30 éves rendbontók bemennek az állami iskola szabadidős termébe, és ott ácsorognak egy iskolai társasági alkalom alatt, és bajt okoznak, de úgy gondolom, hogy az iskolai társaságok hagyományosan védett környezet, és a szülők, a kísérők és az iskolai dolgozók a közelben vannak, hogy ezt megakadályozzák.<br /><br /> LEGYEN MOST JÓ SPORT, ÉS MONDJA MEG, MELYIK INTÉZMÉNYBEN NŐTTEK FEL.<br /><br />Egy utolsó csapás, a Hey Babu Riba során az öt tinédzser barát négyesként emlegette magát. Valószínűleg megvan a magyarázat, hogy az ÖT miért volt a NÉGYES, de mivel soha nem volt részletezve, minden hivatkozás elvonja a figyelmet az egyes jelenetekről.<br /><br />TERMÉSZETESEN VAN MAGYARÁZAT. SZÉP MUNKÁT, HOGY KIFEJEZETTE! MOST NAGYLEVÉNY LESZEK, ÉS SEGÍTENEK A NYOMORÚBÓL: BÁR ÁLTALÁNOS „NÉGYES” FORDÍTÁSA, AZ „&#269;ETVORKA” SZÓ MÁS JELENTÉSE VAN: A4W44 TERVEZÉSRE HASZNÁLT SPORTKIFEJEZÉS. BEÁLLÍTÁS - EVEZŐS LÉNYEGSÉG 5 SZEMÉLYBŐL: 4 EVEZŐSŐBŐL ÉS EGY KÉZMŰ.<br /><br />Ez a film számomra nem csengett.<br /><br />MINDENKINEK FIGYELJÜNK AZ ÖN ILLETÉKES ÉS DICSÉRETES VÉLEMÉNYÉRE. HAVER.
A filmnek remek műfaji története van. Az összes szokásos Columbo összetevőt tartalmazza; Ahogy Columbo hadnagy közeledik és kötődik gyanúsítottjához, ahogy a rejtély megfejtődik számára, Columbo kutyája, a macska és az egér játszanak, ami remek ebben, és szerencsére jó megkönnyebbítő humor is, főleg Columbo karakterével. Mindez annak ellenére meg van írva, hogy még igazán eredeti koncepciója sincs. Columbo egy nyomozós/gyilkosregény-író után kutatva már többször szerepelt egy Columbo-filmben.<br /><br />Ez is egy rendkívül jól rendezett film James Frawley-tól, aki ezután még 5 Columbo-filmet rendezett. a '70-es és '80-as évek. Stílussal és néhány igazán nagyszerű és emlékezetes képsorral ruházta fel a filmet.<br /><br />Az egyik lassabban mozgó Columbo-film, annak ellenére, hogy nem futott túl hosszú ideig. Ez a stílus és megközelítés nem mindig jön be jól egy Columbo-filmnél, de ebben a filmben igen, ami talán a legkevésbé sem a film színészi alakításának köszönhető.<br /><br />A legtöbb Columbo-film sem. egy nagy, jól ismert sztárt, vagy a filmkészítés korai időszakából származó sztárt alakított, mint a film gyilkosát. A film főszereplője a meglehetősen ismeretlen, 81 éves Ruth Gordon. Karrierje során nem játszott rettenetesen sok filmben, de néhányan még mindig jól ismerik, főleg a Rosemary babája című filmben játszott szerepe miatt, amely Oscar-díjat is kapott. Valósághű és kissé szokatlan színészi stílusa volt, ami azonban lehet, hogy néhány embernek nem tetszik. Pályafutása során további 4 Oscar-jelölést szerzett, mielőtt 1969-ben megnyerte a Rosemary's Baby című filmet. Remek interakciót váltott ki Peter Falkkal a közös sorozataik során.<br /><br />A film is. a főszerepben egy még fiatal G.D. Spradlin. Fiatalnak mondom, mert pályafutásán kívül csak a legújabb produkcióiból ismerem, annak ellenére, hogy a Columbo produkció idején már 57 éves volt. Még mindig él, de 1999 óta visszavonult a színészettől.<br /><br />A szokásosnál is jobb Columbo film.<br /><br />8/10
Nézegettem a külső kritikákat (Ebert stb.) erről a filmről, és mindegyik elég negatív volt. Miután azonban sokat elolvastam, észrevettem, hogy mindannyian ugyanarra a következtetésre jutottak. A kritikusok felháborodtak amiatt, hogy a film egy autista gyermek értelmetlen meggyilkolásának tűnik. Természetesen ez a kép zavaró. Az olyan kritikusok, mint Ebert, egy hagyományos detektívtörténetet szeretnének, amely feltárja, miért történt a gyilkosság, és egyértelműen a bűnösöket okolják. Azt akarják, hogy hibáztassák és megoldják. Nos, ez a status quo téma nagyjából az, amit a film parodizál. Akárcsak a társadalom, a kritikusok is nagyon gyors megoldást akartak, hogy továbbléphessenek következő tragikus operájukhoz. Lehet, hogy nincs itt megválaszolható egyszerű kérdés? Sokkal több van abban, ami történt, mint ami a felszínen van. A film nem arra törekszik, hogy racionalizálja a történteket, hanem megértse a miérteket. Ami még nagyon megdöbbent ezekben az esztelen kritikákban, az az, hogy az előadások során csak Spaceyt és Cheadle-t nézik, akik mindketten nagyszerűek voltak (és általában azok is). De Hollywood két jelenlegi ikonján kívül más nagyszerű teljesítmények is működnek itt. Gosling hihetetlen teljesítményt nyújt, amit igazán csak valaki extrém tehetségéből tud nyújtani. Valahogy Gosling képes szimpatikussá tenni egy autista gyerek gyilkosát. Ez sokakat irritál, ebben biztos vagyok. Viszont ha valaki megnézi a filmet, látja, hogy mi Leeland motivációja, az téves, de nem gonosz. Malone is a játéka tetején van, mint egy újabb zavart fiatal karakter. Alapvetően nem a gyermek meggyilkolása ebben a filmben a film fő témája. A fő téma maga az élet, és az, hogy az emberek hogyan kezelik ezt, a csúcsok és mélypontok, és hogyan próbálnak néha segíteni másoknak az életük kezelésében (ami úgy tűnik, nem megy túl jól). Nagyon sok jó és rossz van ebben a világban, és az, ahogyan mindegyiket kezeljük, közvetlen hatással van arra, hogy mennyivel több jó és rossz fog történni, és néha egy zavaros próbálkozás a jóra, még több rosszhoz vezethet. Azt hiszem, ez az egyik legemlékezetesebb film valaha, és a vége olyan megható, mint bármi más a közelmúlt filmtörténetében. Meggyőződésem, hogy az embereknek nyitott szemmel kell nézniük ezt a filmet.
Egyáltalán nem vagyok válogatós a horrorfilmek iránt, és szinte bármelyiket hajlandó vagyok megnézni. Ez nem jelenti azt, hogy hajlandó vagyok újranézni sokat közülük, vagy hogy nem lesz kritikám velük kapcsolatban. Ez a film hátborzongató, és nagyon jól meg van csinálva. Valójában úgy gondolom, hogy ez a film kiváló dupla számlát tenne a 9. szekcióval.<br /><br />Mielőtt a megjegyzéseimre térnék, pontosítanom kell, hogy ezt egyedül néztem meg. Lefekvés előtt kezdtem el nézni, és körülbelül 15 percem lett, mire rájöttem, hogy túl hatásos, így a többit elmentettem reggelre. Még fényes nappal nézés közben is hátborzongató volt. Azt azonban nem tudom garantálni, mennyire hatékony lenne, ha nagyobb csoportban nézik.<br /><br />Lányuk halála után egy házaspár egy távoli kabinba költözik, hogy megpróbáljon eljönni viszonyul ehhez a halálhoz. Hadd jegyezzem meg ezt a halálesetet – ez azon ritka filmek egyike, amely nem riad vissza egy gyerek halálától. Ez sokkal fontosabb, mivel ez megadja az alaphangot, és megmagyarázza a filmet átható színészi alakítások nagy részét.<br /><br />A pár nem áll jól. A feleség elhatárolódott a kapcsolattól, a férj pedig mindent megtesz, hogy megpróbálja visszahozni őt. Míg egyes megjegyzések panaszkodtak a színészkedésükre, az egyik azt részletezte, hogy inkább apaként és lányként viselkednek, mint férjként és feleségként, és ez jogos. Megpróbál több irányt adni neki. Ez egy olyan szerep, amelyet a férfiak időnként elvállalnak.<br /><br />A filmben sokféle ijesztgetés található, és a legtöbb meglehetősen erőszakmentes, bár bizonyos szempontból groteszk. Maga a történet a film nagy részében nagyon egyszerűnek tűnik, és a vége felé furcsa fordulatot vesz. Bár a fordulat nem abszurd, de biztosan nem az, amire számítottál a dolgok alakulásától.<br /><br /> Hangulatos, hangulatos és nagyon jól sikerült valamihez, amiről úgy tűnik, hogy videóra készültek.
Be kell vallanom, amikor először elkezdtem nézni ezt a filmet, fogalmam sem volt, mi történik. Szóval az eleje kicsit zavaros volt számomra. Ez azonban nem csökkentette a film élvezetét. A karakterek bonyolultabbnak mutatkoznak, mint amilyennek elsőre tűnnek, és ez teszi ezt a filmet emlékezetessé. Először azt hallottam, hogy ez egy igazi "hollywoodi" film. Bár nyilvánvalóan hiányzik belőle a sztereotip "fegyver és ököl" elem, olyan tehetséges színészek meggyőző teljesítménye, mint Martin Sheen és Sam Neill, bőven kárpótol. Inkább nézek egy filmet, amiben több van, mint hogy bármelyik nap forgatjak.
Ez egyszerűen egy klasszikus film, ahol az állatoktól érkező emberi hangok valóban olyanok, amilyenek a gondolataik. Nem tudom, hogy a videómásolatomból hiányzik-e egy jelenet, de soha nem látszik, hogyan kerültek ki a kutyák a gödörből. Ez is megmutatja az állatok túlélési ösztönét és nyomon követési képességeit. Helyezze az embereket ugyanabba a helyzetbe, ha a helikopterek kimennek. Egyszer az eredeti filmet egy remake-el javítják, mivel az első hangját eltávolították. Csak az állatok felhasználása működhet egy ilyen filmben, mert az emberek felhasználásával gyilkossággá kellett volna fűszerezni a történetet, bizonyítva, hogy végül is az állatok érdekesebbek, mint az emberek.
Mivel a Columbo rajongója voltam, nagyot csalódtam a Corky Romano-ban. Bár minden bizonnyal vicces film, Falk maffiafőnök karaktere nagyon távol állt attól a szeretetre méltó hadnagytól, akit oly sok éven át játszott, különösen a sértő nyelvezet miatt. A 'Corky Romano' után őszintén meglepett és megsavanyodott Mr. Peter Falk. Azonban, miután most láttam a „Finding John Christmas”-t és elődjét, az „A Town Without Christmas”-t, egy héten belül először egymás után, azt kell mondanom, hogy „Max”, Peter's Falk elragadó karaktere mindkét filmben. biztosan olyan emlékezetes és szerethető, mint a Columbo. Míg a film egyes részei meglehetősen kiszámíthatóak, az ilyen jelenetek semmiképpen sem vonják el a történet eljátszásának élvezetét. Én is szeretném, ha mindkét szívmelengető karácsonyi filmet felvettem volna, és nagyon ajánlom őket, legyen szó Falk-rajongóról, karácsonyi dióról, vagy egyszerűen csak olyan emberről, aki szereti a hét jó hangulatú filmjét. Előfordulhat, hogy ez a film elveszik a tévére készült ünnepi filmek tömegei között, ezért mindenképpen keresse meg a „Finding John Christmas”-t, mielőtt túl késő lenne.
A Lapyuta (Castle in the Sky) Hayao Miyazaki bármelyik filmjénél jobban elhozza a történetmesélés örömét a közönségnek. Ez az a fajta film, amitől az ember újra gyereknek érzi magát; egyszerűen varázslatos. Bűn, hogy ilyen sokáig tartott, amíg megjelent az államokban, de most, hogy itt van, nézze meg! És maradj az eredeti nyelvnél; a szinkron némileg megváltoztatta a benyomásaimat a szereplőkről, amit minden áron el kell kerülni egy film (vagy könyv, akármi) fordításában.<br /><br />Tíz/tízet adok rá.
Gyönyörűen megfilmesített, jól eljátszott, szorosan megírt feszültségű film. Leültem az ülésem szélére. A főszereplőnőt nagyon szerettem, és szerintem a gonosztevőt nagyon jól csinálták. Itt nem sokat kell rágódni egy téma formájában, de ha csak beülsz a helyedre, kikapcsolod az agyad, nézed a díszes kamera működését, és élvezed a cselekményt, akkor nagyon jól fogod érezni magad. A cselekmény jól megviselt, és a rendszeres mozilátogatók nagyjából tíz perc múlva valószínűleg többé-kevésbé tudják, mire számíthatnak. De ez nem zavart, mert élveztem a kibontakozást. A régi időkben talán nem koncentráltak ennyire csak két karakterre, és voltak olyan csábító pillanatok, amikor azt reméltem, hogy hagynak néhány sort másoknak. De ezeknek az embereknek valószínűleg igazuk volt, hogy a filmet ilyen szorosan összpontosították. A cselekmény elég korán a torkomra fogott, és soha nem engedett el. Nem jó ötlet túl sokat gondolkodni sem a film alatt, sem utána. mivel nem vagyok benne biztos, hogy sok értelme van. Csak dőljön hátra és élvezze.
Azt olvastam, hogy Jessie Matthewst megkeresték, és visszautasították, hogy Fred Astaire-rel együtt szerepeljen a Damsel in Distressben. Jessie Matthews fénykorában soha nem hagyta el a tó partját, hogy amerikai zenés filmeket forgatjon. HA összeálltak volna ehhez a filmhez, az egyszeri esemény lett volna az életben.<br /><br />Kár, mert a Damsel in Distress-ben minden más megvan. Fred Astaire, a sztori és a filmvásznára adaptált szerző, P.G. Wodehouse, Burns&Allen vígjátékhoz és a Gershwin Brothers dalaihoz. A Nice Work If You Can Get It kérdésére válaszolva, ennél a filmnél nem nagyon lehet többet kérni.<br /><br />Egy vezető hölgy kivételével. Bár Ginger Rogers több filmet is készített Fred Astaire-től távol, a Damsel in Distress az egyetlen olyan Astaire-film, amelyet Rogers nélkül készítettek, miközben csapatként dolgoztak. A fiatal Joan Fontaine-t ebben a szemközti Astaire-ben alakították ki.<br /><br />Karakterének semmi olyan harapása, mint Ginger Rogers szerepei ezekben a filmekben. Alapvetően annyit kell tennie, hogy kedvesen és alázatosan viselkedik. Zeneileg sem járul hozzá semmihez. És ha Fred Astaire összes táncpartnerét értékelnem kellene, akkor Joan Fontaine a legvégén jönne ki. Szegény nő egyszerűen borzalmas a Things Are Looking Up számban. <br /><br />Amikor később együtt szerepelt egy musicalben Bing Crosbyval, a The Emperor Waltz-ban, nem véletlen, hogy Fontaine-nek nincs semmi zenei tennivalója.<br /><br />Az én verzióm. egy színes, és ebben az esetben azt gondolom, hogy valóban jót tett. Az idilli, buja zöld angol vidék P.G. Wodehouse valóban előkerül ebben a VHS-másolatban. Főleg abban a számban, amit korábban említettem Astaire-rel és Fontaine-nel, ami a kertben játszódik.<br /><br />A Burns&Allen viszont, mint pár régi vaudeville katona, nagyszerű stílusban egészíti ki Astaire-t a Stiff Upper Lip számban. . A szürreális mókaház sorozat csodálatosan van színpadra állítva.<br /><br />P.G. Wodehouse arisztokráciája Constance Collierrel a gőgösségében, és egyszer Montagu Love, mint Fontaine apja, mint egy kedves férfi a filmen.<br /><br />A Szomorú leány legnagyobb sikere az Egy ködös nap, talán legismertebb dal a brit fővárosról a London Bridge Is Falling Down óta. Fred Astaire a legjobb, egyszerű, elegáns modorban készült, egyike azoknak a daloknak, amelyek mindaddig kitartanak, amíg London kiáll, és még utána is.<br /><br />A fiatal és tapasztalatlan Joan Fontaine-re nézve az A Damsel in Distress szerint klasszikus, klasszikus kotta, klasszikus tánc, klasszikus vígjáték. Ki kérhetne többet?
Ez az első sci-fi sorozat, amibe komolyan belekapaszkodtam a Star Trek óta (és évek óta nem néztem a Treket). Az invázió témáját némileg különböző irányokba viszi, de nagyon izgalmas módon tette. Szintén a szappanopera formátumból kölcsönöz, ahol a sorozat teljes évfolyamán folytatja az ívet. A CGI határozottan nem győzi le a cselekményt vagy a karaktereket, kivéve Nimet, a fiatal lényt, aki határozott hozzáállású háziállat. (Minden, ami megmutatja, mit gondol valójában a szomszéd yippy kutyájáról, A-1 a könyvemben.) Zseniális volt. <br /><br />A finálé végén kérdezősködöm (remélem, intelligenseket), és keresztbe teszem az ujjaimat, hogy az NBC vagy valaki más (talán a sci-fi) továbbra is vezesse a sorozatot, és válaszolj ezekre a kérdésekre. <br /><br />Igazán nagyszerű, előkelő előadás.
Ebben a filmben minden benne volt, ami egy filmhez kell: - Nők, gördeszka, erőszak, H.I.M és Tony Hawk zenéje!!! a grafikák és a kameraeffektusok ebben a filmben csodálatosak. Ennek a filmnek a zenéje a legjobb, amit más filmekben hallottam. Mindegyik szám nagyon jól passzol a jelenetéhez. Szerintem a színészi alakítás nagyon jó volt, tekintve, hogy a Bams-stáb egyik tagja sem szerepelt korábban forgatókönyvben szereplő filmekben. Bár a film teljes koncepciója Ryan Dunn és barátnője (Glauren) története, aki Hellboy-jal a háta mögött alszik, egy kiszámítható és idős történet. Nagyon kiszámíthatatlan az előadásmódjuk, például: Falcone és a benzintank, maga Raab, Dunn üvegeket tör a wawa mögött és az összes Don Vito jelenet. Ezt a filmet látni kell!
Ez remekül indult. A fényképezés és a hang a legjobb, amit évek óta (jó, hónapok óta) tapasztaltam. Különösen a 'meleg' és 'hideg' színek egyes sorozatokban való használata bámulatos. Az is, hogy Jennifer Lopez a legtöbb sorát suttogja, önmagában egy ötlet, de nem vagyok benne biztos, hogy Singh mit akar ezzel elérni.<br /><br />Most pedig a mínuszokról. A forgatókönyv borzalmas volt. Lopez része lényegtelennek vagy teljesen értéktelennek bizonyult a cselekmény szempontjából. Úgy tűnt, csak azért játssza a filmet, hogy eladja magát és a képet. A három ágy túl nyilvánvalónak tűnt. A gyermek Carl megkeresztelése pszichológiailag túlságosan hangsúlyos módja volt annak az indítéknak az indításához, amely alapján Carl „dolgozott”. És így tovább...<br /><br />Egyébként a film nagyszerűen megmutatta, honnan származik Singh. Miért tűnik úgy, hogy manapság Indiából kerülnek ki a legtehetségesebb rendezők?
Nem ismétlem meg mindazt, amit ennek a filmnek a többi nézője már elmondott.<br /><br />Szerintem ez egy kiváló film, nem csak egy nagyon emberi mese az apa és a kapcsolat alakulásáról. felnőtt fia, de egy kis ablak az iszlám gyakorlásának világába azok számára, mint én, akik nem nagyon ismerik ezt a vallást.<br /><br />E történet egyik fontos aspektusa az, hogy a fiatalember viszonya az apjához hiedelmei és gyakorlatai, valamint hogy a valláshoz való hozzáállása finoman megváltozik, ahogy haladunk a velük való utazásukon.<br /><br />Ez egy nagyon elgondolkodtató, élvezetes és jól elkészített film. mindenkinek ajánlom, akinek van esze és szíve.
A későbbi állítások ellenére ennek a korai beszédű melodrámának nagyon kevés köze van a "Citizen Kane"-hez: egy könyörtelen, de emberi kitalált plutokrata életrajza, visszaemlékezésben, de az időben ugrálva. A forgatókönyvíró, Preston Sturges nem mutatja meg a csillogó dialógus iránti későbbi tehetségét, és a "Kane" számtalan filmes újítása sem nyilvánvaló. Ennek ellenére nagyon nézhető, egy fiatal Spencer Tracyvel (az öregkori sminkje miatt úgy néz ki, mint egy öreg Spencer Tracy) mélységet és tekintélyt mutat, Colleen Moore pedig – egy kicsit az ő korán túl, és fizikailag nincs jól. egyezett -- egy sokrétű nőt játszik a férfi mögött. Ott van még Helen Vinson, mint a filmtörténelem egyik legárulóbb női végzetes nője, aki az utolsó harmadban eksztatikus szappanopera visszhangokat kelt. A fennmaradt nyomat ugrásszerű, hiányoznak belőle hangrészletek, és néhány cselekmény lyuk nyitva maradt (honnan tudná, hogy kinek a fia, ha mindkettőjükkel alszik?), és a zene iszonyatosan kacifántos. Mindezek miatt nagyon lenyűgözött.
A Bonddal és más detektívfilmekkel ellentétben Alfred Hitchcock hőse egy közönséges ember volt, aki bajba keveredett, majd éleslátásával és bátorságával (és szerencsével) kikerült belőle. Az Jewel Thief ugyanezen az elven alapul, így bizonyos értelemben Vijay Anand tisztelgése a feszültség mestere előtt. Bármilyen tiszteletadás is legyen, de megállja a helyét, és Vijay Anandot maga is nagyszerű rendezővé teszi.<br /><br />Egy hétköznapi ember története, Vinay, aki egy napon rájön, hogy van egy Amar nevű kettőse. aki valójában egy Ékszertolvaj. Hirtelen Vinay egy keltetési terv közepén találja magát, és hogy megmentse magát, vadlúdüldözésbe kezd, hogy megtalálja Amart, aki egy lépéssel előtte jár. A feszültség szinte öldöklő az egész filmben, és ahogy a cselekmény feltárul, eltalál a séma ragyogása. Akárcsak Hitchcock filmjei, az Ékszertolvaj is egy nagyszerű csúcsponttal büszkélkedhet, amelyet Sikkim nagy palotájában lőttek le.<br /><br />Mindenki és én mindenkit; Dev Anand, Vijay Anand, Ashok Kumar, Vajyanti Mala, Tanuja, SD Burman, Kishore Kumar, Majrooh Sultanpuri stb. a legjobb formájukban vannak. Ez az egyik legjobb thriller, amelyet Indiában valaha készítettek.
Gyerekkoromban láttam ezt a filmet, és azóta is keresem. A Cabin in The Sky, a Stormy Weather és a Carmen Jones című filmekben az afro-amerikaiak fantasztikus tehetségét bemutató filmekben kötelező látni. A 60-as években a helyi Los Angeles-i TV-állomások a hét filmjét adják, és néhány állomás 5 napon keresztül ugyanazt a filmet vetítette. Porgy és Bess volt az egyikük, és az egész családom ott lesz. 5 éjszaka a tévé előtt, és csak a reklámokban mozgott. A Csendes-óceán déli része, Oklahoma és a The Sound of Music zenei klasszikusok, amelyeket bármelyik videoboltban átvehet. Kár lenne hagyni, hogy Amerika legjobb tehetségei közül ezt a gyűjteményt elfelejtsék vagy egy páncélszekrénybe zárják. Kérem, tegyék elérhetővé a filmet a nyilvánosság számára.
Az Inside I'm Dancing (Rory O'Shea itt volt) két fogyatékos fiatal férfi története, Rory O'Shea, aki szinte teljesen mozgásképtelen és tolószékbe van kényszerülve, és Michael Connelly, aki SM miatt legyengült, és szintén egy tolószék.<br /><br />A film Írországban játszódik, és Roryvel kezdődik, aki megérkezik egy szociális központba. Végül összebarátkozik Michaellel, de csak néhány feszült jelenet után, amikor Rory a szokásos "filmes módon" fellázad a személyzet és a többi páciens ellen, hangos metálzenét játszik, trágár szavakkal és általános ellenszenvvel. Bimbózó barátságát Michaellel megerősíti az a tény, hogy úgy tűnik, Rory az egyetlen, aki megérti Michaelt, vagy legalábbis hajlandó megpróbálni.<br /><br />Végül, némi megpróbáltatáson keresztül a páros petíció, és jogot kapnak arra, hogy saját életet éljenek egy speciálisan kialakított lakásban. A lakást Michael apja fizeti, aki lényegében elhagyta őt, ami a fogyatékosságát okozta. Mindketten felvesznek egy vonzó asszisztenst, Siobhant (akit Garai Romola alakít), hogy segítse őket a mindennapi életben. Lényegében itt alakul ki a film lényege, mivel mindkettőben érzelmek alakulnak ki iránta. Michaelt különösen keményen sújtják. Sajnos mindkét, de különösen Michael esetében Siobhan nem érzi ugyanezt, és ez azt eredményezi, hogy távoznia kell. Ahogy Michael átmenetileg visszafejlődik, és vissza akar térni az Asst. Living Center, Rory meggyőzi őt, hogy továbbra is egyedül éljen. A film szomorú véget ér, amit sok néző láthatott már, de végül az az érzésünk, hogy Michael valóban függetlenné vált, és a jövő az övé, ahogy Rory a film vége felé mutatott neki.<br / ><br />Tudod, nem mondhatnám, hogy sok "fogyatékos filmet" láttam volna, és nem tudom, hogy ezek egy konkrét műfajnak tekinthetők-e. De van egyfajta képlet számukra. Egy ember nem hajlandó túlélni a betegségét, amíg valami felszabadító erő rá nem kényszeríti, és az Inside I'm Dancing valóban mást tud. Ami azonban működik, az az, hogy valószínűleg finomabb a csúcsok és völgyek tekintetében, amelyeken a két férfi átmegy, mint amire számíthatna. Nincsenek szándékosan indokolatlan pillanatok és nincsenek „állj fel és szurkolj” manipulációk. A szomorú részek szomorúak és a vicces részek viccesek. Egyes nézők talán visszariadnak attól, hogy Rory egy tüskés hajú punk típus, akinek füle az orrában van, mint a túl tökéletes "lázadó" klisé, de a színész, James McAvoy valahogy valósággá teszi. Ugyanez mondható el a Michaelt alakító Steven Robertsonról is. Amikor Michael szíve összetörik, úgy tűnik, nem egy rossz forgatókönyv idézi meg, aki megpróbálja felkavarni a közönséget, hanem egy fiatal férfi, aki őszintén szenved a viszonzatlan szerelem miatt. Az a fajta fájdalom, amely sokaknak a fizikai állapotukhoz kapcsolódhat. Ismétlem, ezek azok a dolgok, amiktől a film működik, és meghatóvá teszi, anélkül, hogy túlságosan elhatalmasodna és sok szempontból élvezetes lenne.<br /><br />Ajánlott.
Spoilereket tartalmaz, amelyeket régebben felvettem, amikor a PBS-en volt, de soha nem volt alkalmam megnézni (valószínűleg azért, mert 5-6 órát kell végignéznem a Masterpiece Theatre-ben, a BBC-vel tévés produkciós stílusban (nem zene, beállítások minden egy szobában, nincs kültéri jelenet, lapos TV kinézet...)) De miután megnéztem a Traffic című filmet (amit akkoriban egész jónak tartottam), nem tudtam nem ásni. tedd fel a Traffik szalagot, hogy lássam, mi másban is elmerülhettek volna azzal a plusz 2 1/2 órával.<br /><br /> Fiú, rossz volt az előítéletem ezzel a tévésorozattal kapcsolatban. Sokkal jobban bevon, mint a forgalom. A karakterek jobban kidolgozottak, hogy tetteik hihetőbbek legyenek. A Pakisztánt érintő teljes részterület pedig a teljes ellátási láncban, a gazdálkodótól a végfelhasználóig mindenki szemszögét kiegészíti. A Traffic-ben a pakisztáni történetet átírták, és egy jó zsaru és rossz zsaru összeesküvéssé redukálták.<br /><br />Sokkal több értelmes vita és vita zajlott az alkoholról és a kábítószer egyéb formáiról, míg a Traffic-ben többnyire ezek váltak át. jelentéktelen hivatkozások átadása. Ugyanez vonatkozik a társadalmi kérdésekre, amelyeket a Traffik valósághűen közvetített, prédikáció nélkül. Míg a Traffic-ben a szereplők ezt nem olyan kijelentésként mondták ki, mint ahogy a tévés "hét kérdése" című filmekben teszik.<br /><br />A filmben nem volt rosszfiú vs jó fiú. Traffik, még a kereskedőt is drogosnak mutatják be, aki azért árul, hogy alátámassza a szokását, ahelyett, hogy a Traffic "velem senki sem kavar" típusú emberként.<br /><br />Az egyetlen balhé. része az, hogy mivel nem sokat néztem a Traffic-et, mielőtt ezt megnéztem volna, nehéz volt nem hasonlítani jelenetenként, és bár a jelenetek nem voltak egyformák, már tudtam, hogy mi lesz a végeredmény. Hála istennek a pakisztáni sztoriért, amely eléggé más, hogy lehetővé tette számomra, hogy teljesen élvezhessem, anélkül, hogy meggondolnám, melyik jelenethez hasonlítható. Noha el voltam döbbenve attól, hogy a drogok beleolvadtak a szobrok kerámiájába, amelyekben Helen visszatért Németországba (mint a Traffic történetében). Hála istennek, Traffik nem volt annyira gusztustalan és elszánt.
Ezt a filmet 1959-ben láttam, amikor 11 éves voltam egy moziban a családommal.<br /><br />Akkor nagyon viccesnek tartottam. . . annak ellenére, hogy túl fiatal voltam ahhoz, hogy 90%-ban megértsem, mi teszi ezt a csodálatos filmet ilyen gyönyörködtetővé! Ma reggel újra láttam a "Turner South"-ban. Ahogy néztem, teljesen összerándultam a röhögéstől! A "The Mating Game" egy egyedülálló klasszikus egy letűnt korból. Ha túl fiatal vagy ahhoz, hogy átélje a történelem elbűvölő időszakát, amely ezt a filmet készítette, nagyon sajnállak. Lehetetlen, hogy nézzen ilyen filmeket, és megértse, hogyan képesek (még ma is) a mennyország ilyen elragadó szeletét adni az olyan „régi időzítőknek”, mint én.<br /><br />Ezt elmondva nem tudok mást tenni, mint tisztelettel kérjük, hogy a fiatalabbak tartózkodjanak az olyan filmek kommentálásától, mint a „Párosjáték”.<br /><br />Az ehhez hasonló filmek annak a generációnak készültek, amely megelőzte az Ön jelenlegi csoportját. És mint ilyenek, ezek a filmek egészen más nyelvet beszélnek, mint amit bármelyikőtök megérthet.<br /><br />Más szóval: ha nem érti a film által tárgyalt kérdéseket, kérjük, ne hozza magát zavarba. megjegyzések felajánlásával, amelyeknek őszintén szólva nincs értelme.
A When A Stranger Calls valójában egy nagyon jó film. Soha nem láttam az eredetit, így amikor megnéztem, azt hittem, hogy egyedi. Amikor a Amikor egy idegen hív a televízióban reklámozták, a trailer megadta a befejezést. Nos, soha nem láttam az előzetest, így amikor megláttam ezt a filmet, meglepődtem, hogy milyen jó lett. Egyik nap elsétáltam mellette, és úgy döntöttem, megveszem, és most szerencsém van, mert megtettem, mert úgy gondoltam, hogy ez egy nagyon tetszetős film, ami egy jó kis film, amit birtokolhat. Nagyon sok igazságtalan bánásmódban részesül, és ha egyáltalán érdekli ez a film, ne hallgasson minden negatívumra. Camille Belle nem olyan rossz színésznő, mint amilyennek mindenki állítja, és nagyszerű munkát végzett ebben a filmben, szóval minden gyűlölő lépje túl magát, könnyítse meg magát, és próbálja meg úgy élvezni ezt a filmet, amilyen; Szórakoztató, pici bopper, pattogatott kukorica. Ha még nem láttad, kérlek, tedd meg, mert sokkal élvezetesebb, mint a többi mostanában készült slasher...
A film hihetetlen, van egy hangsávja, ami megadja a film alaphangját. A film sorai nagyszerűek, mint például a "Nincs semmi jó barátoknak" és "Its collection time Charlie collection time." Újra és újra meg tudom nézni ezt a filmet, és még mindig nevetek, mert a vonalak és a cselekmények egyedülállóak. Úgy érzem, amikor ezt a filmet nézem, ki akarok menni és lelőni a rosszfiúkat. Ha van egy film, amit nem akarsz kihagyni, akkor ez az. "Megölték a Giggler embert, megölték a Gigglert." "Nem volt joguk ehhez, ő a mi gyepünkön rosszul vigyáz rá." A filmben csak jönnek a sorok. Deff. menj ki és ne bérelj, hanem vedd meg ezt a filmet, higgy nekem, megéri a pénzt.
Hamupipőke...<br /><br />Körülbelül öt éve nem néztem meg ezt a filmet, amikor utoljára láttam. A varázslat megmarad. Van valami, ami határozottan tartalmazza ezt a mesekönyv-érzést, a dalok szórakoztatnak, és a másodlagos karakter is tetszik. A mostohatestvérek formájú gazemberek tökéletesen gonoszak és aljasok. Aztán ott van a Disney legvarázslatosabb része, az egerek készítik a ruhát, és a többit jól tudod. Összefoglalva, a négy Disney-hercegnős film mind nagyszerű, de ez egy bájos varázslatos élmény, nézd és élvezd. Ja és persze Hamupipőke csodálatos a film főszereplőjeként.<br /><br />Ha belegondolunk, a Disney-filmek tényleg elveszíthetik varázsukat. Elene Wood és mások mellett a filmnek olyan hangulata van, hogy egyszerűen nem lehet nem mosolyogni.<br /><br />Azt mondják, ennek a történetnek az a morálja, hogy az álmok valóra válnak. Természetesen a való világban egyesek hívők, mások reménykedők. Ebben a filmben még varázslatosabb, amikor a szivárvány mosolyogva jön. <br /><br />És persze a többi... Hamupipőke
A „Night Crossing” egy hatalmas sorompóról szól, amely nem az ellenséget, hanem a saját embereit tartja bent.<br /><br />A „Night Crossing” egy nagyon hosszú határvívóról szól, amely csendes riasztókkal és automatikus tüzelőrendszerekkel van felszerelve. br /><br />A „Night Crossing” az élethez, a szabadsághoz és a boldogságra való törekvéshez fűződő alapvető emberi jogok megtagadásáról szól.<br /><br />Az „Éjszakai átkelés” a félelemről és a fájdalomról szól, amely oly sok családot sújt.<br /><br />Az „Éjszakai átkelő” egy olyan kísérletről szól, amely megkockáztatja a határzónán való átkelést.<br />< br />A „Night Crossing” egy szerető apáról szól, akinek egyetlen vágya, hogy megadja fiainak azt, amit soha nem lett volna szabad elvenni tőlük.<br /><br />A „Night Crossing” egy zaklatott anya, aki életben akarja a babáit és a férjét<br /><br />A „Night Crossing” egy gondoskodó férjről szól, aki azt akarja, hogy családja együtt legyen, de jobb helyen.<br /><br />A „Night Crossing” A "Night Crossing" a gyerekekről szól, akik bármikor szabadon elérhetik az eget.<br /><br />A "Night Crossing" egy hőlégballonról szól, amelyet ketten kézzel készítettek és építettek. családok <br /><br />A „Night Crossing” egy léggömbről szól, amely éppen elég magasra tud menni ahhoz, hogy lezuhanjon vagy kigyulladjon és felrobbanjon.<br /><br />A „Night Crossing” két elszánt férfiról szól, akik szeretnék a család bemászni egy hőlégballonba, és elúszni a „szabadságba”<br /><br />A „Night Crossing” a félelemről szól, hogy elkapja a gonosz rezsim<br /><br />A Night Crossing egy értelmes emberről szól, aki nem hagyhatja, hogy a rossz álmok megállítsák őt.<br /><br />A Night Crossing egy jeges rendőrről szól, aki minden kilátót szeretne teljes éberség<br /><br />Jerry Goldsmith remek zenéjével Delbert Mann „Night Crossing” című műve ráébreszt bennünket az igazi értékre a szabadság <br /><br />Záró gondolatok: <br /><br />Mindenkinek életében van néhány pillanat, minden bizonnyal a közéletben, ami meghatározhatja az embert...<br /><br / >Azok számára, akik elég idősek vagyunk ahhoz, hogy emlékezzünk Reagan elnökségére, halála után újra látva a klipeket, úgy tűnik, hogy ezek az események csak tegnap vagy a múlt héten történtek. A hang, a kifejezések mind olyan ismerősek. De az emberek nagy százalékánál ezek az események akár ötven évvel ezelőtt is megtörténhettek, ha nem többet. A távoli múlt részei. Reagan elnök egy név, és nem sokkal több. Gorbacsov elnök egy másik név, és nem sokkal több. Hogyan emlékezhetünk tehát erre a két emberre, akik ilyen hatalmas hatást gyakoroltak országukra?<br /><br />Reagan és Gorbacsov együtt dolgoztak a berlini fal lebontásán, és elterelték nagyhatalmi nemzeteiket a nukleáris konfrontációtól.
Ezt kábelen fogtam, és nagyon meglepődtem. Az állandó irány és néhány jó előadás kihangsúlyozza a fordulatos és nagyon megnyerő történetet. Ez egész éjjel fenn fogja tartani, és azon gondolkodik, mi volt valódi és mi nem. Nézd meg Jason Scott Lee-t Lou Diamond Phillips szerepében!
Mindkét alkalommal nagyon élveztem, amikor megnéztem. És mindkét alkalommal elsétáltam, és ezen gondolkoztam, és nagyon sokat foglalkoztam a "történet moráljával". Egyetértek egy másik értékelővel abban, hogy a film nem azokra a sci-fi vonatkozásokra összpontosít, amelyeket egy földönkívüli filmtől elvárhat, hanem inkább az emberi állapotról szól. A pszichiátriai kórház szereplői nagyszerű betekintést nyújtanak ebbe, és abba, hogyan jutnak el a reménytelenségből a reménybe. Ez a film a szomorúságtól a humoron át a szimpátiáig a végső "van-e vagy nem ő"-ig. Az utolsó kérdést jól megválaszolták, és bár egyesek azzal érvelnek, hogy nem tudod, mi történik a végén, és a kérdés megválaszolatlan marad, úgy érzem, sokkal részletesebben van megcsinálva, mint valami olyan kívánatos, mint mondjuk a Ronin című film (Robert De-vel Niro), ahol soha nem találja meg, mi van a dobozban, és emiatt nagyon frusztráltnak érzi magát. Nagyon ajánlom a K-PAX-ot. 8/10
Ez egy abszurd sötét vígjáték Belgiumból. Az éles fekete-fehérben tökéletesen megforgatott BenoÃ®t Poelvoorde (Ember harap kutyát) remek formában van, mint Roger, a dühös, megszállott családapa egy kis, mogorva belga bányászvárosban. Roger egy fotós, aki fiatal lányával, Luise-szal együtt jár a közúti balesetekhez, hogy fotókat készítsen. Az is megszállottja, hogy autót nyerjen egy versenyen, ahol a versenyzőnek rekordot kell döntenie - és úgy dönt, hogy fiának, Michelnek meg kell próbálnia megdönteni az állandó ajtón való bejárás rekordját -, még egy túlsúlyos edzőt is felbérel képezze ki őt. Michel Elvisnek öltözik, és helyet kapott a „Cinema Lies” című rádióműsorban, ahol a filmek hibáit írja le. Luise barátságban van a közeli szomszéddal, Felix-szel, egy galambtenyésztővel. Roger érzéketlen figura, ahogy a rekordkísérlet során a határ fölé löki Michelt, ami majdnem a halálát okozza. A filmben Magritte-szerű szürreális képek tarkítják. Tagadhatatlanul bájos, és megéri az idejét.
A tekintetével, amely ölni tud, és a bájait megmutatni akaró, Paget érzékisége nem hagy kétséget afelől, hogy hol vannak a vagyona... <br /><br />Egy fülledt ártatlan 13. századi hercegnőt alakít, aki felkelti népét hogy megmentse Egyiptomot egy hatalmas beduin (Michael Rennie) ambícióitól, és csatlakozik a bagdadi kalifa fiához (Jeffrey Hunter), hogy megmentse remegő trónját... Rengeteg egzotikus táncra is szakít időt... Zamatos lábai miatt nehéz elfelejteni!<br /><br />Nem azon van a hangsúly, hogy cselekmény, hanem sok szép lány érzéki Technicolored jelmezben való vizuális élvezetére...
Néhány éve láttam először ezt a filmet a tévében, és őszintén szólva nagyon tetszett. Charles Dance az egyik legfélelmetesebb gonosztevővé válik, akit bárki el tud képzelni. Kifinomultsága tökéletes kontraszt a durván jó hőssel. Soha nem voltam nagy Eddie Murphy-rajongó, de az irritáló alakítását itt nyerőnek találom: egy kis "Axel Foleyt a szemüvegen keresztül". Charlotte Lewis egy elcsépelt kifejezéssel élve, de az egyetlen alkalmazható, ragyogóan pompás. Néhány jelenet csodálatosan megalkotott: az álomsorozat, a madár, az ostoba harcjelenetek és a csúcsponti konfrontáció. Mindezeken keresztül Murphy a modern ember, aki hirtelen egy keleti mítoszba csöppen, Kurt Russell keleti fantáziavilágának döbbenetes és csendesebb változatába. A filmhez hasonlóan nálunk is van James Hong, a páratlan színész, akinek a jelenetei bármilyen rövidek is, még Derek minőségét is emelik. Hong 1955 óta határozza meg a remek mellékszereplőt, szakmája "osztályalakját". "Az aranygyermek" butaság; nem tökéletes; de annyi megváltó funkciója van, hogy élvezetes és mulatságos fantasy, érdemes megnézni. Négy év után újra láttam "Az aranygyermeket"; még jobban élveztem! Valóban remek szórakozás.
Milyen jó film! Végre egy kép a rock ismeretlen oldaláról: a hírnév illúzióiról. A jól ismert rockerek öregszenek és feledésbe merülnek, nem a zene. És jó humorral. Táncoltál már Bill Haley Rock Around the Clock című filmjén?<br /><br />Egyébként a Still Crazy valószínűleg a legjobb rock n'roll film, amit valaha láttam. Sokkal jobb, mint például a Spinal Tap. Miért? Mert a Still Crazyben az emberek érettek. Más a nézőpontjuk a rockról, a szerelemről és az életről. Fel akarják érni őrült fiatalságukat, ami annyira hiányzik nekik. Magán a történeten túl karaktereket látunk saját személyiségükkel, gyengeségeikkel és álmaikkal. Mint bárki közülünk.<br /><br />Töltsön el jó időt ennek megtekintésével (hallgassa meg a fantasztikus filmzenét! ), és gondoljon végre a saját jövőjére.<br /><br />Viszlát!
Először is szeretném javítani a film egy másik kritikáját, amely szerint az utolsó musical, amely elnyerte a legjobb film Oscar-díját, a „Gigi” volt 1958-ban. Ez félreértés, mivel a „West Side Story” 1962-ben nyert. 1965-ben a „My Fair Lady”, az azt követő évben pedig a „Sound of Music” nyert. Ennek ellenére ez a film teljesen fantasztikus! A regény története némileg megváltozott, de ez inkább a színpadon fennálló korlátok miatt van, amelyeket nem változtattak vissza a filmes verzióhoz. Azonban nem bánom. Sőt, szerintem az egész produkció jobban folyik, mint a regény. Szeretem, ha Nancy magával viszi Olivert a hídra, és ott ölték meg, nem pedig később a lakásban. A filmben szereplő finomságok azok, amik megnevettetnek. Szeretem a pillanatot, amikor Mr. Bumble és Mrs. Bumble az elején kijön a kormányzói irodából. A pillanat aláhúzása zseniális. A három kedvenc színészem ebben a filmben Jack Wild volt, aki a legjobb Dodgert alakítja a sztori bármelyik filmváltozatában, Ron Moody, egy játékos és humoros Fagin (ez a karakter sokkal jobban ki van dolgozva, mint a könyvben), és Shani. Wallis, aki Nancy legerősebb, legszomorúbb változata. Az egyetlen ok, amiért a 9-est adok erre a filmre 10 helyett, az a két nagy gyártási szám, amelyek a „Gondolkodj magad” és a „Ki vásárol”. Mindig is utálom, amikor a musicalekben a koreográfiák azt a célt szolgálják, hogy úgy nézzenek ki, mint a mindennapi házimunkát és munkát végző emberek. Borzasztóan és gusztustalanul néz ki, különösen, amikor a London Meat Co-ban táncolnak. Egyszerűen rendes koreográfiát kellett volna készíteniük ezekhez a jelenetekhez. Ez a film azonban egy ritka kincs, amely remélhetőleg örökre velünk marad.
Nehéz elképzelni, hogy a legendás D.W. által rendezett "Elderbush Gulch-i csata" Griffith, 1914-ben készült. Ez Griffith feltörekvő stílusának bemutatója.<br /><br /> A történet a Cameron Brothers nevű telepesek csoportja és családjaik köré összpontosul, akik között van egy fiatal nő (Mae Marsh). ) keletről küldték ki nagybátyjaihoz és egy fiatal feleségéhez (Lillian Gish), aki éppen szült. Indiánok egy csoportja megpróbálja elfogni a nyavalyás kedvenc kutyáit, és a férfiak elűzik őket. A konfrontáció során az indián főnök fiát (Henry B. Wathall) megölik. Az indián főnök bosszút tervez, és támadást indít Elderbush Gulch kis közössége ellen.<br /><br /> Ez a támadás, amely most vagy máskor meglehetősen brutális és durva, alkotja a támadás magját. kép. Az indiánok lemészárolják a város lakosságát, nőket és gyerekeket egyaránt, és kikergetik őket a városból Cameron tanyája felé. Az újszülött elválik anyjától, és elszabadul a pokol. Valaki segítségért megy, és az idő elteltével visszatér a kálváriával.<br /><br /> A csatajelenetek némi erőszakot tartalmaznak. Például látunk egy nőt élve megskalpolni, és van olyan képsor is, ahol egy lovat lelőnek. Soha nem láttam még állatot ilyen meggyőzően megölni a képernyőn. Mr. Griffith a nagyszabású csatajelenetek színrevitelének mesterévé vált, és ezt a tehetséget széles körben kamatoztatta epikus polgárháborús drámájában, a "Nemzet születése" című filmben, amelyet a következő évben adtak ki.<br /><br /> Annak ellenére, hogy gyér 29 percet fut, a "The Battle of Elderbush Gulch" ennek ellenére izgalmas és történelmi darabja a filmkészítésnek. Nézze meg, Lionel Barrymore-t és Harry Careyt láthatja-e apró részekben.
Néhány komment itt az IMDb-n a Dog Bite Dogot a 90-es évek klasszikus Cat III-as filmjéhez hasonlította, de bár kétségtelenül brutális, erőszakos és nagyon lehangoló, Pou-Soi Cheang filmje nem igazán nyavalyás, gusztustalan vagy szenzációhajhász ahhoz, hogy kiérdemelni ezt az összehasonlítást. Mindazonáltal még mindig megéri megnézni, különösen, ha a kavicsos, kemény élű akciókról van szó.<br /><br />Edison Chen játssza Pangot, egy kambodzsai bérgyilkost, aki Hongkongba utazik. meggyilkolni egy bíró feleségét; Sam Lee Wai, a könyörtelen zsaru, aki eltökélt szándéka, hogy a nyomára bukkanjon, bármi áron is. Amikor Wai közeledik a célponthoz, Pang semmiben nem fog megállni, hogy biztosítsa a szökését, amíg nem találkozik Yue-val, egy csinos illegális bevándorlóval, akinek szüksége van a segítségére, hogy megmeneküljön a bántalmazástól.<br /><br />Könyörtelenül kemény dráma. A Dog Bite Dog nagyszerű operatőrrel, lenyűgöző hangtervezéssel, kísérteties kottával, valamint Chen és Lee szilárd teljesítményével (valamint az újonc Pei Pei-vel, mint Pang szerelme) egy a kemény ázsiai hipererőszak rajongóinak (gondoljunk csak Chan-wook Park Bosszú-trilógiájára). Szúrások, lövöldözések, kíméletlen verések: mindez rendszeresen előfordul ebben a filmben, és Cheang rendező rendületlenül elkapja őket.<br /><br />Természetesen ez az a fajta mese, amelynek boldogtalan vége lesz minden érintett számára. és bizony, ebben a filmben nagyjából mindenki meghal (elég csúnya haláleset). Sajnos a tragédia és a (akaratlan) vígjáték között van egy finom határ, és az utolsó pillanataiban a Kutyaharapás Kutya átlépi: egy nevetségesen túldrámai zárójelenetben Pang és Wai harcba van zárva, ahogy egy terhes Yue néz rá. Végül, miután mindhárman súlyos szúrt sebeket szenvedtek a törések során, egy megsebesült Pang barkácsmesterséget hajt végre Yue-n (egy már halott), és pillanatokkal azelőtt világra hozza a babájukat, hogy ő maga is meghalna.<br /><br />Míg ez a film talán nem a hongkongi túlzás „klasszikus” szeletét jelenti, ámulatba ejtően OTT akcióival és stílusos látványvilágával mégis érdemes felkeresni.
kompakt krimi, jó mennyiségű akcióval. Az egyedülálló NYC-i helyszínképek hozzátesznek ehhez a kemény kis filmhez. Technikailag jól sikerült, jó rendezéssel és színészi alakítással. Mondanom sem kell, hogy a vad autós üldözés, amely úgy tűnik, a belvárosban kezdődik, átnyúlik a felső nyugati oldalon, a Washington Heights-on, a George Washington hídon át egészen NJ-ig, az egyik legjobb film a filmeken. nekem idővel javul.8-ból 10...könnyű
Frissített változata annak a történetnek, amelyet 1938-ban Angliában alakítottak át a filmbe (A béka visszatérése), amely a Békának nevezett mesterbûnözõ rendõrség általi üldözésérõl szól, mert felkel a béka (kidudorodó szemek stb.). <br /><br />Az egyik jó Wallace-film az 1960-as évekből, ez egy jó kis szórakozás. A Dr. Mabuse-filmek újraindítása egyértelműen befolyásolta (vagy befolyásolta), a béka inkább szupergonosz, mint mestertolvaj. Bár nem a legjobb Wallace-film, érdemes megnézni. Érdekes kettős vonás lenne a kiváló korábbi filmmel.<br /><br />10-ből 6 és 7 között.
Megmondom őszintén, hogy ez a film a valaha volt legcsodálatosabb film!!! Ha vígjátékra van kedved, akkor ezt a filmet bátran ajánlom! Szóval, itt az összefoglaló. Van egy lány (Nikki), aki tizennégy és fél éves, és nyaralni megy az apjával (Andre), akit már vagy két éve nem látott. Arra számít, hogy a vakáció teljesen unalmas lesz, amíg nem találkozik ezzel a fiúval (Ben), aki sokkal idősebb nála. Így hát, hogy lenyűgözze őt, azt mondja, hogy nem az apjával nyaral, hanem a szeretőjével. Ez egy hisztérikus film az elejétől a végéig, és nagyon ajánlom. Szóval béreld ki és élvezd!!!
Egy gyilkosság valódi története (1959-ben Kansasben játszódik) (Perry és Dick, két volt elítélt, akik egy esős éjszakán betörtek egy távoli házba, hogy meglopjanak és megöljenek mindenkit, akivel találkoztak). Richard Brooks rendezte a borzongató és felkavaró Capote könyvét, amely arról szól, hogy mi késztette ezeket a gyerekeket a bűnözésre (Are they Natural Born Killers?). A bűnügyi helyszínek nagyon brutálisak és kísértetiesek az érzékek és az okok hiánya miatt, aminek szemtanúi voltunk. Lenyűgöző fekete-fehér operatőr a Conrand Halltól, kiváló country-road zenei partitúra Quincy Jonestól, lenyűgöző teljesítmények Robert Blake és Scott Wilson két főszerepében, és először egy filmben szomorú megjegyzés a halálbüntetésről a haláluk előtti utolsó pillanatokban . Jones, Hall és Brooks (rendezőként és adaptált forgatókönyv írójaként) az Oscar-díjra jelöltek. Megragadó, remekül rendezett és ijesztő, az évtized egyik legjobb filmje
Az Ékszertolvaj azon feszültség-thrillerek egyike, amelyben a nézők a végsőkig találgatják, ki a gonosztevő. A feszültség már az első jelenettől fogva ébred, amikor az ékszertolvaj nemzeti problémává válik, és ügyesen elrejtett nyomok vannak a filmben, hogy kitalálhasd, ki az ékszertolvaj. A történet azt mutatja be, hogy Dev Anand (a filmben Vinay) és az ékszertolvaj arca azonos. De 1000 wattos sokkot kap, amikor végre megismeri a gonosztevőt. Sok meglepetés és sok rossz dolog történik, de marad idő a romantikára és hat dallamos, örökké tartó dalra, amelyeket Lata Mangeshkar, Asha Bhosle, Kishore Kumar és Mohmmad Rafi énekel.<br /><br />Ez a film is az volt. dalának videói kapcsán beszéltek róla. Vegyük fontolóra az ugratást és az ellenugrást Asman Ke Neeche-ben. Vagy Dev Anand útlezárása, amikor Tanuja a barátaival ment a Yeh Dil Na Hota Becharába. Vagy a romantikus Dil Pukare Are Are a gyönyörű Sikkimben. Vagy Vyjantimala csodálatos tánca a Hotho Pe Aisi Baatban. Add hozzá Rulake Gaya Sapna Merát és Raat Akeli Haint, és soha semmilyen okból nem felejted el ezt a filmet.<br /><br />Képes színészi alakításban Dev Anand, Ashok Kumar, Tanuja és Vyjantimala, a rendező pedig Vijay Anand (Dev Anand filmje). öccse) még ma is minden idők egyik legkedveltebb hindi filmjévé teszi.
Valójában ez az első film, amit valaha láttam színházban, ahol az emberek nem mentek el azonnal, amikor elkezdődött a végeredmény. Ehelyett néhány percig ülve maradtak, tátott szájjal bámulva a végtelenbe, és megpróbálták megérteni, mit láttak az imént.<br /><br />Az egyetlen, amit mondhatok: próbálja meg megnézni ezt. filmet a lehető legkevesebb tudással róla (én is)!. 10-est adtam rá
Ez a film nagyszerű, a zene "a film legelső dalát leszámítva" fantasztikus volt. A történet is fantasztikus, alapvetően egy csodálatos film, MINDEN korosztály számára. Fantasztikusnak találtam az utolsó csatajelenetet! Alapvetően ez egy nagyszerű film volt!
ezt nevezem nagyszerű filmnek. a fantasztikus színészi képességek és egy egyszerű, de emberi történet révén él. Vannak valódi karakterek, amelyek viccesek és drámaiak lehetnek. de a fő téma nagyon kegyetlen, mint az élőben. A buszsofőr és fia az országon (Jugoszlávián) keresztül gyűjtik az embereket a fővárosba, Belgrádba. az útközben előforduló vicces és kegyetlen helyzetek összekötik az embereket és a disznókat, akik együtt utaznak. <br /><br />Nézd meg és egy életen át emlékezni fogsz rá... tele van szláv humorral és életstílussal.<br /><br />és még egy oka varázslatának: nehéz megszerezni!!
A Toy Soldiers egy rendben lévő akciófilm, de ami igazán kiemelkedik, az az az erőfeszítés, amelyet a forgatókönyvírók és a rendezők az amerikai terrorellenes erők pontos ábrázolásáért tettek. Csak nézze meg a végeredményt – több mint egy tucat amerikai katonatiszt és tisztviselő van felsorolva. A film pontosan úgy ábrázolja, hogy az FBI irányítja a túszhelyzetet, de átadja az amerikai hadsereg Delta Erőjét (amelyeket a filmben nem neveznek meg, mivel a Pentagon ekkor még tagadta létezésüket), miután az elnök lemondott a Posse Commitatus törvényről. US Code. Az Egyesült Államok hadserege a végén pontosan fel van öltözve és felfegyverkezve az időhöz képest. És még az AH-64 Apache légi támogatásra való használata – ami kicsit túlzásnak tűnhet – nem túl irreális. A sokkal drágább és őszintén jobb filmek sokkal kisebb pontossággal mutatják be az amerikai terrorelhárító erőket.
Soha nem olvastam jó kritikát a "Vanity Fair"-ről, és nem értem, miért. Valamiért, amit "tíz nap alatt átrohantak", meglepően jól jön minden. Bár kétségtelenül a "Becky Sharp" jobb film, Miriam Hopkins pedig egy jobb Becky, semmi sem akadályozza meg, hogy ez a film szilárd 9/10-et érjen el. Myrna Loy időnként túl aranyosnak és kedvesnek tűnhet ahhoz, hogy egy teljes kurvát játsszon, de máskor csak össze kell hunynia a szemét, és a levegő hőmérséklete egy tucat fokkal csökken. Miau! A modernebb környezetre való átállás nem működött a "Vanity Fair" ellen, és az egyetlen dolog, ami valóban konfliktust okoz, az a casting. Barbara Kent (Amelia) 5 méter alatti volt, és a vezető férfiak közül is kevesen voltak nagyon magasak – mindez együtt ahhoz vezet, hogy Loy egy abszolút Amazonas nőnek tűnjön!<br /><br />A „Vanity Fair” hasonló a "Craig feleségéhez" abban, hogy bármennyire is rossz a főszereplő, szeretni kell őt. És tudod, hogy megérdemli a fellépést, és utána néhányat, de akkor is sajnálod, amikor megkapja. Bár ugyanazon a sztorin alapul, mint a "Becky Sharp"-é, ennek a verziónak más volt a vége, amit azért érdekes látni, mert a többi film nagy része majdnem teljesen azonos volt. Az élvezet szempontjából a "Becky Sharp" vége végül élvezetesebb, bár esztétikailag, és a történet folyásából kétségtelen, hogy a "Vanity Fair" vége a jobb, akár tetszik, akár nem. azt.
Valójában emlékeznie kell a Monkees-re, és világosan meg kell értenie, hogy hol és hogyan illeszkedtek be az 1960-as évek második felébe, hogy teljes mértékben értékelni lehessen ezt a filmet.<br /><br />Nincs ilyen cselekmény. Alapvetően ez egy őrült, összekevert pastiche különféle, egymástól független szekvenciákból. De érdekes ÉS szórakoztató a maga sajátos módján, ha egyszer ráér a hullámhosszára. Röviden: a '60-as évek végének kísérleti mozijának klasszikus, okosan kitalált és jól kidolgozott példája volt. Van benne néhány jó dal, néhány ultra-groovy operatőri munka és még rengeteg filmtechnikailag érdemes ötlet.<br /><br />Több okból is 7 pontot adok rá 10-ből. Először is, nagy bátorság kellett ahhoz, hogy egy ilyen unortodox filmet a kereskedelmi fősodorba hozzunk létre, ahol a sztárok és a producerek is szilárdan betartották annak idején. Ha egy játékfilm bedől a pénztáraknál, annak súlyos következményei lehetnek az érintettek számára. Másodszor, ez többnyire kreatív siker volt. És végül, ahogy már említettük, vitathatatlanul a műfaj klasszikusa, és mint ilyen, ma már történelmi jelentőségű.<br /><br />Sajnos a "Head" túl későn jelent meg a Monkees karrierjében. De itt megint nem engedték volna meg, hogy korábban elkészítsék, mert ez lényegében egy nagyon kiélezett és cinikus szatíra a saját képükről. <br /><br />Egyértelmű, hogy a csoport tagjai túlságosan is jól tudták, hogy az egész Monkees juggernaut éppen futni kezdett, amikor elkezdtek dolgozni ezen a projekten. Bizonyos értelemben ez volt a hattyúdaluk, és elhatározták, hogy hagyják, hogy az egész lógjon. Belefáradtak abba, hogy egyszerű gyalogokként kezeljék őket abban a nagy teljesítményű vállalati játékban, amelyben manipulálták és kizsákmányolták őket az elmúlt néhány évben. Röviden: "ki akartak menni", és el akartak mondani néhány dolgot, mielőtt távoznak.<br /><br />A történelem azonban igazolta a bandát. Legyenek átkozottak a kritikusok. A The Monkees az évtized legjobb, legkifinomultabb és legsikeresebb poplemezeit hagyta maga mögött. Igen, rengeteg segítségük volt. De a nap végén ŐK álltak a stúdiómikrofonok előtt, ŐK álltak a film- és tévékamerák előtt, és ŐK csinálták a koncerteket. Szórakoztatóak voltak, és csak egy kicsit őrültek. De néhány kortársukkal ellentétben ők soha nem fenyegettek. Nyugodtan bemutathatna egy majmot idős nagynénjének.<br /><br />A „Head” valószínűleg túlságosan erősen kölcsönzött a Beatles „Hard Day's Night”-ból, de még mindig megér egy pillantást azoknak, akik akkoriban ott voltak. vagy fiatalabb retrofileknek, akik képesek értékelni jelentőségét.<br /><br />Élvezd!
Milyen nagyszerű film volt ez. Ez a mennyország? pokol? vagy valami a kettő között? Nem értek egyet a filmről szóló számos kritikával, amely szerint ez a pokol ábrázolása. Még az sem világos, hogy a nyitójelenet indítja-e a filmet, vagy egy visszaemlékezés a végéről. Továbbá nem világos, hogy a főszereplő a pokolba kerül, de talán valahol a kettő között. Az IMDb-n olvasott értékelés szerint ez a pokol, de én teljes szívemből nem értek egyet. Vedd figyelembe, hogy az öngyilkosságot elkövető jó emberek talán nem lesznek pokolra ítélve... ez az egyetlen vallási meggyőződés. Ez valóban egy gondolkodó, és mindenkinek ajánlom/ajánlom, aki szereti az ilyen típusú filmeket. Mindenképpen megéri!
Rengeteg sci-fit láttam a 70-es évekből; egyesek borzasztóan rosszak, mások pedig elgondolkodtatóak és valóban ijesztőek. A Soylent Green az utóbbi kategóriába tartozik. Igen, időnként kicsit táborias, és igen, a bútorok jók egy-két kuncogáshoz, de a film egy része borzasztóan előrelátónak tűnik. Itt van egy film, 9 évvel a Blade Runner előtt, amely a jövőt valami sötétnek, ijesztőnek és nihilisztikusnak meri elképzelni. Charlton Heston és Edward G. Robinson is sokkal jobban szerepel ebben, mint a Tízparancsolat, Robinson öngyilkossági jelenete pedig hátborzongatóan sejteti Kevorkiant és hozzá hasonlókat. Egyes attitűdök elavultak (el tudod képzelni, hogy egy filmes megússza a "nők mint bútorok" koncepcióját a mi ó-olyan-politikailag-korrekt 90-es években?), de ritkán találni olyan filmet az Én Évtizedből, amely valóban képes lenne rá. elgondolkodtatni. Ezt szívesen látnám nagyvásznon, mert még szélesvásznú prezentációban sem hiszem, hogy ennek a filmnek a teljes terjedelmét megérdemelné. Nézd meg.
Mas Oyama a 20. század végének legsikeresebb karatemestere volt. Elutasította a korabeli karate klubok „kiképzését”, amely az intenzív, nem tartható edzésformára összpontosított. Rendszerét végül egy hatalmas üzleti birodalommá építette fel, több száz iskolával szerte a világon, anélkül, hogy veszélyeztette volna tanításait. A Kyokushin iskolákban végzett tesztelés még mindig a legfizikailag legnagyobb kihívást jelentő tesztek közé tartozik, amelyet minden harcművészeti iskola megkövetel. Az egyik nem fizikai nehézség, amellyel Oyama szembesült, a koreai felmenői miatti előítélet volt, és időt töltött annak bizonyításával, hogy Japánhoz és a japán karatéhoz hűséges. Ez a filmsorozat része volt ennek az erőfeszítésnek, bár bárki, akinek volt alkalma találkozni Oyamával (én), soha nem kérdőjelezné meg Japán iránti hűségét. Ebben a sorozatban Oyama leghíresebb tanítványát, Sonny Chibát kérik fel, hogy ábrázolja mesterét.<br /><br />Oyama vidékről érkezik, ahol egyedül edzett. Kihívja és rövid ideig dolgozza fel azokat a bejáratott karate iskolákat, amelyekkel találkozik. Oyama undorodva a karate állapotától, visszatér magányos edzéséhez. Végül felvesz egy diákot, beleszeret és útjába áll a gengsztereknek, akik szövetségesek a bejáratott karateiskolákkal. Ennek közepén a legendás bikaviadal egy veszett bikával. Az, hogy a filmből mennyi igaz, kérdéses.<br /><br />Az igaz, hogy Oyama puszta kézzel meg tudott ölni egy bikát. Ezt a bravúrt többször is meg kellett ismételnie. Vannak filmre vett példák, amikor Oyama valóban ezt csinálja, bár néha úgy tűnt, hogy a bikák össze vannak kötve, mivel Oyama évek óta boldogult. Sonny Chiba meggyőződéssel ábrázolja mesterét, és a karate egész jó. Chiba talán nem volt a legjobb karate, de ebben az időpontban minden bizonnyal átlagon felüli volt. <br /><br />Összességében a film jó, sokkal jobb, mint a legtöbb harcművészeti film a drámaosztályon. Mindig azon töprengtem, miért nem ismertebb. Valószínűleg a harcművészetek nagyon valósághű ábrázolásai. Az emberek elfáradnak és megsérülnek, ellentétben az akciófilmek 99%-ával, ahol a hős az energia határtalan forrása, és minden egyes ütés azonnal halálba küldi az ellenfelet. Chiba egy ponton annyira kimerültnek tűnik, hogy fáj nézni. Talán a nézők inkább nem tükrözik ennyire a valóságot a szórakoztatásuk.<br /><br />Különösen harcművészeknek ajánljuk.
I SELL THE DEAD (2009) **1/2 Dominic Monaghan, Larry Fessenden, Ron Perlman, Angus Scrimm, John Speredakos, Eileen Colgan, Brenda Cooney. A horror és a vígjáték egyenetlen keveréke, amely a '60-as évekbeli Roger Corman és a Hammer Studios horrorfilmjeinek valentin napját jelenti: két kretén sírrabló (Monaghan és Fessenden) a guillotine-n keresztül elkövetett bűncselekményekért végső büntetésre számíthat, de nem a meséi előtt. visszaemlékezésekben felidézhető az okkult. Mulatságos és néhány jól megszórt lökést, de tényleg egy zűrzavar egy B-filmben, amely kultikus klasszikussá próbál válni, nagyrészt a műfaji veteránok, Perlman és Scrimm szereposztásának köszönhetően. jó bérlet Halloweenre. (Rendező: Glenn McQuaid)
Azt kell mondanom, EZ A LEGJOBB FILM, AMIT LÁTTAM. Tudom, hogy ezen a weboldalon csak negatív kritikák érkeztek, de az egyszer én szeretnék lenni az a jó ember, aki a világ legjobb filmjéről jó kritikát ír. A filmet rendkívül viccesnek találom, és mindennek tökéletes keveréke van. mindenféle érzelmet ébreszt bennem, amikor nézem, és nem tudok betelni vele. a hangsávok zseniálisak. IMÁDOM, megértem, hogy az emberek miért nem szeretik annyira, mint én, de nem értem, hogyan utálhatják az emberek. A film 100%-ban ragyogó. A homályos elképesztő. Soha nem tudtam, hogy az ausztrál filmek ennyire jók lehetnek, és azt sem tudtam, hogy egyetlen nap alatt annyiszor meg tudok nézni egy filmet anélkül, hogy belebetegszem. Szerintem mindenkinek meg kell néznie, akár azért, hogy átérezhesse, milyen volt az élet a fiatalabb időkben, vagy azért, hogy lássa, mire számíthat, ha eléri a 12. év végét.
Bevallom, még soha nem láttam a "Guffmanre várva" című 1997-es, kritikusok által elismert vígjátékot, amely egy kisvárosról szól, ahol színjátékot rendeznek. Amikor a Best in Show reklámjában az volt a szlogen, hogy "A csapattól, amely elhozott, és vársz Guffmanre", számos kritikus arra utalt a kritikáiban, hogy csak olyan embereknek van esélye, akik ismerik a filmet vagy annak készítőit és szereplőit. jó idő látni ezt a filmet. Szégyenért, kritikusok, szégyenért kétszer! Bármelyik kritikus, aki ilyesmit sugall bármely filmmel, valószínűleg nem akarja megosztani a film gazdagságát a világ többi részével, de remélem, ez az a film, amelyet az emberek megtapasztalnak, most, hogy a videója/dvd-je. A "Best in Show" kétségtelenül 2000 legjobb vígjátéka.<br /><br />A film gúnyos stílussal kezdődik, bemutatva az éves Mayflower "Best In" fő versenytársait (nem beszélve a csavargókról). Show" verseny, ahol minden fajtájú kutya jön versenyezni, hogy ki a legjobb kutya. Nálunk van a szeretetreméltó és hiszékeny Harry Pepper (Vendég) a vérebével, az egyszerű Gerry és Cookie Fleck (Levy és O'Hara) terriorjaikkal, Hamilton és Meg Swan (Hitchcock & Posey) a meleg kutyakozmetikusok. Scott Dolan és Stefan Vanderhoof (Higgins & McKean), valamint a légijármű milliomos, Sheri Ann Ward Cabot (Coolidge) edzőjével, Christy Cummingsszal (Lynch) együtt. Mindannyian egyetlen egyszerű tárgyon járnak: a Kékszalagon, amelyet a legjobb kutya kap. És... el kell mondanom a többit?<br /><br />A rendező/író/sztár Guest humorról alkotott elképzelése biztosít engem arról, hogy vannak vígjátékok, amelyeken érdemes nevetni, és hogy az olyan filmek idiotizmusa, mint az "American Pie" vagy más értelmetlen "tinédzser" filmek, mégsem fogja átvenni a világot. Ötlete egyszerű: ne csak vicces legyen, hanem SMART vicces is a komédiája. De ahelyett, hogy az olyan filmek zseniális nyomdokaiba lépett volna, mint a „Zero Effect” és a „High Fidelity”, meglehetősen szokatlan megközelítést alkalmazott (és ahogy megértem, a „Guffman” esetében is ezt a megközelítést alkalmazta). Akár észreveszed, akár nem, a film nagy része improvizáció. Más szóval, amit a színészek mondanak és tesznek, azt valószínűleg nem írta meg a forgatókönyv, sőt talán még csak nem is álmodta a Vendég és a társíró/sztár Levy. De Guest gyengéd kezével ő és a színészek egy vidám színházi bravúrt hajtottak végre, amely valószínűleg elbukott volna, ha más, kevésbé ügyes színészek kezelik. Ez most okos!<br /><br />Természetesen a szereposztás az, ami a legjobban működik az improvizációban. Mindegyikük (komikus) csoda, különösen a Vendég mint bors. De az igazi kiugró Fred Williardnak kell lennie Buck Laughlin szerepében, a verseny tanácstalan bemondójaként, aki olyan felháborítóan vicces sztorikat és megjegyzéseket tud kipörgetni, amelyekről egyetlen bemondó sem álmodna... vagyis ha a bemondó megpróbálna lenni vicces. Williard a kutyáról beszéléstől hirtelen elmesélheti, hogy mennyire tud fekvenyomást tenni. Van még egy rész, amelyben egy új marketingstratégiára ad egy ötletet: a szexi nők szűk ingben és rövidnadrágban pózoljanak a kutyákkal, és valami olyasmit sugalljanak, hogy "legyen kutyus stílusban egy idő". Felbecsülhetetlen, akárcsak az előadása.<br /><br />Remélem, hogy az emberek részt vesznek ebben a 90 perces "dokumentumfilmben". A film nagy elismerést érdemel. A Golden Globe-on ugyan jelölték a legjobb vígjáték film kategóriában, de nem nyert. Nem értem miért. Úgy értem, a vígjáték osztályon a legjobb a műsorban.<br /><br />ÉVFOLYAM: A
A Stairway to Heaven a filmkészítés kiemelkedő találmánya, valószínűleg soha nem sokszorosították meg. A "The Wizard of Oz" és az "Afrikai királynő" kategóriába sorolom, bár ez teljesen más típusú film, mint az "Afrikai királynő". A "Stairway to Heaven" egy pszichodráma, amely tudtommal teljesen egyedi előadási koncepciókat és technikai hatásokat használ. <br /><br />Például létezik a fekete-fehér és a színes felvételek kombinációja – mint az „Óz”-ban, de a kontraszt jelentősége messze túlmutat az „Óz”-ban elért egyszerű – de gyönyörű – hatáson. A "Stairway"-ben a kontraszt célja és hatása csak erősnek mondható.<br /><br />A "Stairway" másik zseniális aspektusa az "idő" fogalma és annak itt való használata. Hogyan is képzelhetett volna el valaki egy jobb módszert az idő megállítására – szó szerint? És akkor ott van maga a Lépcső!<br /><br />Ha van egyáltalán fantáziája, egyetért velem. A "Stairway to Heaven" egy igazi gyöngyszem.
A húgommal, apámmal és én nagyon szeretjük a D&D-t, és egyik este a Netflixet böngészve kerestünk egy filmet, amit megnézhetnénk, amikor ez megjelent. Gondoltuk kipróbáljuk, és végül majdnem belehaltam a nevetésbe. Annyira elképesztő az írás és a színészi játék ebben a filmben! Szellemes karakterek, nagyszerű interakció és vidám pillanatok egész idő alatt összezavartak bennünket. Imádom ezt a filmet! Lehet, hogy nem sok értelme van azoknak, akik nem ismerik a Dungeons & Dragons-t, de ennek ellenére jó film. Ez csak azt mutatja, hogy a filmeknek nincs szükségük csillagászati ​​költségvetésre és nagynevű színészekre a sikerhez. Nézd meg, ha jó, tiszta vígjátékra vágysz.
Bármi, amit Park Chan-wook alkot, garantáltan egyedi, zseniális és legalább nagyon csavaros lesz. Nos, bármi, ami nem, legalább kiborg vagyok. Park legújabb filmje, a Szomjúság egy vámpíros romantikus-erotikus-thriller-sötét vígjáték-dráma – igen, ez egy csomó jelző – Emile Zola Therese Raquin című 19. századi francia regénye ihlette. Park egyedülállóan koreai, és egyedülállóan Park víziót alkot a vámpírmítoszról, és arra kéri a közönséget, hogy vizsgálják meg azt a dilemmát, amikor egy katolikus pap felfedezi magában, hogy szomjazik a vérre, valamint a kialakuló erkölcsi és lelki válságot. A Park teljesíti a remélt elemeket, de határozottan elmarad az olyan remekművektől, mint az Oldboy vagy akár a Lady Vengeance. Erősen felduzzadva egy narratívával, amely gyakran sokkal kevésbé veszíti el a közönséget, Thirstnek égetően szüksége volt még egy utazásra a vágószobán keresztül. Felkúszik, amikor futnia kellene, de szerencsére hazahozza, mielőtt teljesen elveszítené a közönséget. Bármilyen negatívnak is hangzik, a pozitívumok határozottan felülmúlják a negatívokat, és kétségtelenül újabb kötettel bővült Park Chan-wook film sötét és fordulatos Zeitgeistje.<br /><br />Nézze meg kritikánk többi részét itt: www.thefilmstage.com
Nagyon szeretem ezt a műsort!!!!!!! Aki azt mondja, hogy nem szereti, az hazudik. Peter, Stewie és Quagmire a kedvenceim, mert durva, ellenszenves Stewie-t nem bántja a csodálatos intelligenciájával, és azzal, ahogy egy felnőtt mondaná, és a mocsok, mert az egyik bűnös poén a piszkos vicc Ha te politikus vagy, akkor Mr. Griffin Washingtonba megy (2. ÉVZ. 3.) Ha jobban szereted a szexuális és testi humort lehetetlen (VOL.2 3. ÉVAD, vagy ha szeretsz bármilyen más fajta humort, ott a rohadt Janet (1. V. 2. ÉVAD)). GIGGITY GIGGITY GOOOOO!
A Hell To Pay a klasszikus western újjászületéseként könyvelhető el... sikeres western-műfajú filmként, amelyet az egész család láthatott, és nem úgy, mint a baby-boomerek évtizedekkel ezelőtt megélt filmjei. A jó fiúk jók, a rosszak pedig nagyon rosszak! . Bo Svenson, Stella Stevens, Lee Majors, Andrew Prine (kiváló ebben a filmben) Tim Thomerson és James Drury mind nagyszerűek, és jó újra látni őket. James Drury igazán ragyog ebben, talán még jobban is, mint a "The Virginian" korában. Bizonyos értelemben a „Hell To Pay” azokra a 60-as évek filmjére emlékeztet, ahol olyan színészek lépnek fel, akiket oly sok műsorból ismer. Ha egy bizonyos életkorú vagy, Buck Taylor, Peter Brown és Denny Miller és William Smith „wow” tényezőt jelentenek, mivel manapság ritkán láthatjuk ezeket az ikonokat. A „Hell To Pay” filmlegendákat és újabb hollywoodi neveket tartalmaz. Az "újoncok" szereplői közül a legfigyelemreméltóbb Rachel Kimsey (Rebekah), akit mostanában a "The Young and The Restless"-ben láttam, valamint Kevin Kazakoff, aki a szorongástól sújtott Kirbyt alakítja, egy háborúban megfáradt férfit, aki kétségbeesett. élni akarni és élni hagyni, vagy beavatkozni a „helyes dolgot cselekedni”. William Gregory Lee kiváló Chance, Kirby huncut és nőcsábász testvére. Katie Keane Rachelt, Rebekah húgát alakítja, egy nőt, aki megtette, amit az életben maradáshoz kellett, de közben feladta büszkeségét. Egy kicsi, de emlékezetes szerepben Jeff Davis Mean Joe-t játssza, egy korábbi konföderációt, akinek meglehetősen csúnya aljas sorozata van. Azt hiszem, a jövőben még több ilyen remek színészt láthatunk majd. A „Hell To Pay” egy szórakoztató film, nagyszerű történettel. Fogd meg a popcornt, nyugat felé tartunk!
Én például nagyon szerettem volna megnézni ezt a filmet.<br /><br />Bár tudtam, hogy ez egy másik típusú film lesz, a Nerds bosszúja stílusában, mégis lenyűgözött.<br />< br />Rengeteg igazság van az ilyen típusú tanulásban, és nagyon erősen hiszek abban, hogy ezt meg kell engedni egy „új iskolai stílusban”.<br /><br />A hagyományos tanítási módszerek nem mindig tanítják a diákokat amit tudniuk kell vagy tudnia kell, vagy tudnia kell.<br /><br />A tanításnak ezt a megközelítését tovább kell keresni a valódi tudományos kurzusokon.<br /><br />Bár még mindig túl sok volt a bulizási jelenetekből, nyilván be kellett dobni – Hollywood kedvéért, hogy vígjátékot készítsen az egyetemről... noha mindannyian tudjuk, hogy az élet semmiképpen nem ilyen.<br /><br />Egy csipetnyi hihetetlen, mégis vicces és gyilkos befejezéssel.<br /><br />Fantasztikus befejezés. Az egész történet szempontjából kulcsfontosságú és nagyon meglepő.<br /><br />Az utolsó jelenet nélkül a film fele olyan jó lett volna.<br /><br />Tetszett ez a film, és nem is kellett túl sok káromkodást, meztelenséget vagy durva viccet tartalmaz ahhoz, hogy jó legyen.<br /><br />Remek stáb és szereplők, sztori, sőt a kötelező "Hampton" általános típuscastingja is frat tagok" jól sikerült.<br /><br />Az American Pie 1, 2 3 és az American Wedding vagy bármilyen klón, amit csinál, nem érik el ezt az 1/3-al.<br /><br />Sokkal jobb mint a legtöbb vígjáték az első éves főiskoláról, anélkül, hogy megalázó hülye viccekkel valakit elhányna.<br /><br />Tetszett, bár egyszerű volt... érdekes volt és még szívem is volt... csak sajnálom, hogy megnéztem ezt a filmet, hogy nem volt hosszabb.
...és aminek okai egyszerűek – rengeteg nagyszerű filmet mutatnak be és tárgyalnak itt (legtöbbször saját rendezőik és sztárjaik), megannyi klip a hetvenes évek filmtörténetének hírhedt pillanataiból, és valójában számos filmeket, amiket még meg kell néznem, hogy nem lenne fair osztályozni ezt a munkát. Ezzel a logikával nem kellett volna osztályzatot adnom más filmdokumentumfilmekre, mint például Martin Scorsese Személyes utazása az amerikai filmeken keresztül és az Utazásom Olaszországba című filmekre. Ám míg ezek a filmek egy ember moziszemléletén alapultak, és az út nagy részét elbeszélték, Richard LaGravanese és (a néhai) Ted Demmes Egy évtized a befolyás alatt című filmje lehetővé teszi, hogy a filmek és az alkotók teljes mértékben magukért beszéljenek. <br /><br />Amiért érdemes az Évtizedet legalább egyszer megnézni a filmrajongóknak, vagy bárkinek, aki szereti a 60-as és 70-es évek végi filmjeit Amerikában, az az a szint, amelyre a vágatlanban megy. verzió (három óra, nem a színházi változat, amihez nem fűzök megjegyzést) bőven van terep. Az interjúk között szerepel Scorsese, Robert Altman, Sidney Lumet, Julie Christie, Jon Voight, Francis Ford Coppola, Paul Schrader, Pam Grier, Bruce Dern, Peter Bogdanovich, Roger Corman, Dennis Hopper, Robert Towne stb. a betekintés áramlása az elejétől a végéig. Az is lenyűgöző, ahogy a klipek és a rendezők/színészek felbukkannak, mutatós és gyors stílusban összeszerkesztve. <br /><br />Az egyetlen negatív megjegyzésem a dokumentumfilmmel kapcsolatban az, hogy a legtöbb bemutatott információról különféle könyvekben számoltak be, mint például az Easy Riders, a Raging Bulls, és bár nem láttam a film verzióját ez a könyv, mégis biztos vagyok benne, hogy sok filmet, rendezőt és incidenst tárgyalt volna, mint itt (sőt, ennek a könyve az egyik legjobb, amit valaha olvastam. A dokumentumfilm azonban valami különleges filmként szolgál buffok és a jövő alkalmi mozilátogatói – megnézhetik ezt, és nem csak az olyan jól ismert képeket ismerhetik meg, mint az Easy Rider, Az utolsó képbemutató, az Annie Hall, a Coming Home, és olyan ismert lényekről, mint a Madárijesztő, Pánik a tűparkban, A földesúr. , Joe, Ők lőnek lovakat, nem. Megismerhetik azt is, hogy kik voltak hatással rájuk (Európa és Ázsia új hullámai), kikre hatottak, és hogyan váltott ki vitát a téma. A vita még mindig érdekes és izgalmas anyag a kortárs tömeg számára.
Ez az utolsó Voyager-epizód 23 év múlva kezdődik. A Voyager hazaért. A sok év alatt, amíg visszatért, a vulkáni tuvokok elméje megsemmisült. Egy olyan betegséget vitt magával, amelyet túl későn értek haza, hogy meggyógyítsák.<br /><br />Janeway kapitány földönkívüliekre bukkan, akik rendelkeznek időutazási technológiával. Rájön, hogy van egy Warp csatorna a Delta Quadrantban, amely azonnal hazahozhatja a Voyagert – ha visszamehet az időben és értesíti a Voyagert. Egy probléma van. A vezeték mélyen a Borg Space belsejében van.<br /><br />Janeway meglátogatja Tuvokot. Olyan, mint egy gyerek. Ő is firkál, megszállottan, matematikai feladatokon vagy filmkritikán dolgozik, vagy valami ilyesmin, meg van győződve arról, hogy valamiért fontosak. Az intézményben Tuvok sírva kéri, hogy "Janeway" legyen szíves, jöjjön vissza hozzá.<br /><br />Janeway úgy dönt, hogy egy szövetségi űrsikló parancsnoka lesz, és fegyvertechnológiával szereli fel 20 évvel a Borg előtt. abban a reményben, hogy visszamegy az időben, és ezzel az új technológiával a Voyagert a Warp Conduit-hoz vezeti.<br /><br />Amikor visszamegy az időben és kapcsolatba lép Utazó, Janeway találkozik fiatalabb önmagával. A két kapitány nem ért egyet, vitatkoznak a tervről. Az igazi kapitány felkeresi Tuvokot, és megkérdezi tőle, hogy igaz-e, hogy agyi rendellenessége van. Tuvok elismeri, hogy ez igaz, de a hajón lévő létesítmények nem tudják meggyógyítani, ezért megtartotta magának.<br /><br />A fiatal kapitány beleegyezik az idősebb kapitányok tervébe. Siker esélyeinek növelése érdekében az idősebb Janeway azt tervezi, hogy eltereli a Borg figyelmét a siklóhajójával. A Borg valóban elfogja Janeway-t és a kompát. A Borg Queen személyesen asszimilálja Janeway kapitányt. De Janeway ezt várta! a Borg Queen egy vírust asszimilált magába, ami megöli őt. A Borg Queen halottjával a Voyager a Warp-vezetéken keresztül visszajut a szövetségi térbe.
Ha valaha is alkalma nyílik személyesen élőben látni Sandra Bernhardot, jobb, ha továbblép édesem. Láttam őt tavaly Los Angelesben, az Everything Bad and Beautiful turnéjának megnyitóján, és még mindig nem hiszem el, hogy az első sorban voltam, és elég szerencsés, hogy egy ilyen fenomenális show-t élhettem át. Most New Yorkban van a show-val, és ez egybeesik úttörő megdöbbentő filmjének, a "Nélküled én semmi vagyok" megjelenésével. Elvesztettük Richard Pryort, Lenny Bruce-t, Nina Simone-t, de Sandra még mindig velünk van. Patti Smith hiányzik az akcióból, de Sandra nem. Barbara Streisand időnként továbbra is kikandikálja a fejét, de Sandra bőven pótolja azt, ahol Babs abbahagyja. Oké, szeretném tudni, hogy Ms. Bernhard egy kicsit ezek közül a befolyásos előadók közül és még sok más. Nagyon szerettem volna ezt a filmet betolni az igazság, az őszinteség, a humor, az eklektikus dalok (Laura Nyro, Sylvester, Nina Simone, Prince) és a 70-es évek dekadenciáját, örömét, szomorúságát, hullámvölgyeit meghatározó forgatókönyve miatt. és a 80-as évek. Az a véleményem, hogy sok (és úgy értem, SOK) képregényt felemeltek, oké, egyenesen elloptak, annyit ebből a műsorból, ha nem magától Sandrától. Nem mondok neveket, de tessék, emberek, ti ​​és én tudjuk, kik ők. Nézd, a helyzet az, hogy Bernhard a saját szabályai szerint játszik. Ez a film megmutatja, akárcsak az élő fellépései, hogy ő egy olyan előadó, aki hű maradt a show-biznisz régi iskolájához, és törekszik előre. Fellépései a füstös jazzklubokra (Miles Davis, Coltrane, Monk idején), a 70-es évek tévéműsoraira, meghitt kabaréfellépéseire és koncertekre emlékeztetnek, amelyek Judy Garlandtól Joan Jettig mindenkire emlékeztetnek. A legtöbb humorista meg sem tudta érinteni, honnan jön vagy hová megy Sandra. Szóval, itt voltam, egy éve, és néztem Sandrát a Némafilmszínházban, teljes ámulatban és örömben. Szerettem volna találkozni vele a bemutató után, adni neki valamit, ami jelentett nekem valamit, ami remélhetőleg jelent majd neki valamit. De meghallgatom a Giving Til It Hurts című példányomat, és csak köszönetet mondok neki egy imában, amiért megnevettet, elgondolkodtatott, ÉREZTETT. Nem tagadhatja le ennek a hölgynek a jelenlétét, és nem tagadhatja meg azt a tehetséget sem, amely csak úgy rohan a színpadról. Még mindig itt van, a fenébe, még a Without You'm Nothing megjelenése után is, úgy 15 évvel ezelőtt. És mellesleg remekül néz ki. Ezt első kézből ismerem, amikor a moziból sétálva az egyik közönség azt mondta a másiknak: "ANNYIRA VICCES... és még mindig hihetetlenül néz ki!!! Ha még nem élheti át élőben, nézze meg ezt a filmet. Ami engem illet, Remélem, hogy Sandra nagyon sokat jelentett nekem, túljutottál néhány nehéz őrült időszakon ki és továbbra is így lesz, nekem elég, hajrá emberek, add fel a Hölgyért!!!!
Ez egy olyan film, amely megérdemel egy újabb pillantást – ha egy ideje nem láttad, vagy első pillantásra –, ha túl fiatal voltál, amikor megjelent (1983). Az azonos nevű darabon alapuló történet egy idősebb színészről szól, aki a második világháború idején egy turnézó Shakespeare-repertoár társaságot vezet Angliában. Azzal a stresszel foglalkozik, hogy minden este Shakespeare-t próbál előadni, miközben olyan problémákkal kell szembenéznie, mint a lebombázott színházak és egy idősebb vagy mozgássérült színészekből álló társulat – a fiatal, ép testűeket katonai szolgálatra viszik. Kitér a társaságának különböző tagjaihoz fűződő kapcsolatára is, különösen a komódjával. Eddig elég unalmasan hangzik az egész, de semmi sem állhat távolabb az igazságtól. Bár összességében tragikus, a történetet sok humorral és érzelmekkel mesélik el. A két férfi főszereplő mindketten megkapta a legjobb színész Oscar-jelölését, és megérdemelten. Erősen ajánlom ezt a filmet mindenkinek, aki szereti az emberi drámát, a színházat – különösen Shakespeare-t, vagy aki valaha is dolgozott a színfalak mögött bármilyen minőségben. A kulisszák mögötti események a film másik oldalát alkotják, amely a legtöbb néző számára lenyűgöző lesz.
Amikor először láttam a Sátán Testvériségét, 12 éves voltam, egy kisvárosban láttam Washington állam középső részén, a Tales előtt játszották a kriptából, amit korán elhagytunk, mert a nővéreim már féltek a Sátán Testvériségtől. Összességében szerintem egy nagyon jó film volt. Az eleje jó volt, csak leültünk, és az a tank egy számot csinált azon a kombikon.<br /><br />Ami megdöbbentett a filmben, az a város körüli táj volt, amelyben forgatták, és majdnem úgy nézett ki, mint a Chelan WA környéke, ahol láttam a filmet, különösen akkor, amikor Hillsboro városa felé tartottak, ami a film helyszíne egy kisváros Új-Mexikó délnyugati részén. Mindig is szerettem az LQ Jonest és a Strother Martint, valamint Charles Batemant, aki a Get Smartban szerepelt egy másik, amit szeretek. A filmre 7-et adtam, és később, amikor megláttam a Tales from the kriptából című filmet, azt hittem, a Sátán Testvérisége jobb.
Helyes-e valaha a kínzás? Nem A válasz egyszerű és abszolút, semmiféle minősítés nélkül. Ennek a filmnek az az oka, hogy a kínzás milyen hatással van a társadalomra. Azok az értékek, amelyekért a nyugati társadalomban a forradalom és harc évszázadai során keményen küzdöttek, azt jelentik, hogy MINDEN férfi és nő szabad és nyitott társadalomban élhessen. Olyan, ahol az egyéneket egyenlő bánásmódban részesítik, és tiszteletben tartják alapvető emberi jogaikat. E társadalom védelmére olyan intézményeket alakítottak ki, amelyek nyíltan, tisztességesen és becsületesen kezelik a jogsértéseket. Ezeket az intézményeket generációk kemény munkája révén alakították át és csiszolták. Lehet vitatkozni amellett, hogy ezek a demokrácia igazi alapkövei, hiszen mindannyiunkra tartoznak, lehetővé teszik, hogy mindannyiunkat meghallgassanak. Ha megengedjük, hogy a nevünkben antidemokratikus, embertelen cselekedeteket kövessenek el, ha felosztjuk társadalmunkat azokra, akiknek jogaik vannak, és azokra, akiknek nincs joguk, akkor őseink munkáját visszavonjuk. Ráadásul mindannyian bűnrészesek vagyunk, mindannyian bűnösök és szennyezettek. Az, hogy akiket megvádolunk, bűnösek-e vagy sem, nem számít. A hozzáállásunk és a válaszaink határoznak meg bennünket.
Az egyik legjobb, ha nem a legjobb rock'n'roll film. És ez nem csak esztelen szórakozás. Tényleg sok okos poén volt benne. Természetesen szeretem a Ramones-t. De az "anarchia" és az "utálom a középiskolát" témája mellett a film egyáltalán nem veszi magát túl komolyan, ez a nagyszerű benne.<br /><br />A filmet először a következő évben láttam 1980 tavaszán, és nemrég láttam újra. Mivel az 1970-es évek végén jártam középiskolába, ez némileg nosztalgikussá tett. <br /><br />Ahogyan mondtam, ez a film nem veszi magát annyira komolyan, és nem olyan igényes, mint a hetvenes, nyolcvanas és kilencvenes évek többi tinédzsere. És hogy beszéljek, nem is igazán koszos vagy undorító. Csak PG minősítésű. Ritka az ebbe a kategóriába tartozó filmeknél. Egy nagyszerű kultikus klasszikus és egy igazán hihetetlen időkapszula.
Reggel 7:30-kor volt bekapcsolva, túl közel az iskolához ahhoz, hogy gyakran lássam. Az animáció és a számítógépes grafika látványos volt abban az időben. Csodálatos volt az ötlet, hogy a cowboyok és a hétköznapi emberek lazán űrjárműveket és robotokat dobálóznak. Talán ez ihlette a Treasure Planetet.<br /><br />Sajnos DVD formátumban nagyon unalmas. A műsorok alapvetően azonosak. Ha nem szekvenciális epizódokat néz DVD-n, akkor a 3. lemez sújtja. A mai mércével mérve az animáció foltos. Többé nem vesszük észre a számítógépes grafikát, és inkább arra koncentrálunk, hogy a karakterek mennyire elcsépeltek.<br /><br />A fényes foltok a hősnő karakterek. Sokkal hihetőbbek voltak, komolyabban vették magukat, mint a modern hősnők, és nem voltak makacsok. Valójában férfiakat mentettek meg.
Sajnos még nem érhető el DVD-n, de érdemes TCM-en vagy VHS-en folytatni. Egy titkárnő úgy véli, főnökét jogtalanul vádolják gyilkossággal, és bátran felveszi a sok veszélyes karaktert, hogy kiderítse az igazságot. Egy film sok fordulattal és sötét sikátorokkal, amelyek közül egyiket sem említem meg! A jazzzenekar sorozat, amelyben hősnőnk a gyilkosról kutat információkat, az egyik legerotikusabb jelenet Hollywood történetében, annak ellenére, hogy nagyon alacsony költségvetéssel készült, és a második világháború alatt készült fekete-fehérben. Az alacsony költségvetés ellenére - Long Island kissé hegyesnek tűnik - ez egy eredeti stílusú és kiemelkedő látásmódú film. Ella Raines egy nagyszerű színésznő volt, akit Howard Hawks fedezett fel, aki sokat tudott ezekről a dolgokról, korszakuk legmenőbb nőit - Joanne Dru-t, Hepburnt, Angie Dickinsont, Lauren Bacallt, Ann Sheridant - választotta ki. Robert Siodmak a számos német, magyar és cseh filmes – Sirk, Wilder, Zinnemann, Lubitsch, Curtiz, Lang stb. – egyike volt, akik Hollywoodba költöztek, és egy rendkívül eredeti, friss látásmódot hoztak magukkal. Sajnálatos módon Ella Raines soha többé nem kapott ekkora szerepet, és végül rosszul sikerült westernekben kötött ki.
WTF!! Valamelyik könyve/filmje happy enddel végződik?? A Jegyzetfüzet jó volt...de hé, már elég a nyomasztó befejezésből. Azt mondják, reális helyzetekről ír, amelyekkel az emberek a való életben megküzdenek. Érthető... de néha jó látni olyan embereket, akik egész életüket feláldozták azért, hogy csak egy átlagos boldogtalan időszakba kerüljenek az életükben – hogy végre megtalálják a boldogság igazi értelmét, és le tudják élni azt a hátralévő napjaikban . Nem tudjuk már, hogy mi történik valójában a való életben? Nem élhetnénk át egy pillanatig (másfél óráig) egy vidáman végződő filmet, amely reményt ad a saját jövőnkre nézve??? <br /><br />Igen – hú. tudom. De az igazat megvallva, azt hiszem, figyelmeztetéssel kell előszúrnunk azokat a filmeket, amelyek így végződnek. "Vigyázat: nincs happy end."
Az Élő hajléktalanok éjszakája meglehetősen erős befejezése volt a 11. évad első felének. Nyilvánvalóan különféle zombifilmek paródiája, különösen a Holtak hajnala, ez az epizód párhuzamba állítja a hajléktalanokat az élő halottakkal, mint táplálék- és jóléti lényekkel. Inkább a tartalék aprópénzre, mint az agyra.<br /><br />Kyle-t okolják a hajléktalanok hirtelen tömeges kitöréséért, amikor szíve jósága, 20 dollárt ad egy hajléktalannak a háza előtt. Újabb hajléktalanok kezdenek beszivárogni a South Parkba, mígnem a várost teljesen ellepték. Ez egy nagyon erős Randy Marsh-epizód, hiszen a Park Megyei Közösségi Központ tetején menekülő felnőttek vadászpuskás vezetőjének szerepét ölti magára. De mielőtt Randy eljutna a kultúrházba, hajléktalanok százai veszik észre, miközben vidáman üvöltözik: "Nincs aprópénzem!!" Sajnos a menekültek végül elveszítik Gerald Broflofskit a hajléktalanokkal szemben, amikor megpróbál megszökni úgy, hogy elkap egy buszt a városból, és akaratlanul is eldobja minden aprópénzét a buszért, hogy elvonja a hajléktalanok figyelmét. Aztán ő is közéjük tartozik, mindenkitől változást kér.<br /><br />A fiúk megpróbálják kideríteni, miért van olyan sok hajléktalan South Parkban, és találnak egy férfit, aki a hajléktalanok tanulmányozásának igazgatója. Megtudják, hogy a közeli Evergreen városában korábban hasonló probléma volt a hajléktalanokkal, ezért Evergreenbe menekülnek, hogy megtudják, mit tettek a probléma megoldása érdekében. Sajnos hajléktalanok törnek be a férfi házába, aki a könnyebbik utat próbálja meg lelőni. Többször azonban kudarcot vall, hiszen állkapcson, szemen, mellkason, nyakon, vállon lövi magát, iszonyatosan visít, míg végül meg nem hal. Ez a jelenet talán viccesebb lett volna, ha a két héttel ezelőtti "Fantastic Easter Special"-ban nem történt volna meg hasonló jelenet.<br /><br />Eközben a menekültek egyik tagja rájön, hogy a hajléktalanok miatt az ingatlanok értéke megcsappant. , így a bank elzárta a házát, így hajléktalanná vált. Randy azonnal ellene fordul, a férfi fejéhez tartja a fegyvert. Amikor a férfi végül néhány dollárt kér a többiektől, hogy segítsenek neki, Randy meghúzza a ravaszt.<br /><br />Evergreenben a fiúk megtudják, hogy a város polgárai a hajléktalanokat South Parkba küldték, és hogy a hajléktalanok városról városra vándorlása országszerte megtörténik. A fiúk átalakítanak egy buszt, amely kivezeti a hajléktalanokat a South Parkból, és egészen a kaliforniai Santa Monicáig viszi őket.<br /><br />A zombifilmek párhuzamai és a nagyszerű Randy Marsh-vonalak ezt a filmet mindenképpen újranézhetővé teszik. . 8/10
Ha golffilmekre gondol, a Caddyshack jut eszébe, de mi van, ha gyerekek vannak a közelben? Menj közvetlenül ehhez a filmhez! A Disney bevált formulával olyan filmet készít, amelyet a felnőttek és a gyerekek egyaránt élvezni fognak. A színészi alakítások ebben a filmben szerintem nagyon jók, a főszereplők pedig többnyire nagyon fiatalok! Ezt a filmet is megdöbbentően nagyon jól és egyedien forgatták, látva a golfjáték minden szögét. Úgy gondolom, hogy ennek a filmnek akadémiai díjat kellene kapnia filmvágásért vagy valami hasonlóért, mert a film teljes áramlása kiváló. Bár a vége kissé kiszámítható, a film önmagában jól teljesít! Ez is azt mutatja, hogy nincs szükség káromkodásra, meztelenségre vagy erőszakra egy nagyszerű golffilm elkészítéséhez!
Az, hogy bevallottan slasher-függő vagyok, azt jelenti, hogy nagyon ritka, hogy sok nagyobb költségvetésű filmet tekintsek át hiteles szereplőgárdával. James Mangold sikeres kasszasorsolásán kívül az Identity; nem érkezett nagy név, mióta a Sikoly-trilógia ismét feltette Wes Craven nevét Hollywood térképére. Ezért keltett fel azonnal Mark Malone Az utolsó állomás című, rejtélyes thrillere, kirívó slasher felhangokkal. A tisztességes felállásban Adam Beach és Jurgen Prochnow, valamint egy érdekes filmzene, amely még Lynn Anderson Rózsakertje számára is helyet talál, be kell vallanom, hogy a kezdeti jelek nagyon pozitívak voltak e klausztrofóbiás tulajdonsággal kapcsolatban. Legjobb tudomásom szerint eddig csak három másik hóval kötött slasher volt, kivéve persze, ha úgy gondolja, hogy a Demon Possessed belefér a kategóriába. Az első szelet és kocka a jégen a csontszáraz Sátán pengéje volt, majd jött a Lisa Loring sajtlakoma, ami a Blizzard of Blood volt, majd az élvezetes Shredder következett úgy tizennégy évvel később.<br /><br />Egy extrém időszak alatt. hóvihar, Jason (Adam Beach) állami katona a havon átküzd, hogy elérjen egy távoli szállást a Colorado-hegységben. Feladata, hogy tájékoztassa a vendégeket, hogy az utat lezárták, és még legalább egy éjszakát ott kell maradniuk, amíg a veszélyes körülmények között egy ösvényt meg lehet szabadítani. Ez a hír nem esik jól annak a gyanús társaságnak, amelyben két bajkeverő testvér (Callum Keith Rennie és Peter Flemming), egy teherautó-sofőr, aki nagyon nem akar lógni (William S. Taylor), egy randi házaspár található. a szerelmesek (Winston Rekert és Amy Adamson) és Jason volt barátnője, Nancy (Rose McGowan). A moteltulajdonosok (Jurgen Prochnow és P. Lynn Johnson) sem örülnek a hírnek, de szobákat kínálnak a rekedt vendégeknek, és igyekeznek csillapítani a feszült helyzetet. A dolgok rosszabbra fordulnak, amikor Jason egy megcsonkított holttestet és egy lopott készpénzzel teli zacskót talál a hóban a kávézó mögött. Akárcsak egy Agatha Christie-rejtély fejezete, a szállásadók elkezdenek meghalni egy álarcos támadótól, aki úgy tűnik, hogy vissza akarja szerezni a pénzt. Mivel rengeteg furfangos karakter közül választhat, és nincs mód elhagyni a tetthelyet, Jasonnak meg kell próbálnia megállítani a mániákust, mielőtt újra megölné. <br /><br />Egy jó rejtélyhez legalább egy maroknyi árnyas gyanúsítottra van szüksége. van egy hiteles indítéka, egy távoli hely, ahonnan senki sem menekülhet, és egy okos főszereplő, aki segít megfejteni a nyomokat. Szerencsére Az Utolsó megálló mindegyik alapvető összetevőt tartalmazza egy olyan thrillerben, amely egyformán megvan a ragyogás és az egyenesen ostobaság pillanataiban. A film remekül indul, ahogy a kétes személyiségek összecsapnak egy klausztrofóbiás környezetben, amely a futási idő alatt magasan tartja a feszültséget. Malone folyamatosan emeli az érdeklődési szintet, miközben minden karakter feltárja a saját okait, hogy felkeltse a gyanút, és az igazat megvallva, az alapvető csavart nem lehet könnyen kitalálni. Valójában azon kaptam magam, hogy még egyszer végignéztem a filmet, hátha fel tudok venni olyan tippeket, amelyeket első alkalommal kihagytam. Sajnos, amikor kiderül, hogy a mániákus egy túlkapott pszichopata, aki úgy okosodik, mint egy képregényes rosszfiú, az Utolsó megálló nagy mértékben elveszíti hitelességét. Szerencsére nincs veszve minden, amikor egy váratlan és zseniálisan megtervezett cselekményfordulat megmenti a film fináléját.<br /><br />Hasonlítások vonhatók a kiváló Identity-hez, hiszen a két cselekmény szinte felcserélhető. James Mangold erőfeszítése a kettő közül a jobb, főleg John Cusack és a mindig megbízható Ray Liotta sztárja miatt. Ennek ellenére Adam Beach elég jó munkát végez az élen, míg Jurgen Prochnow, Amy Adamson és a zseniális Callum Keith Rennie hiteles támogatást nyújt. Rose McGowan éppoly beképzelten játszik ebben a szerepben, mint valószínűleg napról napra a valóságban, és Winston Rekert fantasztikusan kezdett, mielőtt teljesen túlzásba vitte a film csúcspontját. Ha ön egy megrögzött slasher rajongó, aki ezt nézi néhány véres gyilkosság miatt, akkor csalódni fog. A balaklavát viselő pszichopata csak egyszer bukkan fel, a többi gyilkosságot pedig a képernyőn kívül követik el. De ahogy korábban is mondtam, Malone rendezői tehetsége azt jelenti, hogy a feszültség soha nem esik túl távol, és meg lehet bocsátani a néhány hibát, mert a pozitívumok csaknem diadalmaskodnak.<br /><br />Az utolsó állomást érdemes megnézni. slasher-függők és filmrajongók egyaránt. Igen, van néhány negatívum, de összességében ez egy szilárd példa a feltörekvő hollywoodi tehetségekre. Ha tetszett az Identity, mindenképpen próbáld ki
A Gershwin család biztosan tudja, hogy ez Amerika egyik legnagyobb operája. Ennek az operának több ezer rajongója várja, hogy megjelenjen DVD-n. Kérlek, ne légy olyan makacs, hagyj egy kis szünetet. Gondoljon arra az örömre és csodára, amelyet a minőségi zenére kiéhezett közönség elé tud hozni ennek a nagyszerű gyöngyszemnek a kiadásával. Ne várja meg, amíg a film javíthatatlan lesz. A szereplőgárda elsőrangú, a zene egyszerűen fantasztikus, szép zenére van szükség a mai világban. Lehet, hogy soha többé nem forgatják újra ilyen remek szereplőgárdával. A mai házimozirendszerek, a csodálatos hangrendszerek és a nagyszerű zenék iránti igény miatt arra kérem a Gershwin családot, hogy gondolják át újra és adják ki ezt a fantasztikus filmet. Nagyon köszönöm
A történet Ankush-ról (Abhay Deol) - aki hivatásos házassági tanú, egyszóval párok tanújaként szolgál a házassági anyakönyvi hivatalban - és Megháról (Soha Ali Khan), aki megszökött nainitali otthonából, hogy feleségül vegye. szerelmi érdeklődés Dhiraj (Shayan Munshi). A történet azzal kezdődik, hogy Megha a házassági anyakönyvi irodában várja Dhiraj megjelenését, de valamiért nem jelenik meg. Szóval itt jön a képbe Ankush, aki azzal a szándékkal kereste fel Meghát, hogy Rs-t keressen. 200-at a Tanúi munkájáért, és végül azzal segít neki, hogy menedéket biztosít neki. Ankush az ő oldalán fejlődik azzal, hogy egy bankban dolgozik ügynökként&#8230; Ankush beleszeret Meghába, és ő is beleszeret (vagy egyfajta szerelem), mindketten beleegyeznek a házasságba, és Dhiraj visszatér a képbe. Váratlan körülmények történnek, tulajdonképpen azt kell mondanom, várt körülmények váratlan reakciókkal, majd&#8230;.<br /><br />Valójában a film története kicsit más, mint az általunk látott filmek, és nem hiszem, hogy elfogadják a tömegek számára, de ha olyan filmőrült vagy, mint én, és szeretsz valami mást nézni, akkor biztosan tetszeni fog a film. A film csak egy ártatlan szerelmi történet, amelyet Abhay Deol és Soha Ali Khan karakterei nagyon jól megszerkesztettek. A karakterek annyira természetesek, hogy az ember úgy érzi, mintha a szomszéd sráccal történnének a dolgok. A film aláfestő zenéje is nagyon jó szerepet játszik, csak túl jó. Az, ahogy Delhit bemutatják, nagyon jó, és friss érzést ad.<br /><br />úgyhogy vágjuk ki és foglaljuk össze.<br /><br />Történet: Egy nagyon gyakori történet, amelyet nagyon jól vittek és csodálatos élménnyé alakult át.<br /><br />Zene: Nos, mivel Himesh Reshammiya alkotása volt, így nem vártam sokat, de mégis tetszett a film néhány dala, köztük a Qawwali.<br /><br />Színjátszás: Abhay Deol volt a leglenyűgözőbb, nagyon természetes és ártatlan színész, de távol kell maradnia attól, hogy a dalokban énekeljen. Soha Ali Khan, ő egy baba, nagyon aranyos baba, azt kell mondanom. Ismét nagyon ártatlan és természetes színészi játék, és mindkét színész tökéletesen illeszkedik a karakterükbe. Ettől a kettőtől eltekintve Shayan Munshinak szüksége van néhány színészi leckére, és lehet, hogy kevés zsírréteggel fedheti be a csontokat. Más színészek jól végezték a dolgukat.<br /><br />Csillagok: Én is 3,5 csillagot adnék rá az 5-ből. Élvezni fogja a filmet, ha moziban nézi, ha moziban nézi meg, akkor javaslom, hogy moziban nézze meg. filmőrült, és elfogadja a nem mindennapi történeteket. Ellenkező esetben várja meg, amíg megérkezik a DVD. A film biztosan nem fog tetszeni a tömegeknek, és az üzlet, amit tehet, a szájról szájra való reklámozásból származik.
A Fekete Skorpió Roger Cormen Batmanje. Ami klassz, és sok klassz dolog van ebben a filmben. Mint a Breathtaker, amely Doktor Doom és Darth Vader keresztezése, ez klassz. Az elmekontroll gáz az inhalátorokban méltó volt az őrült kalaposhoz. A Cormen B-film stílusa átüti ezt a kiskutyát, ami nem mindig jó. Rengeteg mutatvány és dögös csaj kínál örömet minden akciórajongónak. Ebben a filmben a jó ellensúlyozza a rosszat. De ha nem rajongsz a képregényfilmekért, akkor azt tanácsolom, hogy ne nézd meg a Fekete Skorpiót, de ha szereted a képregényeket, mint a filmeket, és nem érdekel, hogy valaha is képregény volt-e. Akkor nézd meg a BLACK SCORPION-t, ami nekem 8 CSILLAGOT adok.
Valószínűleg több mint 20-szor néztem meg ezt a filmet. A viccek már 10-15 évesek, de ahányszor megnézem, leesek a székről. A két legjobb színész Salman Khan és Aamir Khan játssza itt a főszerepeket. Még akkor is, ha Aamir Khan sokkal jobb színész, és jobb szerepet kapott (okos srác) a Salman Khan című filmben, és néha még jobban teljesít a hülye srácként. Minden szereplő emlékezetes. Ez a film tele van mulatságos egysoros filmekkel és vicces helyzetekkel (talán egy kicsit túl buta). Ne próbálj logikát keresni ebben a filmben. Hagyja, hogy az agy egy ideig ellazuljon. Ígérem, emlékezetes élmény lesz.
Mindig nézünk amerikai filmeket a sajátos akcentussal az egyes régiókból (dél, nyugat stb.). Nálunk ugyanez van. Minden külföldi embernek meg kell néznie ezt a filmet, és nyitottnak kell lennie egy másik kultúra elfogadására, ráadásul az amerikai és az európai szinte uralja a filmes ipart.<br /><br />Ez a film egy párhuzamos világról mesél, amely még azok számára is bejött, akik olyan nagyvárosban élnek, mint Só Paulo. Minden színész improvizál, és nagyon realisztikus. A kamera képet ad a zavaros világukról, az egyes szereplők magányáról, és meghív bennünket, hogy osszuk meg világukat.<br /><br />Ez egy igazán nagyszerű film, és ami a legrosszabb, ha otthon is bérelheti.
Ez a film ikonikus kiállása lett annak, ami Amerikában nagyszerű. <br /><br />A Fame zenéjéről és előadásairól híres. Számos kiemelkedő színész, énekes és táncos szerepel, köztük Irene Cara, Paul McCrae, Anne Meara* és a kiváló Gene Anthony Ray. <br /><br />A cselekmény nem a film. Érdekes formátumot követ... de az egész valójában egyfajta kásába torkollik.<br /><br />Ahol Parkernek sikerül, az az, hogy ezt a filmet időszakos túlhajtásba taszítja – a rendkívül megrendítő, olykor gyönyörű és egyenesen tábori hangulattal. zenei partitúra és előadások.<br /><br />A film csúcspontja a zenészek, táncosok és Christopher Gore zenés-táncos fesztiválja. Némi csoda. <br /><br />* Érdekes megjegyzés a csodálatos és rendkívül tehetséges Anne Mearáról... néha a tehetségnek a génekben kell laknia... Ms. Meara feleségül vette az egyik Jerry Stiller-t, és Ben Stiller édesanyja. ..
Az Allah kertje volt az egyik első nagyjátékfilm, 3 szalagos Technicolor film. Egy korábbi plakát javítása érdekében az első Technicolor-játék (a Disney 5 éves exkluzivitási szerződése után) az 1935-ös "Becky Sharp" volt, amely egy kosztümös dráma volt, amely a színt a rikító színű jelmezekhez használta fel.<br /><br />"A kert" Allahról" úgy néz ki, mintha évekkel később forgathatták volna, mivel a filmművészet nemcsak a színeket, hanem az árnyékokat is használja. Csodálatos lehetett az akkori közönség számára színes vonást látni, miután egész életében csak fekete-fehér filmeket látott. Sajnos a film nem állja meg az operatőrt. Ennek ellenére a filmet érdemes csak vizuális csemegének tekinteni.
Imádom a filmet, nagyon érdekes fantasy film volt, a család valódi jelentéséről, hazánk történelméről, a filmben megjelenített vidám akcióról. Hetente körülbelül 4 alkalommal nézem az első helyen, és egyszerűen imádom! Bárcsak készülhetett volna a folytatás, hogy többet lássunk Susan apjáról a múltban, és megnézzük, hogyan költözött Susan új kishúgával, és nincs telefonja, számítógépe, gameboyja vagy bármi a 21. századból. Remélem, mindenki más is annyira élvezte a filmet, mint én. Azt hiszem, mondhatnám, hogy a legnagyobb fanatikus vagyok, és nem bánom. A Robert Lincoln Walker című filmben szereplő lil fiú egyszerűen imádnivaló volt. Kíváncsi vagyok, ki ő és hány éves ma. Tudja valaki, hogy játszott-e több filmben vagy tévéműsorban?
Ez volt a második bejegyzés a szokásos Columbo sorozatban, és ma is jól tartja magát. Mivel most közelről megnézhetem DVD-n, és látom, hogyan épül fel, nagyon lenyűgözött Bernard L. Kowalski rendezése (aki rendezte a remek MACHO CALLAHAN-t, valamint számtalan TV-epizódot) – nézd meg, hogyan A gyilkos gyilkosság utáni cselekedeteit osztott képernyős effektus mutatja a két szemüvegén, nézze meg, hogyan mutatják be magát a gyilkosságot montázs módban, nézze meg a nézőpont a holttest szemszögéből. A híres jazzman, Gil Melle vad, de lenyűgöző avantgárd zenei partitúrája is hihetetlen volt, és sokat segített a hangulat megteremtésében. Brett Halsey mellékszereplése pedig a golfprofi szerepében csodálatos volt – olyan finomság és összetettség a szerepben, hogy tízből kilenc alkalom egydimenziós kivágást jelent. A "képlet" még nem volt beállítva az epizód forgatásakor, így még mindig vannak meglepetések Columbo módszereiben. Természetesen Falk, Robert Culp és Ray Milland a legmagasabb színvonalú színészek, és öröm látni őket, ahogy dolgoznak – minden férfi ismerős sok más szerepből, mégis belevesznek a karaktereikbe. Összességében a Columbo sorozatnak ez a bejegyzése – és SOK a többi – olyan jól kidolgozott, mint egy nagyon jó játékfilm.
Nick Park és az Aardman csapat Wallace és Gromit rövid animációival aratott hatalmas sikerét követően most megérkezett az első (remélhetőleg a sok közül) funkció a sokak által kedvelt gyurmafigurákkal. A film DVD-je bizonyult a legtartósabbnak és a legjobban használtnak a két gyermekem sok karácsonyi ajándéka közül. A film cselekménye eléggé egyértelmű, de a W & G filmek szépsége számomra a háttér gegek. Rengeteg elülső geg és slapstick található gyerekeknek és felnőtteknek, de a háttér a gyilkos számomra. Mindez egy klassz adalék a Nick Park etal már amúgy is klassz filmográfiájához, és ajánlom a rajongóknak és az új nézőknek, hogy nézzék meg ezt a filmet....gyakran.
Rendben, én nagy Traci-rajongó vagyok, így a filmben való szereplése automatikusan a 8,5+ besorolást eredményezi. De még azon kívül is, hogy szerepelt benne, azt hittem, hogy ez egy jó film, különösen azért, mert HBO-film. De attól tartok, ha Tracit kivennéd a filmből, az rendben lenne. De ezt az ember nem teheti meg, ő benne van, és csodálatos színésznő. Csak egyre jobb és jobb lesz.
Ez a film Jackie legjobbja. Még mindig nem tudok betelni azzal, hogy nézem valaha volt legjobb mutatványait. A rosszfiúkat is szeretem ebben a filmben (az öreg úgy néz ki, mint John Howard kínai változata). Jackie néhány más művétől eltérően ennek a filmnek is van egy nagyszerű története, és ajánlom Jackie minden rajongójának.
Néhány spoiler Ha nagy horrorfilm-rajongó vagy, akkor tudni fogja, hogy a Halloween számos slasher film előtt nyitotta meg az utat. Gyakran utánozzák, soha nem duplikálják, ez a film egy igazi horrorklasszikus, és határozottan az egyik legfélelmetesebb film, amit valaha készítettek, ha nem a legfélelmetesebb.<br /><br />A sorozat többi része után láttam ezt a filmet ( ne kérdezd miért). Őszintén szólva, láttam a másik 7 filmet, mielőtt ezt láttam, ez pont így sikerült. De azt kell mondanom, hogy ez elpusztítja az összes többit. Őszintén ijesztő, és ha látja, hogy Michael kiugrik egy bokor mögül, vagy sétál a sötétben, hidegrázik a gerinced. A kedvenc részem a filmben az volt, amikor Michael leszúr egy srácot, és félrehajtja a fejét. A filmtörténelem egyik legfélelmetesebb képe.<br /><br />A későbbi slasherek, mint például a Péntek 13-i filmek, szórakoztatóbbak és kevésbé intenzívek voltak, mint ez a film. Az F13-as sorozatot jobban szeretem, mint a Halloween-sorozatot, de ez a film önmagában jobb, mint az összes F13-as film. Michael Myers azért olyan ijesztő gazember, mert realista, el lehet képzelni, hogy egy olyan őrült fickó, mint ő, embereket gyilkol. Bevallom, ez a film rémálmokat ébresztett, miután néhány éjszakán át néztem.<br /><br />A filmben az a nagyszerű, hogy nem támaszkodik a vérzésre vagy a humorra a közönség szórakoztatására. Ez csak tiszta terror. Kár, hogy a sorozat későbbi filmjei eltántorogtak ettől, mert ez éppolyan jó példa egy látványos slasher filmre, ahogy jönnek.
Mint közösségi színházi színész, aki keményen dolgozik rajta, de nem veszi túl komolyan a színészetet, mindig szórakoztatnak azok, akik nagy művészetként kezelik. Ez a film kíméletlenül felnyársalja a "Színészmesterséget", miközben sok jót nevettet.<br /><br />Egy sonkaszínész a film helyszínén a diktátorra hasonlít. Amikor a diktátor szívinfarktusban meghal a túl sok italtól és ételtől, a színészt elrabolja, és a titkosszolgálat neonáci vezetője "életének szerepére" kényszeríti. Finoman eljátssza, ráveszi a diktátor barátnőjét, hogy beleszeretjen, és fordítva, és gyönyörűen megfordítja az elrablóit.<br /><br />Rengeteg ütés a felvezetések mellett, sok jó munka. Ismeretlen mellékszereplők, különösen a háztartási személyzet és a palotaőrség két tagja, valamint szórakoztató kis cameók bővelkednek. Sammy Davis Jr. megvilágosítja magát, Jonathan Winters egy félig nyugdíjas amerikai üzletembert alakít, aki mással is foglalkozik, Raul Julia, Sonia Braga és mindenekelőtt Richard Dreyfuss pedig kivételesek.<br /><br />Ez egy buta film, de sok gyönyörű helyszín van (Brazíliában), humoros forgatókönyv, és jó színészek teszik a dolgukat, és úgy néznek ki, mintha valóban szórakoznának, és nem a megszokott módon mennének. egzisztenciális szorongás amiatt, ami csak játék-színészkedés!
***Lehet, hogy nem tartom spoilernek, de inkább óvatos vagyok, mint hanyag *** Kicsi koromban sosem láttam ezt a filmet. Beleszerettem, amikor először láttam a három éves kislányommal. Újra és újra meg tudom nézni.<br /><br />A kis színésznőhöz képest Ilene Woods életében csodálatos hangja volt a Hamupipőkének; nagyon vonzó; nagyon hihető. A zene nagyon passzolt a filmhez. A színészi játék nagyszerű volt; imádtam az egereket!! Nagyon "gyűlölted" Lady Tremaint és a mostohatestvéreket; egyszerűen szörnyűek voltak. A karikaturisták nagyon jól ábrázolták az elrontott viselkedést.<br /><br />Csodálatos film, főleg, ha szereti a szerelmi történeteket. A lányom körülbelül 25-ször látta a filmet, és a végén még mindig izgatott lesz.
Ok, először is rá kell mutatnom arra a tényre, hogy amikor először láttam ezt a filmet, 9 éves voltam. Ha ezt két hete láttam volna először, valószínűleg észrevettem volna, hogy ez csak egy olcsón készült kábeltévés horrorfilm, néhány jól megszerkesztett jelenettel. De amikor kilenc éves vagy, egyszerűen nem törődnek ezek a tények. Ez akkoriban megijesztett, különösen a fent említett Zelda-jelenetek (és még mindig megteszik). Manapság valahogy beleragadtam ebbe a filmbe. Ezt talán havonta egyszer kell látnom, és minden szilveszterkor megnézem ezt egy 12-es csomag sörrel és baráti társasággal. Olyan, mint egy előétel egy jó bulihoz! Kicsit egyetértek azokkal, akik azt mondták, hogy itt a színészi játék eléggé nem intenzív. Midkiff és Crosby úgy néznek ki, ahogy szerettem volna Louis-t és Rachelt, de nem lehet látni túl nagy odaadást vagy érzéseket kettejük arcán. Hughes és Gwynne nagyjából megmenti azokat a jeleneteket, amelyeket a "The Creeds" aláfest. Amit tulajdonképpen ezzel kapcsolatban el akarok mondani, az az a tény, hogy tényleg nincs még egy film, ami bármiféle hasonlóságot mutatna a Pet Sematary-hez, és itt nem a zombis dolgokra gondolok. A FILM HANGKÖRÉBEN BIZTOSAN ÚJDONSÁG ÉS EGYETLEN. Őszintén szólva, hányszor látott már olyan filmet, amely felületes szinten úgy néz ki, mint egy kábeltévés film, de hidegen hagyott a legjobb horror-hűtőhöz képest? Rendben, egy perccel ezelőtt elpusztítottam a szereplőgárdák egy részét, de azt kell mondanom, hogy ezen a szinten is minden darab tökéletesre csiszolja a színészi játékot. De hé, mondd meg, ha tényleg tudsz olyan filmet, ami hasonló a Pet Sematary-hoz! Nagyon szeretném tudni...És itt nem az élőhalottak éjszakájára gondolok...ez az intelligencia összehasonlíthatatlan ahhoz képest.
A Cheech & Chong következő filmje (1980) volt a második olyan film, amelyben Cheech Marin és Tommy Chong páros főszereplője volt. A kedves, kiégett dohányosok ma már szobatársak. Egy elítélt épületben élnek, és keresik a módját, hogy több füstöt szerezzenek, és egész nap csak feküdtek. De Cheech a "felelős". Van munkája és állandó barátnője. Egy nap Cheech fel akarja rángatni a korcsát, ezért megpróbálja kiűzni Chongot a házból. Egy másik probléma is felmerül, Cheech testvére, "Red" (Cheech egy másik szerep) a városban van, és vele akar lógni. Arra bizakodva, hogy két legyet meg tud ölni egy csapásra, Cheech lelövi Chongot és Redet. Milyen kalandokba keveredik Chong és Red? Cheech felkapja a fenét? Meddig marad Chong füst nélkül? Csak nézze meg CHEECH & CHONG KÖVETKEZŐ FILMÉT, hogy megtudja!!<br /><br />Tommy Chong veszi át a folytatást. Néhány tapasztalatot szerzett, amikor hiteltelen munkát végzett az UP IN SMOKE-ban. Vicces, de nem olyan jó, mint az első film. De a Cheech és Chong rajongók élvezni fogják. Ezt követi a NICE DREAMS.<br /><br />Ajánlott.
Annyira élveztem ezt a kis zenei fantáziát, hogy vettem egy példányt, hogy megosszam a barátaimmal. Kellemes és elterelő változás a hétköznapi életünkhöz képest..... Hiszem, hogy mindannyiunk hasznára válik az aktív fantáziaélet, az öröm és az elengedés, szívből ajánlom!<br /><br />Az előadás kiváló, a zene pedig felemelő!
Kiváló példa a "cowboy noir"-ra, ahogy nevezik, amelyben a munkanélküli Michael (Nicolas Cage) elveszíti az állását, mert ragaszkodik az őszinteséghez (baci lába van). Mivel nem tud mást tenni, úgy dönt, hogy az egyszer hazudni fog. Amikor bemegy egy bárba, és a tulajdonos, Wayne (a néhai, nagyszerű J. T. Walsh) összetéveszti őt egy bérgyilkossal, akit Wayne felbérelt szexi fiatal feleségében, Suzanne-ban (Lara Flynn Boyle remek formában), Michael együtt játszik. és elfogadja Waynes pénzét. *Majd* elmegy Suzanne-hoz, tájékoztatja férje szándékáról, és elfogadja a pénzét, hogy megszabaduljon Wayne-től! Ha ez nem bonyolítja eléggé a dolgokat, felbukkan az igazi bérgyilkos, "Lyle Dallasból" (Dennis Hopper, tökéletes szerepben neki), és Michael még nagyobb bajban van, mint korábban.<br /><br / >A "Red Rock West" sokat kihoz a helyszínekből. John Dahl rendező, aki bátyjával, Rickkel együtt írta a forgatókönyvet, okosan ismerte fel a történetben rejlő lehetőségeket, amelyek egy igazán elszigetelt kisvárosban játszódnak, amely talán szebb napokat is látott, és amelyben a lakosok bármilyen sémában részt vehetnek. . Szintén mulatságos ötlet, hogy egy becsületes ember milyen bajba kerülhet, ha úgy dönt, hogy feladja elveit, és enged a kísértésnek. Ez egy érezhetően sötét és fordulatokkal teli történet, számos főszereplővel, akik ha nem is korruptak, de legalább erkölcsileg kompromittáltak, mint Michael. Marc Reshovsky operatőr világítása remek hangulatú; még a temetőben beállított csúcspont is szép morbid minőséget kölcsönöz az egésznek. Még ha az írás nem is különösebben "logikus vagy hiteles", a filmnek van egy jó módja annak, hogy felkeltse a nézőt, és magával ragadja őket.<br /><br />Cage jó munkát végez a főszerepben, de a színésztársak nagy régi időket élnek bele, hogy belemélyedjenek húsos és kapzsiságra motivált karaktereikbe. Hopper, Boyle és Walsh mind szórakoztató nézni ezekben a részekben. Timothy Carhart és Dan Shor remekül szerepelnek Walsh helyetteseiként (egy különösen jó csavarban Walsh egyben a helyi seriff is), és van egy szórakoztató cameo szerep a country és western sztár, Dwight Yoakam számára, aki szintén élvezetes befejezéssel ékesíti meg a filmet. dallam.<br /><br />Egészen jó kis film, érdemes megnézni. Lenyűgöző iramban halad előre, és ha más nem, akkor soha nem unalmas.<br /><br />8/10
A Watch On The Rhine című filmet Lillian Hellman Broadway-játékaként kezdte, aki a filmet írta, és a Broadway-n látta, amikor a Szovjetuniót még mindig a náci Németországhoz kötötte az a hírhedt, 1939 augusztusában aláírt megnemtámadási egyezmény. az a tény, hogy Hellman csupán a kommunista párt irányvonalát visszhangozta, az irányvonal csak néhány hónappal később változott. Lillian valójában hónapokkal megelőzte korát ezzel a művével.<br /><br />A Watch On The Rhine című darab 1941 áprilisától 1942 februárjáig futott 378 előadáson, és öt játékos érkezett a Broadway-ről, hogy megismételje Frank Wilson szerepét. a komornyik, Eric Roberts a legfiatalabb fiaként, Lucile Watson a család matriarchája, és ami a legfontosabb gazember, George Coulouris és Paul Lukas.<br /><br />Lukas mesterhármast húzott be 1943-ban: Oscar-díjat, Golden Globe-díjat és a New York-i filmkritikusok díjat nyert a legjobb férfi főszereplő kategóriában. Valószínűleg ha létezett volna a Tony-díj, akkor azt is megnyerte volna. Az Oscar még figyelemreméltóbb, ha figyelembe vesszük, hogy kivel állt szemben: Humphrey Bogart a Casablancáért, Gary Cooper a For Whom The Bell Tolls-ban, Mickey Rooney az Emberi vígjátékban és Walter Pidgeon a Madame Curie-ért. Mindegyik versenytársa nagyobb kasszafilmnév volt, mint ő. Lukas jelölése általában az a fajta, amelyet az Akadémia ad egy mezőny kikerekítésére.<br /><br />Jack Warner tudta ezt, ezért Mady Christians nem ismételte meg a Broadway-szerepét, és Lukas feleségének szerepét Bette Davis kapta. Davis nem azért vállalta a szerepet, mert ez egy kifejezetten mutatós szerep volt számára, hanem azért, mert hitt a képben, és csak azt akarta, hogy társuljanak hozzá. Ez az oka annak, hogy az Ember, aki vacsorázni jött, egy sokkal könnyedebb darab, mint ez.<br /><br />Davis egy néhai amerikai Legfelsőbb Bíróság bírójának a lánya, aki a weimari időkben feleségül vett egy német állampolgárt. . Miután sok éven át csavarogtak az európai kontinensen, Davis Lukas és három gyermekük Amerikába érkezik, amely még nem lépett be az európai háborúba. Lucile Watson fogadja őket, aki természetesen nagyon izgatott, hogy végre találkozhat az unokáival.<br /><br />Ebben a kenőcsben a légy néhány másik vendég, Davis barátja a régmúlt időkből, Geraldine Fitzgerald és férje, aki szintén Európából származik, George Coulouris román diplomata és arisztokrata. Coulouris pazarló és költekező, és megérzi a kettős üzlet lehetőségét, amikor meggyanítja Lukas antifasiszta hátterét. <br /><br />A gyanúja teljesen helytálló, ez az oka annak, hogy a család a csavargókká vált. Lukas Spanyolországban harcolt a republikánus oldalon, és ott megsebesült. Egészségi állapota azóta sem a régi. Családja hűségesen támogatja őt bármilyen döntésben. Ezek a döntések a szereplőgárda összes többi tagját is érintik.<br /><br />A Broadway-játékhoz Dashiell Hammett, aki Lillian Hellman másik fontos szereplője volt, még több kedves fasiszta teremtményt is hozzáadott. A német nagykövetségen kártyázó Coulouris Hammett alkotása volt, olyan utálatos típusokkal, mint Henry Daniell, Kurt Katch, Clyde Fillmore, Erwin Kalser és Rudolph Anders.<br /><br />Coulouris valóban az egyik legelvetemültebb karakter, akit valaha is hoztak. a fiók nélküli Runmanian számként történő képernyőre. Hazája metaforája volt, aki előszeretettel felkarolta a nácikat, majd Sztálingrád után egy lépést sem veszítve visszautasította őket.<br /><br />Lucile Watson 1943-ban a legjobb női mellékszereplő kategóriában indult, de alulmaradt Katina Paxinouval szemben. a Kiért szól a harang. Dashiell Hammettet jelölték a legjobb adaptált forgatókönyv kategóriában, és maga a film veszített a legjobb film kategóriában a másik antifasiszta klasszikussal, a Casablancával szemben. <br /><br />Noha a Watch On The Rhine egy olyan elem, amely szilárdan az adott időkben gyökerezik, a Watch On The Rhine továbbra is szigorú antifasiszta üzenetet rejt magában, amely végtelenül ismétlődik.
Amikor először láttam ezt a filmet, azt hittem, borzasztó felfordulás lesz, mivel Liev Schrieber először rendezi. Amit a következő 130 percben láttam, teljesen és teljesen megváltoztatta a véleményemet. A Jonathan Safran Foer regénye alapján készült Minden megvilágítva egy fiatal zsidó-amerikai gyűjtő történetét meséli el (amelyet Elijah Wood mesterien alakít), aki megpróbálja megtalálni a nőt, aki megmentette a nagyapját a náciktól a második világháborúban. Németországba utazik, és egy 20 év körüli, klubütős fordító és nagyapja segítségét kéri. Ez merev keresést eredményez az egész országban, és eltökéltek, hogy megtalálják, amit keresnek. A világ legszebb vidékein forgatott Everything Is Illuminated feszültséget ad a fordító és nagyapja között, valamint azt a segítséget, amelyre Jonathannak szüksége van kőbányája megtalálásához. Sok vallási kérdés is van, mivel a nagyapa Jonatánt "a zsidónak" nevezi. Összességében ez egy olyan film, amely önmagad megtalálásával és a család szeretetével foglalkozik. Ezt a csodálatos, ha nem illuminált filmet 10-et adok a 10-ből.-Arjun
Szerintem ez egy nagyszerű verzió, már korábban is megjelentem itt, hogy segítsek megtalálni, melyik verziót használjam, és elmentem a Jane Eyre 1983-hoz, elolvastam a felhasználók megjegyzéseit, majd segítettem megszerezni ezt a verziót. Nem bántam meg, hogy ezt a verziót választottam, és te sem fogod. Megpróbáltam megnézni az összes többi verziót, de egyik sem felelt meg neki. Semmi sem hasonlít a könyvhöz, és BIZTOSÍTS BE, ha a könyvet olvassa, valami olyat szeretne, ami passzol hozzá. Amikor a könyv elolvasása után keresel valami igazit és megindítót, akkor nehéz, mert valamire vágysz, ami ehhez passzol. Azt mondanám, hogy Isten személyesen vezetett ehhez a verzióhoz. Az ember iránti igaz szerelemre utal. Azt mondanám, hogy Isten szeretete nagyobb. Ha van jobb, szeretném látni. de eddig ilyen nincs!
Mindenki nyilatkozott már az operatőrről (jótól a nagyszerűig), a személyiségekről (nagyobb, mint az élet), a szerkezetről (időrendben, sok utalással a szörfkultúrára az idők folyamán). Ami kimaradt, az egy nagyobb, szociológiai jelentőségű kérdés: a mainstream amerikai kultúra kihagyása valami kielégítőbb és kifizetődőbb dologért.<br /><br />Az 1970-es években szörfös voltam. 16 mm-es filmeket néztünk a SoCal helyi középiskoláiban. Emlékszem arra a nagyszerű érzésre, amikor egész nap szörföztem, amíg a bőröm hőt nem sugárzott, felvettem egy hawaii inget és rövidnadrágot, és este elmentem megnézni a legújabb szörffilmet. A narrátor gyakran maga a filmkészítő volt, aki papírlapokról olvasott fel egy forgatókönyvet. Néha egy szörfegyüttes vagy proto-punk zenekar is hozzáadott zenét. Soha nem voltam boldogabb. A dudáláson és üvöltözésen kívül a „Riding Giants” látványa visszavitt az időben.<br /><br />Az informatika is megerősítette azt az érzést, hogy a szélén élni az életet, nem törődni a pénzzel és a társadalmi és vállalati felkapaszkodással. létra, nem lépést tartani Jonesékkal, erőlködni testileg-lelkileg egy röpke pillanatnyi örömért és ujjongásért – ez lehet a válasz arra a kérdésre, hogy "mi az élet célja?" Legalábbis azok számára, mint Greg Noll, Laird Hamilton és hasonlók, úgy tűnik, hogy találtak valamit, amihez csak kevesen vagyunk elég merészek vagy elég őszinték önmagunkhoz ahhoz, hogy követni tudjunk: kizárólag a saját feltételeink szerint élni az életet. Lehet, hogy a társadalom szétesne, ha mindannyian pontosan azt tennénk, amit akartunk, de csodálatos látni olyan embereket, akik valóban az álmaikat élik.<br /><br />Ez az üzenet volt az, ami igazán lenyűgözött.
Míg a Disney az elmúlt 70 évben az animációs stúdió volt, mindig is voltak riválisai a fölényüknek. Amikor például ezt az ismertetőt 2009-ben írták, az olyan cégek, mint a Dreamworks és (kisebb mértékben) a Warner Brothers és az Ardman olyan animációs filmeket hoztak elő, amelyekről azt mondhatjuk, hogy kihívást jelentenek a Disney dominanciájával. A kezdetekkor, a '30-as évek végén és a '40-es évek elején, amikor a Disney olyan moziszerű banketteket szolgált fel, mint a Hófehérke, a Dumbo és a Fantasia, a versenyt Dave és Max Fleischer testvérek biztosították. Annak ellenére, hogy bemutattak két nagyon dicséretes filmet, soha nem szorították sarokba a piacot – sokan a bukását a Mr. Bug Goes To Town kereskedelmi kudarcának tulajdonítják, amelyet ugyanazon a héten mutattak be, mint a Pearl Harbor elleni támadást (ami az amerikai közvélemény számára jelentõsebb gondolkozz el azon, mint elmenni moziba rajzfilmet nézni!) Hogy ez a film viszonylagos homályba merült, az egy parázia.<br /><br />Egy benőtt foltban kert a városban egy csomó bogár súlyos veszélyben van. Az emberek a földet parancsikonként használják, miközben eldobják a szemetet, szivarokat és egyéb veszélyeket, közvetlenül a bogarak otthona tetején. A mézbolt tulajdonosa, Mr. Bumble (hangja Jack Mercer) attól tart, hogy a jövő kilátástalan, és azon töpreng, hogyan tudja valaha is biztonságosabb környezetben nevelni Honey nevű lányát (hangja Pauline Loth). Egy rendkívül gátlástalan lény, Bagley C. Beetle (hangja Tedd Pierce) felajánlja neki, hogy biztonságosabb lakhelyet adjon neki, ha elfogadja a kezét, de Honey-t sokkal jobban érdekli gyermekkori kedvese, az örökké vidám és optimista. Hoppity (hangja Stan Freed). Hoppity azt hiszi, hogy minden jóra fordul, de hülyének néz, amikor Bagley Beetle és pár komikus segédje saját álnokságukra manipulálják a válságot. Csak a legvégén, amikor a foltjuk egy hatalmas új felhőkarcoló alapjává válik, a bogarak hűséget váltanak vissza Hoppityhoz, miközben azt várják tőle, hogy új, biztonságos otthont vezessen nekik, távol az emberek pusztító befolyásától.<br / ><br />Ami igazán működik ebben a filmben, az az elragadó jellemábrázolás Â az összes hiba ügyesen van kidolgozva, és a közönség maximális vonzerejét szolgálja. A Swat the fly és a Smack the szúnyog (vicces nevek, ha nem gondolunk rá) különösen emlékezetesek. Ugyanilyen csodálatra méltó a mesemondó hajtóereje is – ezt a történetet a legkisebb gyerekek is élvezhetik, ugyanakkor ügyesen közvetíti az idősebb közönség számára, hogy az emberi nemtörődömség milyen hatással lehet a vadon élő állatok túlélésére. Az idő elkerülhetetlenül datálja a film egyes aspektusait, és a nézése során a közönségnek el kell fogadnia (és meg kell bocsátania) az általános életkor és kopás alkalmankénti jeleit. De összességében a Mr Bug Goes To Town egy jól sikerült, vicces és nagyon simán bemutatott animáció, méltó üzenettel.
A Tiny Toon Adventures nagy rajongójaként imádtam ezt a filmet!!! Annyira vicces volt!!! Nagyon megörökítette, hogyan teltek a rajzfilmek a nyaraikat.
Hála Istennek, hogy vannak olyan filmek, amelyek nem ugyanazt a régi hollywoodi szar formulát követik. Úgy gondolom, hogy a digitális forradalom és a DVD-forradalom tulajdonképpen lehetővé teszi, hogy érdekesebb alkotások születhessenek, még akkor is, ha jobban kell ásni, hogy megtalálják. Imádom, amikor egy film időt szakít arra, hogy egyre mélyebbre vonzza a belső érzelmi hatóköreit. Tényleg olyan volt, mintha egy utazást tett volna Amerika lelkében, és ez a lélek megzavarodik és össze van zavarodva. Ami igazán megdöbbentette az agyamat, az az volt, ahogyan Martin Luther King Vietnamról szóló beszédeit és a meggyilkolására való utalásokat olyan módon használták fel, ami engem nagyon megütött. Valahányszor meghallottam a hangját, lefulladtam. Természetesen hallottam már beszélni, de ahogy itt használták a beszédeket, úgy éreztem, úgy értem az üzenetét, amire soha nem is gondoltam.<br /><br />Mit mondhatsz erről. egy filmet, aminek súlyos statisztikák vannak a háborúról, az elnyomásról és a végén egy könyörgésről, ahol általában a kreditek feltérképezése lenne? Valójában a filmben egyáltalán nem szerepel kredit. Ezeket a funkciókban történő kiválasztásával kell elérni. Valahogy ez nagyon elgondolkodtatott. Összességében nem tudok eleget mondani erről a DVD-ről. Ragyogó.
S. Epatha Merkerson dadaként tündököl ebben a megható és élénk pillantásban Ruben Santiago, Jr. (Marcus Franklin) életére, miközben Nanny gyámsága alatt nőtt fel. A film jó karaktertanulmányt ad Nannyról és Rubenről is, és képes valósághűen megörökíteni az élet hullámvölgyeit, ellentétben sok filmes emlékirattal. A mellékszereplők sok szikrát adnak hozzá, és számos felismerhető arc jelenik meg kisebb szerepekben, köztük Mos Def, Macy Gray, Terrence Dashon Howard, Rosie Perez, Louis Gossett, Jr., Liev Schreiber, Jimmy Smits, Ernie Hudson, Delroy Lindo és Patricia Wettig. A vége felé veszít egy kis gőzből és lendületből, a befejező sorozat pedig keserédes érzést hagy maga után. De összességében egy nagyszerű film, Merkerson igazán kiemelkedő teljesítményével.
Valószínűleg minden idők kedvenc filmem, az önzetlenség, az áldozatvállalás és a nemes ügy iránti elkötelezettség története, de nem prédikátor vagy unalmas. Egyszerűen soha nem öregszik, annak ellenére, hogy az elmúlt 25 évben legalább 15-ször láttam. Paul Lukas előadásában könnyek szöknek a szemembe, Bette Davis pedig a nagyon kevés igazán rokonszenves szerepek egyikében örömet okoz. A gyerekek, ahogy a nagymama mondja, inkább "felöltöztetett törpék", mint gyerekek, de ettől még szórakoztatóbb nézni őket. És hihető és megdöbbentő az anya lassú ébredése arra, hogy mi történik a világban és a saját tetője alatt. Ha lenne egy tucat hüvelykujjam, mindannyian "felállnának" erre a filmre.
A Rosenstrasse-ban Margarethe von Trotta két történetet ötvöz, hogy a szeretet és a bátorság vibráló kárpitját hozza létre. A film egy anya és lánya elhidegülésének családi drámáját mutatja be, valamint azoknak a német nőknek a történetét, akik tiltakozást szerveztek a Rosenstrassén, hogy megszabadítsák zsidó férjüket a biztos megsemmisítéstől. A film középpontjában a történelmi események dramatizálása mellett az áll, hogy egy német megmentett egy gyereket a holokauszttól, és a gyermek édesanyja elvesztésének élménye. Ms. von Trotta megmutatja, hogy kis számú német bátorsága megváltoztatta, de nem használja fel mentségére a német társadalmat. Valójában megmutatja, hogy a kínzások és irtások közepette a német felsőtársadalom gazdag művészei és értelmiségiei hogyan élték életüket és buliikat, nem törődve a szenvedésekkel.<br /><br />A Rosenstrasse New Yorkban nyílik meg A zsidó özvegy, Ruth Weinstein (Jutta Lampe) úgy dönt, hogy leültesse Shivát, egy hétnapos gyászidőszakot, amely egy temetést követően zajlik. A zsidó családtagok teljes figyelmet szentelnek az elhunytak emlékének és gyászának. Amikor lányának, Hannah-nak (Maria Schrader) megtiltják, hogy telefonhívásokat fogadjon vőlegényétől, Luistól (Fedja van Huet), aki nem zsidó, Hannah megkérdőjelezi, miért döntött úgy az anyja hirtelen, hogy követi az ortodox hagyományt, amelyet korábban elutasított. Amikor Ruth hidegen elutasítja unokatestvérét, Hannah kérdőre vonja őt, és tudomást szerez egy Lena nevű nőről, aki gyermekként befogadta Ruthot, amikor az édesanyját a nácik deportálták és meggyilkolták, és megesküszik, hogy megtalálja Lénát és felfedezi anyja múltjának titkát. .<br /><br />Küldetése Berlinbe viszi, ahol rátalál Lenára (Doris Schade), aki most kilencven éves, és interjút készít vele azzal az ürüggyel, hogy újságírónő, aki a holokauszt bizonyos vonatkozásait kutatja. Lena töretlen emlékezettel meséli el történetét arról, hogyan kereste fiatal, 33 éves nőként (Katja Reimann) férjét, Fabian Israel Fischer (Martin Feifel) zsidó zongoraművészt, aki eltűnt, és annak ellenére, hogy bebörtönözték. a vegyes házasságokban a zsidóknak általában adott védelem. Lena Reimann sugárzó előadásában felfedezi, hogy férjét és más zsidókat egy volt gyárban tartják fogva a Rosenstrasse-n.<br /><br />A fagyos éjszakában együtt állnak német nők, akiknek férje eltűnt. az épületen kívül, számuk naponta gyarapszik, amíg el nem érik az ezret "Adjátok vissza a férjeinket" kiáltva. Lena megtalálja Ruthot (Svea Lohde), egy fiatal lányt, akinek az anyja az épületben van. Gondoskodik róla, megvédi a Gestapótól, és felneveli, miután az anyját megölték. Lena arisztokrata német családból származik, bátyja pedig, aki nemrég tért vissza Sztálingrádból, a Wehrmacht tisztje. Miután apja megtagadta a segítségét Fábián kiszabadításához, bátyja segítségét kéri, aki azt mondja egy tiszttársának: "Tudom, mit tesznek a zsidókkal. Láttam". Támogatása miatt elég merész ahhoz, hogy megkerülje a csatornákat, és feljusson a csúcsra, ahol szépsége és varázsa ellenállhatatlannak bizonyul a kulturális miniszter, Joseph Goebbels, az ismert nőcsábász számára. Noha a filmnek ezt a kitalált részét bírálták, mint a tüntetők női megalázóját, történelmi tény, hogy Goebbels nagyon aktív volt a Rosenstrasse-t érintő döntések meghozatalában.<br /><br />A rendező, Margarethe von Trotta aktivista , feminista és értelmiségi, nem idegen a politikai dráma. Filmet rendezett a szocialista Rosa Luxembourgról és Marianne és Julianne-ról, két nővér kapcsolatának történetét, akik közül az egyik politikai erőszakhoz folyamodik liberális céljai elérése érdekében. A Rosenstrasse-ban, egy filmen, amelyen nyolc évig dolgozott, kompromisszumokat kellett kötnie, hozzátéve a mai fikciós elemet ahhoz, hogy filmjét elkészíthesse. Az, hogy ilyen jól működik, tisztelgés Von Trotta asszony művészete és Pamela Katz gyönyörű forgatókönyve előtt, akinek apja lipcsei menekült volt. A Rosenstrasse-i események hazudnak a németeknek, akik azt mondják: "nem tudtunk mit tenni". Most von Trotta az ellenkezőjét mutatta be, hogy lehetne tenni valamit a nácik ellen. Tragikus, hogy a példa nem jött be.
Amint megláttam a Black Snake Moan első előzetesét, tudtam, hogy látnom kell. Egy cseppet sem csalódtam a filmben, amit a Hustle and Flow alkotója, Craig Brewer írt és rendezett. Egy megtört bluesember és a nimfomániás történetét meséli el, akit nem csak a lány kedvéért szeretne meggyógyítani, hanem a sajátja miatt is... de sokkal több annál. Bonyolult és gazdag, és képes belemeríteni egy kavicsos, ragadós, fülledt kék Memphisbe anélkül, hogy azt éreznéd, hogy utána meg kell fürödni.<br /><br />A karakterek (többnyire) sokrétűek és nagyon jól megírva és előadva. A hangsúlyokat és a párbeszédet hibátlanul vitték el. A láncban azonban volt egy gyenge láncszem: Justin Timberlake. A legjobb, amit elmondhatok róla, hogy el tud sírni... ritka férfiszínész, aki meggyőzően tud sírni. Justin Ronnie-ja azonban lapos volt, de színészként nagyon igyekezett. Biztosan adnék neki még egy esélyt.<br /><br />Lazarus és Rae (Samuel L. Jackson és Christina Ricci) remek kémiát mutatnak, és nagyon tisztelik egymást. Ez azon filmek közé tartozik, ahol nem számít, mennyire jó az egyik színész, ha a másik nem állja meg a helyét, és szerencsére mindkét színész alkalmas volt a feladatra.<br /><br /> A zene nagyon jó volt, mint az várható volt, különösen, amikor Mr. Samuel L. Jackson énekli a bluest. Fenomenális.<br /><br />A technikai oldalról amennyire én láttam, minden ragyogó volt. Jól volt szerkesztve, jól forgatták, és jól keverték... minden remek volt. A karakterek és a díszlettervek pont megfelelőek voltak, a mellékszereplők (még Justin Timberlake és főleg Kim Richards) szereposztása is pont jó volt... Imádtam.
Ez a film azoknak szól, akik szerint a mozi a hetedik művészet, nem pedig szórakoztató üzlet. Lars von Trier a háború utáni Németország noir atmoszféráját teremti meg, teljesen magával ragadó. Elmerülsz az álomban, és csak a végén engednek el. A cselekmény szükségszerűen a második helyen áll, de ez még mindig egy izgalmas történet, amely kemény kérdéseket vet fel. Egyszerűen csodálatos.
A Sleeper Cell megpróbálja átúszni a medence mindkét oldalát (terrorizmus/hazafias muzulmán amerikaiak), de egyik sem megy túl jól.<br /><br />Sokáig halogattam ennek a műsornak a megtekintését, mert volt egy Úgy éreztem, túlságosan kiszámítható lenne, de egy év után a netflix sorban állásom után végül felkerültem az élre.<br /><br />A műsor egy titkos muszlim férfiról szól, aki a Az FBI megpróbál beszivárogni az Egyesült Államokban működő terrorista sejtbe. A műsorban szereplő titkos ügynök valójában muszlim, így látjuk konfliktusát/feloldását hazafiassága és vallási meggyőződése között. Én személy szerint szívesebben néztem volna egy drámát egy amerikai muszlin családról, amely az Egyesült Államokban él, de kétséges, hogy egy Amerika TV-csatorna (kábel vagy hálózat) valaha is képes lesz bármit is készíteni, ami a muszlimokat hízelgő fényben mutatja.<br />< br />Nem vagyok muszlim, de sok muszlim amerikai barátom van, és őszintén megmondom, hogy egyikük sem terrorista, és mindannyian szeretik Amerikát.<br /><br />A Sleeper Cell közel áll a muszlimokról alkotott sztereotípiák lerombolására, de a rosszabb muszlim sztereotípiákra is összpontosít. Az első részben egy "becsületgyilkosságot" látunk, ami nagyon rosszul ábrázolja az iszlámot, a 3. részben viszont egy igen tekintélyes, mérsékelt muzulmán tudóst látunk, aki megtanítja a nézőt, hogy az igazi dzsihád valójában egy személyes küzdelem, ami nem értendő. másokkal szembeni erőszakra buzdítani.<br /><br />Ha csak a mérsékelt muszlim tudós lett volna a műsor főszereplője.<br /><br />Az amerikaiaknak sokkal többet kell tanulniuk az iszlámról, a Sleeper Cell egy kicsit segít, de messze nem adja meg az amerikai közönségnek azt, amit igazán tudnia kell.<br /><br />Egyébként a színészet ebben az előadásban nagyszerű, a dráma pedig rendkívül magával ragadó. Ha csak elkészítették volna ezt a műsort az iszlámról Amerikában a terrorizmus nélkül, elsőrangú lett volna.
Gargarizáljon régi borotvapengékkel. Segíthetek, ha nem vagyok Basil unokatestvére? Szerintem a zongora nincs hangolva. Ginger Grey. Ez a ti kis snookumotok. Nevet az egész 20 perc alatt, miközben a fiúk aranyásókat és operaénekeseket hazudnak. Még azt is meg tudják mutatni, hogyan kell megfelelően bemutatni néhány vonzó hölgynek, hogyan kell kezelni a puskát és a medvecsapdát. Vajon hányszor próbálták a jelenetet a telefonfülkével. Christine McIntyre és Emil Sitka, 2 gyakori munkatárs hozzáadása a keverékhez még jobbá teszi. Csak Vernon Dent hiányzik. A Stooges remek egyéni jeleneteket csinált, de összességében ez volt a legjobbjuk.
A Zu legendája, ahogy én láttam, nagyon érdekes történet volt. Azt hiszem, sokan, akiknek nem tetszett, nem látták a film mögött meghúzódó mitológiát. Valami hasonlót vártak a Star Warshoz, és nem az volt. Joseph Campbellnek, azt hiszem, tetszett volna ez a film. Számos metafora és rejtett jelentés volt, amelyeket egy átlagos néző figyelmen kívül hagyhatott. Mindannyiunkban van egy kardok hegye. Mindannyiunknak be kell mennünk a saját vérbarlangunkba valamikor életünk során. Egyszer mindannyiunknak szembe kell néznie saját álmatlanságával. Igaz, a narráció egy része kissé zavaros volt, és az akciók egy része időnként kicsit kavargós volt, de azt hiszem, a film más pontjai könnyen kárpótoltak érte. Megnézném újra. <br /><br />Nem tudom, van-e különbség a The Legend of Zu (amit mandarinul, angol felirattal láttam) és a Zu Warriors (a szinkronizált USA-verzió) között. Lehet, hogy amerikaira lebutították. közönség, ami valóban rontotta volna ezt a filmet.
A vallás témája a Buñuel-filmekben olyan szempont, amelyet filmevőként, művészetfalóként vagy emberként aligha kell elemeznie. A "La Voie Lactée", az "Un Chien Andalou" vagy a "L'Age d'Or" című filmekben egy szatirikus Buñuel látható. Nagyon kemény és hatékony a kritikusa, de amikor ezt láttad, majd egy olyan filmet, mint a "Nazarin", miután megnézted ezt a művet, elkezdenek kérdezősködni a szerzőjéről. És sokan megkérdőjelezték azt, ami Bueuel szerint ellentmondásnak tűnik, de jobb, ha nem így nevezik, szerintem nincs semmi ellentmondás a munkájában, csak az, hogy Bueuel vallási nézőpontja nagyon változatos. A filmekben egyedülálló.<br /><br />Ez a gyönyörű film Benito Perez Galdós regényén alapul, amely Nazario atya történetét mesélte el, aki egy alázatos, egyszerű életet szentelve Istennek és mindenkinek, aki segít. Egyszerű és szegény vidéken élt. Ott élt Beatriz is, aki egy bántalmazott és elhagyott feleség. Semmi értelmét nem találja életének erőszakos, macsó férfija nélkül. Van egyfajta taszítása iránta. A másik oldalon Andara, a város egyik prostituáltja. Nazario atyát ismét ellopták – okolja Andara unokatestvérét. Andara hallja ezt, és sikertelenül próbál harcolni a pappal, aki nem hisz az erőszakban. Azon az éjszakán Andara rájön, hogy az unokatestvére valójában tolvaj, és ellopta a harangfiúit. Andara szörnyű következményekkel küzd unokatestvérével. Ezzel Andara irgalmat keres a papnál. Nazario úgy dönt, hogy segít neki, mivel jól tudja, hogy ez ellentétes lehet az egyházával, és ennek nyilvánvalóan következményei lesznek. Azóta Nazario zarándok lesz. Semmi nélkül, cipő nélkül is, de lélekkel és hittel. De Andara és Beatriz vele akarnak lenni, és olyanok akarnak lenni, mint ő, hogy Istent szolgálják.<br /><br />Ha ez a legkedvesebb Buñuel-film, amit eddig láttam, az is a legszellemibb. Itt egyértelmű, hogy az a dolog, ami leginkább összezavarja az embereket az ellentmondással, az az, hogy itt nem az egyház hatalma ellen küzdő Buánuelt látunk, hanem egy Buénuelt, akinek a filmje az egyházról szól, de nem a tipikusan - és nagyszerű - szatirikus módon. Akárhogy is van ez, nem hiszem, hogy a megfelelő szó az ellentmondás, valójában kellemesnek és jól megcsináltnak tartom, és annak ellenére, hogy olyan vallási kérdéseket tartalmaz (mint a "Voie Lactée"), inkább spirituális filmnek találtam. de ez ne próbálja sokféleségben érinteni a katolikus vallást, ahogy talán ő érinti, és nevetni rajta egy másik filmben. A "Nazarin" Nazario atyáról szól, és perspektívája Isten és ugyanazon vallás előtt áll, de mindez a végén, ennek az embernek a lelki életében elemezve.<br /><br />A másik két nő nem egy kontraszt, hanem nagyon jól a hit másik két perspektívája. Először van Beatriz, a rosszul bánt nő, aki elveszti az életbe vetett hitét, először a férjével, majd egy kislányával, aki a családjában volt. Ez a kislány nagyon beteg volt. A lány oldalán Andara is állt, a prostituált, aki az igazságszolgáltatást irányítja. A gyermek családjában, csak vallásos nők, nagy fájdalom van, de a hit Nazario apában akkor válik meg, amikor semmivel érkezik ebbe a városba. Megáldja a gyereket, egy szóval később jól van. A pap tovább akar sétálni, de Beatriz és Andara visszanyerte az életbe vetett hitet, és Istennek akarják szentelni az életüket Nazario atyával. Némi panaszkodás után Nazario atya úgy dönt, hogy velük lesz, és bizonyos dolgokkal a végsőkig felfedezi, hogyan vélekedik a hitről, Istenről, a vallásról és a szükségben élő emberekről, akiknek jótékonykodást kell kérniük a túléléshez. Ezt az utolsó kérdést kell tehát megjegyezni, mint az ananászos végződés egyik lehetséges magyarázatát. Ebben a befejezésben hallgatjuk a dobokat (hasonlóan a "L'Age d'Or"-ban) és egy Nazario apát, aki odasétál és kérdezgeti a dolgokat, amikor az első alkalommal visszautasítja a gyümölcsöt, és a végén úgy dönt, hogy megkapja. a szükség szimbóluma, vagy talán válaszként a lelki útra, amely elkezdi a papságot Eközben a két nőnek el kell vennie az apát, Andarát annak bűnéért (Gyönyörű jelenet, ahol köszönetet mond egy férfinak, aki segít apának. Nazario a börtönben, aztán átkozott a férfi, aki megütötte a papot a börtönben) és Beatriz, mert szívesebben van a macsójával, annak ellenére, hogy rosszul bánik vele, csak azért, mert nem fogadja el, hogy beleszeret a papba. Nazario atya – és ez a filmben talán egyedülálló hely a kritikus egyház számára –, hogy szembeszálljon az egyházzal, a vallással, amelyet szolgál.<br /><br />Nazario atya tehát egy. (Sok, de nekem nem) kritikus valami vallási dolog miatt (Nazario atya egy bűnben, bűnben vétkes nőn segít), de legfőképpen a hit és az élet Buñuel elemzése, és tényleg megkapta, egy gyönyörű, gyengéd, édes és felejthetetlen filmmel, vagyis kétségtelenül az egyik legjobbjával.<br /><br />*Elnézést a hibákért...hát ha vannak.
Ez a film nagyszerű. Ha szeretsz B-osztályú filmeket nézni, akkor az. Ez egy klasszikus egyetemi 80-as évek slasher filmje, amelyben egy dal szól a teljes filmzene alatt. Szörnyű film, de megéri kikölcsönözni, hogy viccelődjön, vagy csak nézze, ahogy a szekrényekből késekkel előbújó öregek pattannak ki. Kicsit vicces, ha engem kérdezel.
A CHANCES ARE egy elbűvölő romantikus fantázia egy nőről (Cybill Shepherd), akinek férjét (Christopher McDonald) nem sokkal azután megölik, hogy megtudta, hogy terhes. Ekkor látjuk, hogy a férj a mennyben tudatja a hatalommal, hogy túl hamar elrabolták, és a feleségének szüksége van rá. Azt mondják neki, hogy visszatérhet a földre, de nem önmagaként. Flashforward 19 év, amikor Shepherd lányát (Mary Stuart Masterson) láthatjuk, amint az egyetem elvégzésére készül, és találkozik egy fiatal férfival (Robert Downey Jr.), akiről kiderül, hogy apja reinkarnációja. A film egy kicsit a kiszámítható oldalon van... a sztori minden olyan helyre kerül, ahol elvárod tőle, de annyira elbűvölően játssza az energikus szereplőgárda (főleg Shepherd és Downey), hogy nem lehet nem belegabalyodni. a móka. Shepherdot ritkán látták a vásznon, hogy jobban kihasználják, és őt és Downeyt egy tehetséges karakterszínész-csoport támogatja a mellékszerepekben. Egy kedves és bájos fantázia, amely magával ragad és elvarázsol.
Elolvastam a legtöbb kommentet ehhez a filmhez. Sokszor láttam ezt a filmet (és az egész próféciasorozatot) minden korosztályú családtagokkal, mindannyian élveztük, és csak arra késztetett bennünket, hogy elgondolkodjunk azon, amit a Biblia olvasása és tanulmányozása során már tudtunk az elragadtatásról és a végidõkrõl. Senki nem ijedt meg vagy nem kapott traumát, mint ahogy néhány bejegyzésnél olvastam. A film csak bibliai tényeken alapul. Sok végidő-filmet láttam a "Tribulation", "Armagedon" és így tovább, és messze ez az egyik legjobb a bibliai igazságok bemutatásában. Lehet, hogy nincs sok nagyszerű speciális effektusa, mint a mai filmeknek, de úgy gondolom, hogy jó szemtanúi eszköz. Ez a film és próféciasorozata ingyenesen megtekinthető a highpraise.com weboldalon, és ítélje meg saját maga. Áldás mindenkinek.
Ez az egyetlen teljes hosszúságú játékfilm a bridzs világáról. Az első 10 percet kicsit lassúnak találtam, de utána a film tökéletesen leírja a profi bridzsjátékosokat, és azt, hogy hogyan keresnek megélhetést. <br /><br />Néhány jelenet nagyon vicces. Nem hiszem, hogy egy nem bridzsjátékos megkapná ennek a filmnek a varázsát. <br /><br />Néhány ruha nagyon szép, kár, hogy fekete-fehér a film - csak elképzelni tudom, hogy néznének ki színesben. Az, ahogy a médiát ábrázolják, teljesen mulatságos. A földön semmiképpen sem lesz ilyen híd. <br /><br />Nézd meg, amilyen hamar csak tudod, és mesélj róla barátaidnak.
Vigoroso, a mexikói Viagra ellopott szállítmánya; egy gyönyörű lány, aki megpróbálja újjáépíteni az életét, és elhagyni férjét, az olasz maffia főnökét; egy fiatal seriff, aki beleszeret régi kedvesébe. Ez a "The Shipment" cselekménye, egy vidéki vígjáték, amely az arizonai Paradise kisvárosában található. Egyszerű és klasszikus története ellenére a filmnek (rendező: Alex Wright) megvannak a maga mókás pillanatai: amikor Elizabeth Berkley (Candy Porterként) egy Vigoroso zöld pirulára nézve azt mondja: "Mi ez? Egy mentás cukorka?". Vagy amikor a lány belép a seriff házába, és teljesen meztelenül találja. Vagy amikor a Vigoroso-szállítmány EBBEN a tóban köt ki, a végső képsornál... A szereplőgárda remek alakítást nyújt: Matthew Modine a Paradise Valley seriffjeként, aki még mindig szereti régi barátnőjét; és Elizabeth Berkley-től, akinek a karaktere még mindig szereti régi barátját... A mellékszereplők, köztük Nicholas Turturro, Paul Rodriguez (a mexikói José szerepében) és G Michael Gray (milyen fogak...) kellemes munka is Nem Oscar-anyag, de nem is olyan rossz színjáték.
(Spoilereket tartalmaz)<br /><br />Azok az emberek, akik Magányos Szív hirdetést adnak fel az újságba, gyakran idealisták. Igyekeznek néhány szóban megfogalmazni mindazt, amilyenek és elvárják őket. A levélváltás tele van reményekkel...Louis Mahe-t (Jean Paul Belmondo), egy cigarettagyár tulajdonosát az ile de la Reunionon (Madagaszkártól keletre) annyira érintik Julie Roussell levelei, hogy megkínálja neki. De nem a várt csinos barna a "Mississippi" fedélzetéről származik, hanem - Catherine Deneuve. És kezdettől fogva tudjuk, hogy egy házassági csaló, és hogy bűncselekmény történt. Nem mutat érdeklődést "Julie" gardróbja iránt (még a csomagtartóját sem nyitja ki), és elhanyagolja a kanárit, amíg az meg nem hal. De a csábítás legalapvetőbb trükkjei (nyitott cipzár) elegendőek ahhoz, hogy Louis-t hajlékony kis kutyává változtassa. Először is: közös bankszámla. Aztán amikor Julie nővére felhívja magára a figyelmet, a repülés. Louis 28 milliójából 27 850 millióval – az ő aláírására lett volna szüksége a teljes összeghez.<br /><br />Louis és Julie nővére egy magándetektívet (Michel Bouquet) vesz igénybe. Louis kitalálja Mariont (Deneuve valódi neve) Antibes-ben, ahol taxislányként dolgozik – gengszter-szerelmese pénz nélkül, vagy inkább centi nélkül hagyta. Louis képtelen megölni őt. Elmeséli történetét: Árva. Korai. Leszbikus élmények. Sok cukros papa. Börtön – és hamarosan ismét az orránál fogva vezeti. A nyomozóról kiderül, hogy ravasz, mint a róka, és kitartó, mint egy véreb; Louis és Marion eltemetik a holttestét a pincében. Párizsba menekülnek, ahol Louis rájön, hogy Marionnak költséges ízlése van. Úgy imádja a pénzt, mint egy istenséget. Cégét értékének töredékéért adja el. Ám amikor felfedezik a nyomozó holttestét (vízözön), ismét menekülniük kell – a pénz nélkül. Élet egy hegyi nyaralóban, egy nyafogó lúzerrel együtt - Marion vidámabb életet tud elképzelni e függelék nélkül...<br /><br />Minden érintett karrierjének csúcspontja. Belmondo öncsalása szinte megnyerővé teszi. Deneuve gyönyörűen néz ki Yves St. Laurent által készített ruhatárában, előadása pedig elragadó: eleinte meghamisítja a törékeny feleséget - túl félénk ahhoz, hogy pénzt kérjen a férjétől, ezért kell a közös bankszámla -, de a leleplezés után megszólal. mint Katharine Hepburn a BRINGING UP BABY börtönjelenetében. A táj látványos - a trópusok, a riviéra, Párizs. Truffaut magától értetődő aplombával rendez: a hatvanas évek voltak az egyetlen olyan évtized, amikor az európai filmek az amerikai produkciók felett voltak. A film után Truffaut teljes arcába nézhetett példaképének, Alfred Hichcocknak.
Ha nem voltál ott, akkor ez a film sajnos könyörtelen lesz számodra. Ami, ahogy mondom, szégyen, mert bár a színészi játék egy része amatőr, a valóságot hivatott szolgálni. Valljuk be: a való életben nem mondunk ki mindent igényesen vagy tökéletesen, még akkor sem, ha akarnánk. Ebben az értelemben működik. Ez azonban nem vonatkozik a film "ismert" színészeire, nevezetesen Jodie Fosterre (született természetes). Az a tény, hogy a másik 3 lány nem végzett, csak tovább erősíti a történetet – Jodie játssza azt a ragasztót, amely még a nyilvánvaló végzetes érzés mellett is szoros barátság megőrzéséért küzd. Ez azt jelenti, hogy bármilyen közeli barátok is vannak, végül vannak olyan emberek, akik egyszerűen elhalványulnak, akárhogyan is próbálkozol.<br /><br />És ebben van a film lényege. Nem a bulizásról, nem a szexualitásról van szó, hanem erről a 4 lányról és az utolsó időkről, amikor még fiatal lányok voltak, mielőtt egyedül kell világgá járniuk.<br /><br />Ha volt már ilyen barátságod Életedben érezni fogod ezt a filmet – nagyon sokat fog jelenteni neked, függetlenül attól, hogy melyik korszakban játszódik, vagy melyik korszakban nőttél fel. Mindannyian ismertük ezeket a lányokat az iskolában, vagy legalábbis tudtunk őket. Mindannyian ismertük a frusztrált szüzet, aki félig meg akarta tartani a gyerekkorát, félig kétségbeesetten akart felnőni, és azt gondolta, hogy ez megteszi érte. Mindannyian ismertük a fiúőrültet, a divatlemezt, akinek hiúsága elrejti a világtól való félelmét, az elfogadástól való félelmét. Mindannyian ismertük a parti lányt, akiről suttogtak, nemcsak szomorú otthoni életéről, hanem hírhedt hőstetteiről is mesélt. És mindannyian ismertük az "anyafigurát", aki egy kicsit valóságosabb, egy kicsit megalapozottabb, egy kicsit szomorúbb, mert tudta, mi fog történni. Talán te voltál az egyik ilyen lány. Lehet, hogy hozzám hasonlóan ti is voltatok valamikor...<br /><br />Ez a film valóban megragadja az életnek azt a törékeny időszakát, amikor a vágy, a szükségletek, a nyomás, a női lét, a gyermekkor, a világ és a magány. mindegyik nőstény fejében testesül meg, minden tényező a szakadékon. Melyik szemponthoz ragaszkodsz? Mit dobsz túl a szélen, bárhogy is szeretnél kapaszkodni? És mennyire fájdalmas a búcsú mindentől, amit ismertél? Ez az, ami ez a film – a női létbe lép be, miközben ragaszkodik a gyerekkorhoz, és milyen átkozottul nehéz továbbmenni. Ha ott lennél, tudod... és szereted ezt a filmet, ahogy én is. Fájdalmas és gyengéden végzett. A megragadott nőiesség finom darabja.
Ez a rendkívüli ál-dokumentumfilm, amely 1971-ben készült, tökéletesen megragadja Amerika mai korszellemét... ami még ijesztőbbé és relevánsabbá teszi. A "felforgatókat" (főiskolai hallgatók, hippik, fekete aktivisták, akadémikusok) a kormány összegyűjti, és hosszadalmas börtönbüntetést szab ki a gondolati bűnökért és a társadalmi tiltakozásért. Az életfogytiglani börtön alternatívájaként ezeknek az elítélt "bűnözőknek" három napot kínálnak a "Büntetőparkban". A parkban az a céljuk, hogy eljussanak az amerikai zászlóhoz, ahol a szabadság várja őket. Nem meglepő, hogy a Punishment Park opció egy piszkos hazugság. Peter Watkins e zseniális filmje még a "Battle Royale" és a "Series 7" előtt készült, bár támadási szöge nyilvánvalóbb politikai jellegű. A '71-ben forgatták, és olyan frissnek tűnik, mint minden ma készült termék. Az előadások példaértékűek, a rendezés pedig borotvaéles. A narratíva össze-vissza vág különböző csoportok között, amelyek megpróbálják túlélni a park zord körülményeit és az őket elítélő McCarthy-szerű pereket. Ez a film ma is őrzi erejét. '71-ben nem volt semmi, de semmi egészen hasonló. Ez egy tucatnyi szinten sikeres mestermű. Olyan labdákkal rendelkezik, amelyeket manapság a legtöbb ember elveszített.
A CAT SOUP-ban két "Hello Kitty" típusú cica bizarr utazásra indul a túlvilágon keresztül, ahol bármi megtörténhet, és meg is történik. Ez az észbontó ázsiai rövidke nem használ párbeszédet, helyette a szavakat léggömbökkel helyettesíti. Ezt az elmebeteg rajzfilmet máshogy nem lehet leírni, csak mondjuk, nézd meg magad. És ügyeljen arra, hogy 10 éven aluliak ne tartózkodjanak a szobában. Gyakori témák a feldarabolás és a kannibalizmus, a kegyetlenség és a vadság, a hirtelen halál és a mások iránti érzéketlen figyelmen kívül hagyás. Becsületes. Talán a legemlékezetesebb kép egy vízből álló elefántról van szó, amelyen a cicák keresztül-kasul úsznak, és lovagolnak rajta. De mint gyakorlatilag minden más ebben a filmben, ez az ostoba, pikareszk közjáték is hamarosan borzalmas véget ér.
Imádom a rossz filmeket. Nemcsak azért, mert gyakran olyan szórakoztatóak, mint az „igazán” „jó” filmek (mint például a Karib-tenger kalózai sorozat és más hollywoodi pátosz), de gyakran sokkal jobbak is, mint ezek a filmek. És ez az oka annak, hogy szeretem az 1970-es és 1980-as évek olasz moziját. És ez az oka annak, hogy különösen szeretem ezt a filmet, a Barbárok és a Társaságot.<br /><br />Ruggero Deodato rendező nagyon jó filmeket készített, mint például a Ház a park szélén című filmet, és az Atlantisz elfogóit is. és a Élj úgy, mint egy zsaru, halj meg úgy, mint egy ember élvezetes akciófilmek. De ez nagyon rossz. A Barbárok nagyon idióta film. Peter és David Paul, mint a Barbár testvérek, Kutchek és Gore nagyon viccesek, a karizmájuk és a színészi képességeik hiánya miatt. De ha nem tudnak cselekedni, mindig kiabálnak és sikoltoznak, amikor valami fontosat tesznek. Az egyik jelenetben az emberek megpróbálják felakasztani a Barbarian Brothers-t, és rendkívüli módon megszöknek.<br /><br />Rossz színészi alakítás, rossz speciális effektusok, nagyon hülye sztori, rossz rendezés, tulajdonképpen minden rossz ebben a filmben. Nem tudom leírni, mennyit nevettem, amikor először megnéztem. A Barbarians & the Company a tábor klasszikusa, mindenkinek látnia kell egyszer. Ha azt gondolta, hogy a Plan 9 From Outer Space szórakoztató tábor, akkor ez egy igazi gyilkos lesz.
Egy ópiumbarlang, egy koszos kisfiú (valójában törpe), rengeteg prostituált, egy búvárkodásban egy erőszakos csapás, egy motel szexuális cselekményekhez, szegényes, dekoltázsos csajok, a lépcsőn lezuhanó pia, egy fajilag vegyes ügyfél. Egy bárban, ahol ázsiaiak, afrikaiak és angolok egyenlő bánásmódban részesülnek, ez úgy hangzik, mint egy film, amit a helyi bevásárlóközpont? Rossz. Ezek mind egy 1933-as musical jelenetei.<br /><br />A "Footlight Parade" első fele egy zenei extravagáns előkészülete, amely a film utolsó felét foglalja el. Chester Kent (Cagney) mindjárt elveszíti az állását, és elveszíti játszólány feleségét is a beszédes képek miatt, amelyek kiszorítják az élő színpadi musicaleket. Producerei elviszik őt, hogy nézze meg a nap népszerű beszédét, John Wayne-t a "The Big Trail"-ben. A film minden egyes bemutatása előtt egy táncszám kerül bemutatásra prológusként. A rövidfilmek, a híradók, a sorozatok és a rajzfilmek később ezt a célt szolgálják. Kentnek az a gondolata támad, hogy egy prológus lánc lenne az üdvösség útja a fogyatkozó élőzenei üzletág számára. Kent alapvetően egy ötletember, Busby Berkeley koreográfus mintájára. Lehetséges, hogy Cagney karakterét Berkeley-ről mintázták? Lehetne. <br /><br />A prológusokra készülve Kent megtudja, hogy ötleteit ellopja egy riválisa. Leleplezi az árulót, kirúgja, majd anélkül, hogy tudta volna, új szivárgást vetnek be egy káprázatos csábító alakjában. Asszisztense, Nan Prescott (Joan Blondell – hamarosan Mrs. Dick Powell) a legjobb Kentért, és eltökélt szándéka, hogy felfedje a csábító ravaszságát. Az Arkansas College új énekese feltűnik Scotty Blain (Dick Powell) alakjában, akiről kiderül, hogy igazi lelet, és párja Bea Thorn (Ruby Keeler). Az így elkészült három musical prológus, amelyeket a nap egyetlen moziszínpadán sem lehetett volna bemutatni, ma ugyanolyan friss és élvezetes, mint több mint hetven évvel ezelőtt, a "Nászutas szálloda", a "Vízesés mellett" és a "Sanghaj" Lil."<br /><br />Különös figyelmet érdemel a kemény fickó James Cagney dala és tánca. Fred Astaire-hez és Bill "Bojangles" Robinsonhoz hasonlóan Cagney tánca is természetesnek és begyakorolatlannak tűnt, bár órák teltek el a gyakorlatban, hogy minden lépést megfelelő legyen. Nem olyan jó énekes, mint Astaire, Cagney éneke, akárcsak Astaire, természetesnek hangzott, nem úgy, mint az akkoriban oly népszerű kukorékolás. Elképesztő, hogy egy ember olyan tehetséges és sokoldalú, mint James Cagney.<br /><br />A legtöbb kritikus jobban szereti a "Shanghai Lil" szegmenst a másik kettővel szemben. A "By a Waterfall" kaleidoszkópszerű koreográfiája mégis megdöbbentő. Nehéz lehetett, hogy Berkeley hogyan tudta megfilmezni a víz alatti baletteket és megalkotta az emberi kígyóláncot, mert soha nem ismételték meg. A távoli szögekkel briliánsan kevert közeli felvételeket látni kell. Az éles fekete-fehér fényképezés sokkal művészibb, mint színes fényképezés esetén lett volna. <br /><br />Bár közel sem olyan társadalmilag tudatos, mint az „1933-as Arany Diggers”, a „Footlight Parade” önmagában is az egyik legcsodálatosabb és legfelháborítóbb musical, amelyet valaha is bemutattak a képernyőn.
Milyen szórakoztató filmes élmény! Egy nyájas gyerekfilmre számítottam, és rájöttem, hogy jobban élvezem, mint a tinédzserkoromat. Vegyünk egy zsebkendőt, ez nem szomorú, csak 'mozog' részenként. Végül, ez egy „jó érzés” film az egész család számára. Megjegyzés: Ez több mint 2 óra, ezért érdemes otthon hagyni a legkisebb „mocorogókat”. AP
Ennek a politikai thrillernek a nagy részét többnyire a malomfilm sorozataként mutatták be, sok főszereplő valamivel jobb fejlesztésével, amit nagyra értékeltek egészen a NAGY csavarig és az erőteljes csúcspontig, amely felidézte a "Bárányok csendjében" tapasztalt fordulatokat. vagy "A hatodik érzék". Reese Witherspoon, mint az eltűnt egyiptomi férj zaklatott felesége és Yigal Naor, mint az erős karú vallató, remek teljesítményt nyújtanak. Jake Gyllenhaal sajnos egy kétdimenziósabb karaktert kapott, és meg kell küzdenie az érzelmileg megtépázott CIA-elemző sztereotip bemutatásával, amelyet már sokszor bemutattak más filmekben. Az elején ott van a szép jelenet egy robbanással, amely hasonlít a Ryan közlegény megmentése végén lévő jelenethez, a néma jelenethez, amelyet olyan hatékonyan használtak az erőszak egyik következményének tükrözésére. A forgatókönyv egy kicsit jobban bepillantást enged az "ellenség" gondolkodásmódjába is, de mégsem engedi meg a közönség számára igazán megértést, ismét lehetővé teszi a közönség számára, hogy belemerüljön a sztereotip jellemábrázolásba. Az operatőr és a fényképezés is némileg csalódást keltő, mert a „Jarhead”-től vagy „Blackhawk Down”-tól eltérően az éles, nyers zsigeri megjelenítés hiányzik, ami nem engedi, hogy a közönség valóban ott legyen a filmben, van némi távolság, ami megtartja a közönséget. attól, hogy felismerjük a képernyőn fellépő érzelmek intenzitását. Összességében azonban a film a végére megváltja önmagát, és a közönségnek kimért betekintést nyújt az Egyesült Államok általi feldolgozás bonyolultságába, valamint a használat során fellépő lehetséges bonyodalmakba és következményekbe. Tíz csillagból nyolc.
Volt szerencsém látni ennek a filmnek a "Horror Classics" DVD-változatát, mielőtt titokzatosan eltávolították a 4 filmes DVD-ről, és valami mással helyettesítették. A film kép- és hangminősége ezen a kiadáson önmagában rémálom volt. Ennek ellenére ez a verzió MINDIG jobb, mint a deluxe DVD-kezeléssel ellátott verzió. Az okot Brad Fiedel interjúrészletei közölték a Special Edition DVD-n. Felhívta a figyelmet arra, amit először olyan feltűnőnek találtam ebben a filmben. Ez azt jelenti, hogy a film inaktivitási pillanataiban zenét használnak, de a tevékenység pillanatait csendben hagyják, így a horror jeleneteket erősebbé teszik. Ezzel az újrakiadással az a probléma, hogy magában hordozza azt az extra filmzenét, amelyet a kotta e szándékos hiányosságainak kitöltésére használnak. Fiedel erre panaszkodott, és világossá tette, hogy a töltelékzene nem az övé. A zene valójában nagyon hasonlított Howard Shore Videodrome-hoz készült munkájára. Szomorú számomra, hogy én is nagy rajongója vagyok ennek a filmnek, és a kettőt össze kell kapcsolnom.<br /><br />A filmnek sikerült néhány érdekes valósághű elemet hozzáadnia a műfaji horrorfilmhez. Egy baráti társaság felmegy egy hegyre, egyikük örökölte. A hegyen egy rémálomszerű titkot rejtő családdal találkoznak. A film nagy iramban halad. Valójában minden alkalommal, amikor láttam, még mindig megdöbbenve látom, hogy 45 perc telt el, mire a dolgok elkezdtek igazán rosszul menni a táborozók számára.<br /><br />Míg a Horror Classics verzió tele van sok hiányossággal, a Az a tény, hogy a horrorjeleneteket nem kísérik kotta, ez teszi ezt a filmet intelligenssé, és még a legtöbb slasher filmnél is felülmúlja, amit valaha láttam. A rendező, Jeff Lieberman készített néhány egyedi horrorfilmet ezt megelőzően, így ez lett a leginkább mainstream, de ugyanakkor nagyon különbözik a mainstreamtől. Ez egy jó szórakoztató film, meglepő színészi teljesítményekkel. Az új, felpörgött DVD-verziót érdemes bérelni, a mára gyűjtőknek számító Horror Classics verziót, most az OOP-t megéri a vadászat.
Az, hogy részt vettem ebben a filmben, ürügy volt arra, hogy elkerüljem az óráimért végzett munkát, de ez az egyik legjobb élményemnek bizonyult itt Franciaországban. A film gyors ütemben épít többdimenziós karaktereket, és kiválóan gördülékeny a történet. A karaktereknek valóban olyan hangja volt, mint amilyennek a képregények olvasásakor elvárható, a művészi tehetség pedig felülmúlta az elvárásaimat. A zene fülbemászó volt, a vígjáték pedig játékos és könnyed, szinte kőbe vésett modern elemek játékos modorában. A film egyszerre volt figyelemfelkeltő, aranyos és akciódús. Csodálatos mese, amelyet szakértelemmel pörgött. Meg fogom mutatni a francia tanítványaimnak.
Craig Brewer Tennessee-ben nőtt fel, ez látható a filmjében. Felejtsd el a Fekete srácot a White Girl akcióban. Előfordul, de nem Samuel L. Jackson Christina Ricciről. Ennél is fontosabb, hogy ez a film a tennesseei város lakosságának értékeiről és kultúrájáról szól. Hogyan kezelik a válást, az elhagyást, a szexuális zaklatást és a pszichológiai zavarokat. Míg az északi, közép-nyugati és nyugati part városaiban milliókat keresnek a zsugorodások, a saját problémáival is megbirkózó városi miniszter lesz a tanácsadó és a közvetítő. Ez egy érdekes koncepció, és nem biztos, hogy mindenkivel találkozik jól.<br /><br />Brewer megmutatja nekünk azt a régiót, amelyben felnőtt. Igen, még mindig faji problémák szennyezik, bár sok nagyvárosban vannak ennél rosszabb problémák is. . Ez az alszövegben van, és nem a történet fő cselekményében. Az emberek egyszerűbb életmódot élnek, de az élet még mindig összetett és gyötrelmes.<br /><br />Jackson és Ricci fantasztikus munkát végez ebben a filmben. Jackson, az öregedő egykori bluesgitáros, aki kis farmján keresi a megélhetését. 12 éves felesége elhagyja bátyjáért, így depresszióba süllyed. Eközben Ricci és Justin Timberlake egy utolsó, szexuális töltetű éjszakán van, mielőtt kiszáll a hadseregbe. Ricci gyermekkorában szexuális zaklatástól szenved, bár ez csak később derül ki, kínjait csak a különböző fiúkkal (fekete-fehérekkel) való szexuális próbálkozások csillapíthatják a városban.<br /><br />Amikor Ricci megverték és halálra hagyták a Jacksons-farm közelében lévő úton, megtalálja és egészségesen megápolja. Úgy véli, isteni beavatkozás, hogy ezt a félmeztelen fehér lányt a gondjaira bízzák. Fogja a Bibliáját, és útmutatásért imádkozik. Megtagadja szexuális előmenetelét, helyette méltósággal, tisztelettel és gondoskodással bánik vele. Valami olyasmit, amit életében csak kevesen csináltak. <br /><br /> Idővel Jacksont a becsület és az erkölcs emberének tekinti, de ő is hordozza a saját fájdalmát. Gitározik és énekel neki. Igen, ez a Blues, és baromi jó is. Miközben a miniszter tanácsot ad neki, lassan megérti, hogyan kezelje gyermekkori szexuális zaklatását. Jackson Ricci átalakulása során rájön, hogy hagynia kell saját fájdalmát begyógyítani.<br /><br />Justin Timberlake visszatér, „szorongásos problémák” miatt elbocsátották. Miközben Ricci után kutat, aki Jacksonnal élt felépülése alatt, és rájön, hogy a lány engedékeny és hűtlen volt hozzá.<br /><br />Egy bárban találja őt és Jacksont, ahol Jackson úgy döntött, gyógyulási folyamatának részeként), hogy visszavonuljon, és újra a Bluesszal játsszon. Timberlake követi őket haza, és szembeszáll Jacksonnal és Riccivel.<br /><br />Meg kell nézni a filmet, hogy megértsd a történet többi részét. Ha úgy dönt, hogy megnézi ezt a filmet, ne felejtse el egy külföldi vagy független film szemszögéből nézni. Ez egy szelet az életnek Amerika egy bizonyos régiójából, amelyet kevesen láthatunk. Érdekes és leleplező. Ebből is látszik, hogy bőrünk színétől függetlenül mindannyiunknak hasonló problémái vannak, amelyeket hasonló megoldásokkal lehet orvosolni.
Először 2005-ben hallottam erről a műsorról, először az interneten, majd amikor megnéztem (és természetesen megvettem) a tipikusan pompás, BBC-köteles könyvet. Aztán megkaptam a DVD-t; nem okozott csalódást! Évek óta reméltem, hogy valaki olyan sci-fi programot készít, amely a felfedezés izgalmára helyezi a hangsúlyt, nem pedig az idegenekre, a lézerfegyveres harcokra és más hollywoodi „boogieman” trükkökre! Köszönöm, Joe Ahearne (a Dr. Who munkájáért és az Ultravioletért is – a minisorozatért; nem az azonos nevű szar filmért)! Ami késztetett arra, hogy ezt írjam most (2 évvel később), az az volt, hogy tegnap este láttam a SUNSHINE-t. És ami a jelek szerint ugyanabban a családban volt, mint amivé a SPACE ODYSSEY vált (az út körülbelül 2/3-a) Freddy Krueger találkozik 2010-ben! Ez volt az, amikor a SPACE ODYSSEY valóban kiemelkedett, mint pozitív példa arra, hogyan kell IGAZI sci-fi filmet csinálni; több tudomány, kevesebb fikció! ODYSSEY (mint a SUNSHINE) az űrhajós hiányosságaival is foglalkozott (Zoe kudarcos EVA-ja, Ivan túlzott erőfeszítései a Vénuszon, a küldetés irányításával járó rohamok) és az új bolygók felfedezésének puszta veszélyével, amelyek ismeretlen veszélyekkel járnak (a Marson a végzetes sugárzási tüske). Simán fizettem volna azért, hogy ezt színházban lássam (I-Max, valaki?). És mindennek a tetejébe nem csak az űrkilátások voltak ejtően szépek, de a karakterek is szépen voltak megrajzolva. Valósághűbbnek találtam a kölcsönhatásukat, mint a SUNSHINE Icarus 2 legénységének falat ütő hisztijét (Icarus; egy szoláris küldetés ostoba neve – olvasta valaki Ikarusz mitológiáját??). Néha kell egy nem túl jó film, hogy rákényszerítsünk valakit egy jobb film újranézésére. Fotel űrhajósként bármelyik nap elcserélném az Icaruson lévő átjárómat egy Pegasus-ülésre. Az igazat megvallva azonban a SUNSHINE látványvilága egészen lenyűgöző, és nagyon emlékezetes. Ezért szurkoltam olyan erősen, hogy őszinte sci-fiként sikerüljön. Szóval, bár ez a recenzió szinte a SUNSHINE hátsó áttekintése, remélem, hogy úgy olvassák, aminek lennie kellett; erős támogatása egy BBC-telefilmnek, amely ott sikerül, ahol a legtöbb nagy költségvetésű, dagadt filmes látvány elbukik. A SPACE ODYSSEY (az Egyesült Államokban más néven VOYAGE TO THE BOLYGÓKRA) felkelti az étvágyat a szilárd tudományos-fantasztikus irodalom iránt, és bankettet tart. Nagyon élveztem az áldokumentumszerű megközelítést is. Ami az időeltolódást/fénysebesség-kidobást illeti, ha odafigyelsz, azokkal foglalkoznak. Ahol a SUNSHINE elolvad, az ODYSSEY megőrzi a hideget. Ha azt fontolgatja, hogy moziba megy egy újabb adag SUNSHINE-ért, maradjon bent; válasszon inkább egy igazi ŰRODÜSZÉIÁT!
Nem részletezem túlságosan a film cselekményét, mivel más kritikusok nagyjából ugyanezt a területet érintették.<br /><br />Csak azt akartam mondani, hogy nagyon élveztem a filmet. Peter Falk teljesítménye önmagában is elég ok arra, hogy megnézzük a filmet.<br /><br />Egy kis szabású „road trip” film Falk és Paul Reiserrel ősszel New York állam északi részén a legtöbb cselekmény helyszíne a filmben. .<br /><br />Nagyon jól megírva, a felnőtt célközönséget szem előtt tartva. Rengeteg valóság alapú humor és néhány jól eljátszott dráma olyan érzést ad a filmnek, hogy ez a saját családod lehet.<br /><br />Tényleg nem lehet eleget mondani erről a filmről, kivéve, hogy kár, hogy egy gyönyörű film mint ez nem válik jobban láthatóvá, míg a többi szemétszemét igen.<br /><br />Nagyszerű látni Falkot ismét egy nagy főszerepben, és a legtöbbet hozza ki belőle. Ez azt bizonyítja, hogy híres barátjának és írójának/rendezőjének, John Casavettesnek igaza volt Falk szereposztásában a 60-as és 70-es évek számos úttörő filmjében.
Ez könnyen az egyik kedvenc musicalem minden időkben. Bette Midler olyan közel kerül az igazi varázslathoz a képernyőn, mint bárki más, mint Gypsy Lee dögös, keblű, bátor és nagyon félelmetes anyja. A kétségbeesés érzését idézi elő, amely időnként egyszerre komikus és tragikus, de mindig őszinte és nagyon szép. Ez a báj és a kifinomultság valóban úttörő nő, határok nélkül. Ezt a határt fedezik fel a gyerekek számára. Akiknek viszont meg kell kovácsolniuk a sajátjukat egy olyan világban, amelyet uralkodó anyjuk ural.<br /><br />Ez a konkrét verzió, ahogy én értem, teljes egészében, beleértve Jerome Robbins zseniális koreográfiáját, valamint az eredetit. színpadi irányok.
Bármit is tesz, ne hagyja abba a nézést, ha úgy gondolja, hogy a filmnek vége! Várjon az első kreditcsomagért, különben nagyon lemarad valamiről! A Savanaah filmfesztiválon láttuk ezt a filmet, és úgy gondoltuk, hogy ez volt a legjobb a csoportban. Dreya Weber valóban csoda, nem csak a teljesítménye miatt, hanem azért is, mert ilyen magasan el tudja húzni a föld felett. A kérdezz-felelek alkalmával azt mondta, hogy nincsenek vezetékek vagy effektusok, szóval mindent, amit látsz, tényleg neki megy. Addie nem tudott elmenni a fesztiválra, mert Madonnával táncolt. Kitűnő volt, és az én szemem, olyan gyönyörű. Csodálkoztam, hogy a film ilyen jól sikerült a kék hajú hölgyek körében, de ez van, Savannnah nem egy holtág.
A Ray egyike azoknak a filmeknek, amelyekben megáll az ember. Valójában arra gondolsz, amit hallottál, vagy arra gondolsz, amit erről az emberről olvastál, és ez meg sem közelíti. Amikor először néztem Ray-t, elfelejtettem, hogy filmet néztem, úgy éreztem magam, mint egy kukucskáló tom, aki az ablakon keresztül nézi ennek az embernek az életét. Ez a film annyira lenyűgöző, hogy magával ragad, és minden érzelmében benne van, amikor átmegy egy érzelmi hullámvasúton, és amikor vége van, nem akarja olyan hamar újra megtenni, mert olyan érzelmi hatást kelt benne, mint más filmekben. hiányoznak. Jamie Foxx megérdemelte az Oscar-díjat, és teljesen jogosan, így a teljesítménye látványos, és ezt kell tekinteni mindenkinek, aki hamarosan életrajzi képet szeretne készíteni. Ez a film a témájának megfelelően mind a klasszikus, mind a legenda címet érdemelte.
Ez a legjobb film, amit valaha láttam. Davey/Mr. Slaussent egyidejűleg:<br /><br />1) Kínozzák a tehetsége miatt (pl. "tudom irányítani; tudom! Nem kellene hiiiáznom! Ez nagyon jó!");<br /> <br />2) Kétségbeesetten szeretne barátokat szerezni, pl.<br /><br />"Hogy van a leves?<br /><br />"A leves nagyon finom jó."<br /><br />"Szeretnél egy kis kekszet a levesedhez?"<br /><br />"Kérlek, kérek még kekszet."<br /><br /> "Hogy van?"<br /><br />"Igen, a leves nagyon jó."<br /><br />3) Büszke a teljesítményére (pl. "Elég ügyes trükk, mi?")<br /><br />4) Egy hölgy férfi (pl. "Olyan csinos vagy. Miért nem kedvelsz engem?" és <br /><br />5) Néha nagyon-nagyon dühös (pl.: "Te nem szabadulhatok meg!")<br /><br />Connorsnak a legjobb színésznek járó akadémiai díjat kellett volna kapnia ezért a filmért. Úgy értem, ki volt a jobb? Tanya Roberts a sztratoszférába repült, követte őt. Teljesítmény a TT-ben. Csoda, hogy a remekmű sztárjai közül nem mindegyik futott be zseniális karriert, nagyon ajánlom ezt a filmet. Elérhető az amazon.com oldalon. Mindenkinek birtokolnia kell. Készítsen egy estét, és igyon egy tál levest, miközben nézi.
Egy szerelmi sztorinak számomra az a lényege, hogy tetszenek-e a szereplők vagy sem, és az is, hogy összekattannak-e. Matt meglehetősen szerethetetlen: zárkózott, kérkedő, látszólag lusta és nőgyűlölő. Rosszul bántotta rosszul működő anyja, és ez egy kicsit könnyebbé teszi őt. Azt hiszem, tetszettek a diszfunkciójának részletei – hihető volt. Túlkompenzálja azzal, hogy azzal kérkedik, hogy leszögezi Amyt. Annyira hűvösen viselkedik Amyvel, hogy kétszer is kiüt. Amikor beszélnek, nem tudja megmutatni neki, ki is ő valójában. Együttérzi, majd a megfelelő pillanatokban megkövezi őt. Annyira érettnek és erősnek tűnik, hogy a később felbukkanó vonásai nem stimmeltek. (Számomra.) Hihetetlenül szexinek és csinosnak találtam, . . . csinos szomszéd lány, én így hívom. Szóval tetszeni fog ez a film, hacsak nem rontja el igazán.<br /><br />Vicces dolgok történnek az edzővel, de Matt kapcsolata a másik edzővel inspiráló volt. A futballjelenetek a végén megdöbbentőek voltak. Matt nem viszi a labdát, de úgy tűnik, hogy blokkoló. Emberek, nem megfelelő a mérete! Ötven kilós túl könnyű ehhez a pozícióhoz. De szerintem ügyes a színészi játéka. Ezt úgy mérem, mert a Meredith Monroe-val készült jelenetei során szerettem volna párszor kicsavarni a nyakát. A film rendben volt. Meredith M jobb volt, mint minden rendben.
Nagyon tetszett ez a film. Bár ez a film nem büszkélkedhet nagy (sőt ismert) nevekkel, nagyon elbűvölő. Azok közé a jó érzésű típusok közé tartozik, akiknél tudod, hogy a végén minden rendben lesz. A kedvenc jelenetem az elefántbébi résszel van. 7,5-re értékelem ezt a filmet
Az Almenóbar ismét kiváló minőségű filmmel kedveskedett nekünk. Ez a rendező csodálatos, és bebizonyította, hogy ugyanolyan tehetséges és hatékony a műfajok kereszteződésében. <br /><br />A film kiváló karakterfejlődése párbeszédeken és személyiségi furcsaságokon keresztül, de finomabb részletekkel is (Ramon apja tekintete) lehetővé teszi a közönség számára, hogy nagyon szorosan azonosuljon a főszereplőkkel, ezzel is kiemelve a fontosságot, ill. a megtörtént események érzelmi hatása még mélyebb. A látvány néhol egyszerű, néhol lenyűgöző (az álom a tengerpartra), és szerintem Almenóbar filmjeinek nagyon jól jön, hogy a zenét is ő komponálja – ez hibátlanul passzolt a film változó hangulatához.<br /> <br />Több, mint egy film az eutanáziáról, amely önmagában is fontos kérdés, hanem egy olyan ember kettősségével foglalkozik, aki időnként úgy tűnik, őszintén élvezi az életet. (bár meglehetősen korlátozott módon), és mégis olyan, aki rendíthetetlen a halálvágyban. A film elsöprő szomorúságát jól időzített humoros csipkelődések szakítják meg, amelyek annál viccesebbnek tűnnek, mert kellemes felüdülést adnak az Ön által minden bizonnyal érezhető melankóliából.<br /><br />Bár egyértelműen az eutanáziát támogatja, ez a film kiváló munkát végez, és Ramon barátai és családja számtalan nézőpontját képviseli. A legmegrendítőbb Ramon apja volt, amikor csüggedten azt mondta: "Csak egy dolog van rosszabb, mint egy gyerek elvesztése. Az, hogy a gyerek meg akar halni."<br /><br />Kiváló írás, színészi alkotás, rendezés, operatőr, zene - 10/10.
Néhány éve kiszúrtam ezt a filmet a videoboltban, és kibéreltem. A férjem és én annyira élveztük, hogy megvettük a VHS-t, és azóta is élvezzük.<br /><br />A cselekményt alaposan megvitatták, így nem kell még egyszer átgondolni. A lényeg az, hogy ez a film többszöri megtekintést érdemel. Főleg az amerikaiaknak nem lesz minden tréfája elsőre. Tudom, hogy nem.<br /><br />Ez a film vicces, megható, szomorú – egyszerre. Amikor Ray pirítóst kér a lánya esküvőjén, az összerázkódást kelt. Amikor Karen "Brian"-nek szólítja Tonyt, amikor az megpróbálja megcsókolni, szívszorító. Amikor Beanót végül sarokba szorítja a fekete ruhás nő, az túl vicces a szavakhoz.<br /><br />És a zene: olyan jó, mint bármelyik filmzene, amit évek óta hallottam. A nappaliban táncoltam az "All Over the World"-re. <br /><br />Minden előadás tökéletesen tökéletes. Bill Nighy méltán kapott dicséretet Ray megformálásáért, egy olyan férfiért, aki túl sok rossz utat járt át. Stephen Rea tökéletes Tony szerepében, a szeretetreméltó billentyűsként, aki az évek során fáklyát hordott Karennek. Tetszetős hangkutya külseje van, ami miatt a nők szívesen megölelnék. De az összes színész egyformán zseniális.<br /><br />Hagyja figyelmen kívül a filmről olvasott témát, és nézze meg. Ez egy drágakő.
Mindig is szerettem a régi filmeket, de ez az egyik legjobb tíz kedvencem... megvan benne az összes varázsa, az 1940-es évek furcsasága, és a jó régimódi romantika, és ez nevetséges! Barbara Stanwick egy független, egyedülálló nőt alakít, aki főzésről és otthonról szóló cikkeket ír egy híres magazinnak... azzal a feltételezéssel, hogy nős háziasszony. Még a magazin elnöke is ebben a tévedésben van. Lépjen be egy jóképű GI-be (a tehetséges Dennis Morgan alakítja), akit most mentettek ki egy tutajról a haverjával együtt. Egyszerű vágya, hogy megszálljon az otthonos fogadóban, amelyről oly ékesszólóan ír, és lazítson a híres házias ételek mellett. Most kétségbeesetten meg kell találnia a módját, hogy megmentse állását és hírnevét... ehhez hozzá kell tenni, hogy a vőlegénye siet, hogy megkösse, ez nem segít. A humor kiváló, a főszereplők közötti kémia pedig nagyon szórakoztató. Ha bedobja a "Cuddles" becenevű karakter-színészt (aki teljesen illik erre a névre), még imádnivalóbb lesz. Ez lett a kötelező filmem, amibe minden karácsonyi szezonban belebújok egy csésze kakaóba. Csodálatos, élvezetes film karácsonykor vagy bármikor!
Belefáradva a jelenlegi moziba, különösen az amerikai moziba, igyekeztem megnézni az Oscar-díjas külföldi filmeket. Ekkor bukkantam rá erre a drágakőre. Lassan indul, a háború kihirdetése után szépen felpörög. Alapvetően egy régi vágású lány-várja-a-fiút-visszatérő-háborús történet, az előadások, a filmes munka ezt sokkal többet teszi. Hogy Tatyana Samojlova, mint fiatal nő miért nem lett ezek után nemzetközi sztár, nem értem (pedig hazájában sikeres maradt). Te is vele utazol: fiatal, dacos, lendületes fiatal lány, aki a háború pusztításain keresztül nagyon józan, komor nővé válik, aki megőrzi egy felcsillanó reményt (végső jelenete pusztító). Nagyon szeretjük őt, mint a kamerát. És a kameramunka! Ez volt a kézi kamerás munka úttörője? Ez valóban közvetlenséget ad a történetnek. És a szépsége (mint amikor Tatyana karaktere felszalad a lépcsőn és egy rácsos kerítés mellett). Alázatos és hálás vagyok, hogy láthattam ezt a filmet.
Egy baráti társaság úgy dönt, hogy kempinget tesz a sivatagba, és egy titokzatos gyilkos követi és meggyilkolja őket egy fekete kisteherautóban.” A Mirage-t nyilvánvalóan Spielberg „Párbaj” és Craven „The Hills Have Eyes” című filmje ihlette. ". Ennek ellenére ez a slasher fonal rengeteg csúnya erőszakot és vérzést kínál. A film véres fénypontja egy olyan képsor, amelyben egy férfi karja és lábát összeláncolva egy fa körül, majd a végtagjait feldarabolják, amikor a láncot egy teherautó húzza. Van még egy kis feszültség és néhány izgalmas szár-és-slash képsor. A színészi alakítás elég béna, a forgatókönyv pedig elég jó gyenge, de a film pörgős és sokkoló.B.G.Steers, aki a gonoszt alakítja, meglehetősen fenyegető. A sivatagi helyszínek biztosítanak némi hangulatot, a vér pedig inkább erős.Összességében, ha szereti az alacsony költségvetésű horrorfilmeket, nézze meg ezt. 8 a 10-ből.
Először a kommunistákért jöttek, én pedig nem szólaltam meg, mert nem voltam kommunista. Aztán jöttek a zsidókért, én pedig nem szóltam, mert nem voltam zsidó. Aztán jöttek a katolikusokért, én meg nem szólaltam meg, mert protestáns voltam. Aztán jöttek értem, és addigra már nem volt senki, aki megszólalna helyettem.<br /><br />Martin Niemoller tiszteletesnek tulajdonítva, 1945<br /><br />Amikor szembesültem az intoleranciával ill. igazságtalanság, a legegyszerűbb, ha semmit sem tehetsz – szólj, és megkockáztatod, hogy megvetés tárgyává válsz. De mikor lesz az elég sok? A globális antiszemita érzelmek lehetővé tették Hitler népirtó politikájának virágzását, a félelemkeltés és a tudatlanság egyenlő adagjai pedig lehetővé tették, hogy a McCarthyizmus antikommunista tisztogatása emberek ezreinek életét tegye tönkre. A tétlenség nem tesz kevésbé bűnössé az embert.<br /><br />Lawrence Newman az ember kaméleonja: csendes és leírhatatlan, tökéletesen beleolvad a környezetébe. Lawrence nem szeret belekeveredni – amikor szemtanúja lesz egy fiatal nő elleni támadásnak, nem szól senkinek, és a dolgára megy. Világa káoszba torkollik, amikor vesz egy szemüveget, és összetévesztik az egyik „azzal”. Lawrence világnézete és róla alkotott képe örökre megváltozott. <br /><br />Bár a film témája nem új, bemutatása mindenképpen egyedi. Sokkal könnyebb megérteni az előítéletek irracionális természetét, ha bizonyos kontextusba helyezzük – Lawrence-t jobban foglalkoztatják azok a feltételezések, hogy ő zsidó, mint a támadóinak nézetei. Úgy véli, hogy ha kijavítja ezt a "tévedést", akkor minden rendben lesz, és nem veszi észre, hogy a logika és az előítéletek soha nem járnak kéz a kézben. <br /><br />Akár egy cselszövőt alakít (az egyetlen dolog, amit a Fargo-ban szerettem), vagy egy rendes fickó seriffet, William H. Macy szerepeit egy közös szál köti össze – karaktereiben finom, megfontoltság van. az arca, amely tartalmat ad nekik. Macy a legapróbb részletekig leszögezi Lawrence-et, és többet mond egy rejtett pillantással vagy remegéssel a hangjában, mint egy oldalnyi párbeszéddel. A bemutatással, ahelyett, hogy elmondaná, Lawrence képes megosztani félelmét és tanácstalanságát a nézővel. A mellékszereplők összehozzák a történetet.<br /><br />Laura Dern lenyűgöző, mint Gerty, Lawrence múlttal rendelkező bombázófelesége. Trailer park durva, de más világi bölcs, ő is átérezte az előítéletek haragját egy „tévedés” következtében, és akaratlanul is súlyosbítja Lawrence helyzetét. Michael Lee Aday (más néven "Fúsgombóc") ijesztő, mint Fred, a szomszédos vörösnyak prototípusa, tudatlanságban és méregben egyenlő arányban vonzza a szomszédokat virulens ügye érdekében. A káosz közepén Finklestein (David Paymer) áll az agresszió középpontjában, és az értelem hangja, amely felveti a fontos kérdéseket. Paymer egyenletes alakítása megakadályozza, hogy Finklestein sztereotípiává váljon, vagy olyan valakivé, akinek egyetlen célja a szimpátia kiváltása, így ő az egyik legerősebb alakítás a filmben.<br /><br />A szűk vágás és a szorosan összevágott operatőri munka tiszta kép, kevés zavaró tényezővel, és a klausztrofóbia légköre keveredik az USA kisvárosi hangulatával – egyszerre megnyugtató és zavaró. A durva kéttónusú világítás szándékos használata a darab rosszindulatú aspektusainak hangsúlyozására és a gondosan pontozott filmzene erőteljes, anélkül, hogy elsöprő lenne. Végül a díszlet- és jelmeztervek újrateremtik a korszak hangulatát, ami a film üzenetének lényeges eleme.<br /><br />A „Fókuszban” az előítéletek kezelésének szokatlan megközelítése elég ok arra, hogy ezt a filmet ajánljuk. Tekintsük csak a film kiváló sztoriját, szilárd színészi alakítását és kinézetét hozzáadott bónuszként.
Rendben, akkor 10-est kérsz egy 2 1/2 csillagos filmre?...hát nézd meg ezt, és talán több értelme lesz.. Hitchcock soha nem keverte össze jobban a jeleneteket... és mégsem érzed azt a szétszórt érzést, amit néha akkor kapsz, amikor egy film végigvezeti azon a sok szereplőn, amit megpróbál kifejleszteni. Érzi, hogy a karakterek valami szokatlant mutatnak meg magukról, és akkor sem okoznak csalódást, ha így tesznek. A forgatókönyvíró/producer Phil Hay szürreális élettörténete, egy teljesen kiváló filmzenével keverve, jobban elgondolkodtat az élet 6 fokos elkülönülésén, mint az azonos című film... Több jó dolgot fogok keresni ettől a producertől a jövő.
Cseh vagyok, és a katonák (nem csak pilóták), akik az 1939-es náci invázió után megszöktek Csehszlovákiából, és külföldön harcoltak ellenük, számomra igazi hősök és történelmünk legbátrabb emberei. Az Oscar-díjas „Kolya” (1996) rendezőjének ez a filmje tisztelgés ezeknek a férfiaknak. Ez az első nagyképernyős film a második világháborús csehszlovák katonákról a Nebesti jezdci (1968) óta. Szerintem a "Sötétkék világ" egy jó film - jó színészi alakítás, jó speciális effektusok, szép zene stb. A film félig angol nyelvű, és néhány színész brit. De a legnagyobb dolog ebben a filmben az a tiszta létezés. Nagyszerű lehetőség, hogy megmutassuk az embereknek szerte a világon (és sok embernek Csehországban is...), hogy a csehszlovák szerep a második világháborúban nem csak mint megszállt ország, hanem a szövetséges hadjárat aktív tagja is volt.<br /><br / >A főszereplők az idősebb és bölcsebb Frantisek és a fiatal Karel. Együtt szöktek meg Csehszlovákiából, ugyanabban a században repülnek, és ugyanabba a nőbe szerettek bele... Talán klisé, de szerencsére ez a történet nem annyira agresszív, és jó egyensúlyban van más jelenetekkel (beleértve a nagy kutyaviadalokat is) ). Nem akarom a "Dark Blue World"-et a "Pearl Harborral" összehasonlítani, valakinek a PH jobban fog tetszeni, valakinek pedig a DBW. De ha szereted a happy endeket, a DBW nem neked való. Szóval szerintem ez egy nagyon jó film mindenkinek, aki szereti az ilyen típusú történeteket, és nagyon jó film, aki szeretne megtudni valamit a csehszlovák történelem e fejezetéről.<br /><br />BTW, fő téma "Sötétkék világ A 30-as és 40-es évek cseh zeneszerzőjétől, Jaroslav Jezektől származik. Ezt a témát akkor írta, amikor elvesztette a szemét...
Barry Champlain egy rádiótelefonos talk-show-műsorvezető Dallasban, akinek a társadalmi kérdések sokaságával kapcsolatos korlátlan ötletei sok hívóját és hallgatóját zavarják és sértik. Vajon Barry az igazságot kereső médiamessiás, vagy a közönsége megtámadására alkalmas társadalmilag rosszalkalmas?<br /><br />Ez egy intenzív, provokatív karakterdarab egy olyan férfiról, akinek szinte nincsenek megváltó vonásai, és ugyanakkor úgy tűnik, hogy valami igazán mély filozófiára ragadjak. Bár Stone társszerzője és rendezője, ez tényleg Bogosian darabja, és elképesztően kemény élű és átható előadást nyújt, amely elől nincs menekvés. Barry időnként az egyik legundorítóbb karakter, aki elképzelhető, és epés embergyűlöletet okád mindenkire, aki körülveszi, különösen azokra, akik törődnek vele. De ugyanakkor furcsán empatikus, hipnotikus, bölcs, sőt szerethető is. Bogosian sólyom vonásai beleégnek a keretbe, zöld szemei ​​folyamatosan körbe-körbe járnak, mintha valami talányra keresne állandóan választ. A film lényegében egy dühös, öntörvényű rikácsolás a világ minden fanatizmusa, igazságtalansága és banalitása ellen, és egy vad, három és fél perces forgó felvételben csúcsosodik ki Barryről, aki a végső, mindent utálok mindent beszédet mond. , de a fiú ütőképes. A támogató szereplők nagyszerűek, különösen Greene, mint az ex-feleség és Baldwin, mint a főnök. Robert Richardson lelkes fényképezése képes megőrizni az egyetlen rádióstúdió díszletének érdekes megjelenését, és Stewart Copeland feszült kottájával, egy megindító kóddal, amely a The Penguin Cafe Orchestra Telephone And Rubber Band című, elbűvölő telefonzenei darabját tartalmazza. Ha nem ismeri Bogosian-t, nézze meg elképesztő tehetségét ebben a filmben – akárcsak kortársai, Bill Hicks és Denis Leary, ő olyan valaki, aki ritkán jelenik meg a fősodratú médiában, pusztán azért, mert az írásai annyira odakint vannak. Változónak találom Stone filmjeit; Nem nagyon érdekelnek a nagy sikerei, de amikor rendezettebb és tárgyilagosabb, mint ez (vagy Salvador és Nixon), sokkal élesebb és letartóztatóbb. Egy nagyszerű sikoly egy képről, Bogosian drámája alapján, Alan Berg, egy denveri rádiós talkshow házigazdájának igaz története ihlette, akit 1984-ben neonácik gyilkoltak meg.
Mindig is szerette volna tudni, mennyit tud megúszni Hollywood a Hayes-kódex hivatalos hatályba lépése előtt? Nos, sajnos a "Convention City" elveszett, szóval csak meg kell nézni a "Tarzan and His Mate"-t, hogy megtudja. 1934-re nézve figyelemreméltó mennyiségű szexuális célzás, sőt még a leleplezett hús is. Csak nézd meg Jane meztelen úszását. Míg a Tarzanról gyakran úgy gondolnak, mint fiatal fiúknak készült b-kalandfilmekre és senki másra, ez a kép azt bizonyítja, hogy a sorozat eredetileg nagyon felnőttes volt. Több mint hetven év elteltével még mindig olyan szexi, mint megjelenésekor.<br /><br />Amellett, hogy a tabutémát borítékolja, egy nagyszerű és izgalmas kalandtörténet. Mindig is élveztem azokat a dzsungelfilmeket, amelyeket Hollywood a 30-as és 40-es években forgatott, de kevés van abból a műfajból, amelyet nagyszerű filmnek neveznék. A "Tarzan and His Mate" messze a legjobb film ebből a rég letűnt alműfajból. A majmok vagy a bennszülöttek szafari elleni támadásainak sorozata még ma is feszültséget kelt. Ezenkívül az állatok túlságosan hűvösek (főleg a majmok, amelyek sziklákat dobálnak). A színészi alakítás nem fog hamarosan nagy díjat nyerni, de minden bizonnyal több mint megfelelő egy ilyen típusú képhez. A filmet ismét ellopja Cheetah, a dzsungel legokosabb majom. A kód előtti Hollywood egyik legszórakoztatóbb példája.
Pogányként azt kell mondanom, hogy ennek a filmnek csekély mágikus jelentősége van, ha egyáltalán nem. Ez egy "szórakoztató" boszorkányos film, és nem arra való, hogy megtanítson semmire, csak arra, hogy a szerelem a legerősebb varázslat, és soha ne használjuk irányító vagy bosszúálló módon. Ez egy olyan lecke, amelyet mindenkinek meg kell tanulnia, nem csak a pogányoknak.<br /><br />Ezt a filmet Kim Novak és a tiszteletreméltó Jimmy Stewart csodálatosan írta és édesen kivitelezte.<br /><br /> Hermione Gingold zseniális teljesítményt nyújt Bianca, Elsa Lanchester szerepében (túl sok filmben ahhoz, hogy megemlítsem, kivéve Ms. Jane Marblesként a "Murder By" című filmben Halál") csodálatos volt, mint Ms. Novak szórakozott, de mégis tehetséges emeleti szomszédja, Queenie. A főszerepben Jack Lemmon (csodálatos előadás) és Jim Kovacs (zseniálisan szellemes) is szerepel.<br /><br />"A boszorkányok nem tudnak sírni. Egy könnycseppet sem tudnak elejteni, mert a szívük tele van varázslattal. nincs időd olyan buta dolgokra, mint a szerelem." Queenie.<br /><br />Gillian Holroyd (Novak) és testvére, Nicky (Jack Lemmon) manhattani boszorkányok. Mélyen a mesterségbeliek titkos alvilágába burkolózva, köztük más New York-iak között élnek, anélkül, hogy felhúzták volna a szemöldöküket. <br /><br />De aztán jön Shepherd "Shep" Henderson (Stewart), egy állhatatos, semmitmondó, elhivatott üzletember, aki eljegyezte, hogy feleségül veszi Gillian régi főiskolai riválisát. <br /><br />Egy különös véletlennek köszönhetően Gillian épületébe költözik, és azonnal "elvarázsolja" a nő bája és kecsessége. A Magick segítségével, Pyewacket (Gillian ismerőse, Robert E. Blair által kiképzett) és Queenie segítségével, Gillian elkezd dolgozni ezen a jóképű új álomemberen, hogy visszataláljon régi ellenségéhez.<br /><br />De a Magicket soha nem szabad irányítani, sem bántani, és Gillian ezt a legkeservesebb módon tanulja meg. Nemcsak szembe kell néznie azzal, amit tett, hanem Sheppel is szembe kell néznie bűntudatában. <br /><br />Kritikai szempontból; azonban a film komoly fordulatot vesz: az effektusok nagyon elévültek, egészen a tiszta táborig. A díszletek egy részét látszólag valaki kis otthonának pincéjében forgatták, de legalább a szereplők mókás és szórakoztatóak voltak.<br /><br />Személyes megjegyzés, hogy Pyewacket ellopja a műsort. Remek macska! Remek képzés Robert E. Blairtől. <br /><br />Apróságok jegyében, ez a szeretett Bewitched televíziós sitcom gyökerei. Ez bemutatja az eredeti Samantha és Darrin. A jegyzet összes karaktere jelen van, és elszámoltatik. Nem kell mást, mint megnézni, és meglátni.<br /><br />Ez az egyik kedvencem, és gyakran nézem.<br /><br />Ez a film 9,1/10 pontot kapott. ..<br /><br />az Ördög :.
Ez a műsor hihetetlen volt, de a legtöbb ember számára túl ezoterikus. Ha a 70-es vagy 80-as években soha nem látott volna igazán európai varietét (vagy legalább egy mexikóiat), akkor valószínűleg az egész műsor elveszett volna. Ha igen, ez a műsor egy nyársra vágott szatíra volt a hamis látványról és a sekélyességről, amelybe ezek a műsorok a legrosszabb esetben merülnek bele. Egy láncdohányzó, nyájas, ceruzabajuszú wannabe és egy EX-feleség rendkívül elbűvölő és makulátlan harridánja által vezérelve a „Viva Variety” egy varieté, amely minden epizódban megpróbál felszállni a talajra, de mindig belecsapódik a harcba. és a tettek nagyon rosszul sültek el. A műsorvezetőkhöz csatlakozik "Johnny Bluejeans", egy halvány eszű oldalrúgás, akit úgy tűnik, azért neveztek el, mert a farmernadrág nagyon népszerű termék az ő országában, ami azt jelenti, hogy a gyerekek szeretni fogják, amit persze nem. .<br /><br />Az eredmény a varietéműsorok mulatságos átverése volt. Képzeld el azt a vitatkozást, ami valószínűleg a VISSZASZINTBEN történt a "Sonny & Cher Show" utolsó napjaiban. Most képzeld el, hogy előtted történik a SZÍNBEN, és a sztárok igyekeznek megőrizni higgadtságukat. Most adjuk hozzá a sajtos fellépéseket és az euróban gazdag mentalitást (szmokingok, köpenyek, pia, ékezetek és dohányzás). MOST megvan a "Viva Variety".<br /><br />Hallottál már olyan zenészt, akinek a zenéjét nagyjából más zenészeknek írták? Túl fogalmi? A Viva Variety ezt tette a humoristáknak. Túl ezoterikus a szokásos amerikai közönség számára. Pokolian vicces volt. És kudarcra ítélve.
Ez akár 10 is lehetne, ha nem lenne a meglehetősen kiszámítható és hollywoodi forgatókönyv. Daniel Day-Lewis megerősíti pozícióját, mint korunk egyik vezető színésze (miért ne a főszereplő, megkérdezhetem), és a többi szereplő nagyon magas szinten áll. Engem személy szerint lenyűgözött Hugh O' Connor, aki gyerekként Christy Brownt játszotta. A legelső jelenet, amit megnéztem, nagyon erős volt. Hűha.
Két nappal az "American Teen" megtekintése után láttam ezt a kis belga gyöngyszemet. Tévedés ne essék, a serdülőkor egy hullámvasút, legyen az amerikai vagy európai. A "Naissance des Pieuvres" (vagy ahogy az Egyesült Államokban "Water Lillies"-nek nevezik) egy fiatal, 15 éves lány meséje (akit Pauline Acquart alakít, aki időnként egy fiatal Scarlett Johanssonra hasonlít), aki hűvösen, visszahúzódóan játszik. lány, aki az iskolai úszócsapatban szeretne szerepelni, csak hogy közel lehessen egy másik vonzó lányhoz (Adele Haenel). Több mint nyilvánvaló, hogy Marie jobban vonzódik Floriane-hez. Mindezek között szerepel Marie meglehetősen kövérkés, nem vonzó barátnője, Anne, aki éppúgy barátra vágyik, mint bármely más vele egyidős lány. Útközben a szokásos tini időtöltések sorát mutatjuk be (összetört szívek, bolti liftezés, alkohol és/vagy drogfogyasztás, alkalmi szex, stb.). Ez egy csendes kis film, aminek időbe telik, mire beépül a rendszeredbe (Michael Bay rajongók, vegyétek figyelembe: az ingerlés itt s-l-o-w, szóval kerülje el magát), de ha ezzel nincs gond, Water Lillies elbűvölő. Itt nincs értékelés, de a nyelvezet, a meztelenség, a felnőttkori helyzetek miatt kemény "R"-t húzna le.
Nincs sok hozzáfűznivalóm az összefoglalómhoz, ez a film a Top Gun mellett az egyik legviccesebb film, amit valaha készítettek, miközben nem próbáltak az lenni. Én például nem hiszem, hogy komolyan kellene venni, ha nézik, mert nagyon élvezetes.<br /><br />Szerintem ez nem rontja Christopher Walken hírnevét sem, mivel hírneve amúgy is hanyatlóban volt akkoriban. . A Pulp Fictionnek szüksége volt rá, hogy felébressze őt az álomból. Ami Michael Ironside-ot illeti, ő is szerepelt néhány nagyszerű vicces filmben, miközben nem próbált komoly filmeket játszani. Total Recall, Top Gun. Ami szerintem elképesztő, az a film költségvetése. A jelenetek, a színészek, a robbanások stb. egészen elképesztőek, szóval nyilvánvalóan valakinek nagyon tetszett, és hajlandó volt sok pénzt kockáztatni. Bárki is volt, szeretem őket, mert szeretem ezt a filmet! <br /><br />Ha valaki ezt olvassa McBainnel kapcsolatos információkat keresve (és komolyan kétlem, hogy túl sok lesz), csak tudja, hogy ez egy vidám film, és mosollyal az arcán kell nézni!
Ez egy családi vígjáték – a szó legjobb értelmében. Ann Blyth, a hitről és a családról sértetlenül, mindenki kedvenc nagypapája, Edmund Gwenn segítségével isteni segítséget kap, hogy az O'Moyne-t Goldtooth McCarthy (John McIntire) bosszúvágyó tervei fölé emelje. Tiszta szórakozás.
A Kon Ichikawa rendezte, Shohei Ooka és Natto Wada által írt Tüzek a síkságon egy második világháborús film, amely végre nem a tengelyhatalmak ellen harcoló szövetségeseket mutatja be, hanem a japánokat, akik a Fülöp-szigeteken harcolnak és küzdenek az életükért. A főszereplő Tamura, akit Eiji Funakoshi alakít, és egy katona, aki elhagyja ezredét, mert beteg. Csak egy kézigránát, a fegyvere és egy kis krumpli van rajta. Így próbál bejutni a kórházba, hogy orvost és gyógymódot kapjon a betegségére. De mivel a kórház elfordította és megsemmisül, hosszú sétát kezd. Az egész filmben Tamura kissé gyáva, de nagyon civil marad, amikor a többi katona az alapvető túlélési ösztöneik felhasználásával állatszerűbbé válik. Tamura továbbra is ember marad, és nem degradálódik. Az a jelenet, ami nagy hatással volt rám, hogy pozitívan és másként gondolkodjak erről a háborús filmről, az az, amikor Tamura egy teljesen elhagyatott filippínói faluba érkezik. Ott megküzd egy kutyával, és rengeteg japán katona holttestét találja felhalmozva egy templom előtt. Emiatt Tamura elgondolkodtat, és még jobban megijed, mint eddig. Ez azt mutatja, hogy a katona nem egy bátor gyilkológép, hanem a magasabb rendű lények szolgája, és ami a legfontosabb. Miután elfordul a holttestektől, két Phillipino (egy házaspár vagy testvérpár: nagyon szoros kapcsolat) visszatér a faluba, hogy visszaszerezze a sót. A film főszereplője eleinte barátságos akar lenni, bár odament hozzájuk a fegyverével, de lelövi a nőt, ha az sikoltozni kezd. A bátyja/barátja/férje ekkor ijedten elszalad, majd egy pillanat múlva Tamura követi és vadul rálő a menekülő filippínóra. Nem üti meg. Miután Tamura felveszi a sós zacskót, valami nagyon értékes dolgot, a fegyverét egy folyóba ejti. Ez a gesztus nagyon fontos ahhoz, hogy megértsük Kon Ichikawa/Shohei Ooka Tamuráról és a háborúról alkotott profilját. Ezt a filmet más 2. világháborús filmekkel összehasonlítva egyáltalán nem jellemző. Természetesen minden filmnek vannak szenvedő hősei, de a hőseik hősebbek, mint Tamura. Mindent kifejez, ami emberi: manipulálják, gyenge, megijed, reménye van. Ez jellemző a második világháborús japán filmekre és a japán társadalomra. Mivel a második világháború nem vita tárgya a japán társadalomban, a japánok valószínűleg a második világháború japánjait fogják az áldozat szerepébe. Ez az áldozattá válás ebben a filmben is nagyon vizuális. Az egyik példa Tamura, a másik a japán katonák felhalmozott holttestei a templom előtt, és egy másik fontos, amikor a japán katonák megpróbálnak átkelni egy utcán, és az amerikaiak már ott várnak rájuk és lelövik az összes a japán katonák, akiknek rosszabb a felszerelésük, rosszabbul táplálkoznak, és nincs egészségügyi felszerelésük vagy hasonló. Személyes végkövetkeztetésemben azt kell mondanom, hogy érdemes megnézni ezt a filmet, hogy végre egy filmet lássunk a megszokottól a másik oldaláról. Nincs benne olyan nacionalista propaganda sem, amit könnyen be lehetett volna építeni. Ha teljesen megnézted a filmet, teljes terjedelmében láthatod a második világháború borzalmait.
Hayao Miyazakinak nincs párja, ha a kézzel rajzolt animációt történetmesélési formaként használja, mégis gyakran Walt Disney-hez hasonlítják. Ez annyira igazságtalan, mert Miyazaki filmjeit nézve nyilvánvalóvá válik, hogy ő a kiváló művész. Valóban megvan az a tehetsége, hogy felnőtteket és gyerekeket is izgalmasan elvarázsol, Laputa pedig valóban egy fantasztikus út.<br /><br />De hol is kezdjem egy ilyen varázslatos és lélegzetelállító film leírását! Miyazaki művei soha nem szűnnek meg ámulatba ejteni. A Laputa egy nagyszabású kaland, és azon tűnődöm, hogyan lehet egy film ennyire tele részletekkel és fantáziával. Tedd fel magadnak ezt a kérdést: ha egy gyerek vagy, aki egy ilyen nagyszabású és varázslatos kalandról álmodik, milyen lenne? A válasz az lenne, hogy beszíjazzuk magunkat valamelyik ülésbe, és nézzük a Laputát, mert ez valóban egy gyerekkori fantázia valóra vált. A film minden perce gazdag és magával ragadó... a vonatos üldözéstől a csodálatos légi repülésig... és magának az úszó várnak a csodálatos látványáig. Nem is beszélve Joe Hisaishi kiváló pontszámáról! Itt van minden, amit egy kalandfilmtől elvárhat.
***SPOILEREK*** ***SPOILEREK*** Imádtam a beállítást, és következetesen nevettem az egész film alatt. A színészi alakítás remek volt, a kedvenc részem Howard (Kevin Kline) „férfias” próbálkozása. A vőlegény és a szülők nagyszerű munkát végeztek mellékszereplőkként. Spoiler figyelmeztetés: A konzervatív család elfogadása és az udvariasságra tett kísérlete szívmelengető és hihető volt. Az egyetlen problémám a végével az volt, hogy Howard valójában meleg volt. A film úgy van beállítva, hogy "legyen az, aki lenni akar", de a film valójában az ellenkezőjét teszi. Howard „felfedezése” logikája az a tény, hogy szereti Barbra Streisand filmjeit, és szeret zenére táncolni. A modora és az ízlése melegnek tűnik, és erre csak akkor jön rá, ha felhívják rá. Ahelyett, hogy szabadon bocsátaná Howardot, inkább kilyukasztja. Ó, szeret zenére táncolni, mint biztos meleg. A házasságon tett vallomása a társadalom kívánságai iránti lehajlásnak tűnt. Végül a film melegjogi filmmé válik, ami nem az eredeti folyamat volt. Szinte nyájas lesz a többivel együtt. Azt hiszem, a film jobb lett volna, ha Howard egyenes. Igazabb lett volna az üzenethez.
szia.. A Just Cause-t az egyik kedvenc Sean Connery filmemnek tartom, feszült lélektani thriller, kiváló alakításokkal a szereplőktől, főleg Connerytől.. az egyik legjobb sor, amit filmekben láttam, szóval a párbeszéd ebben nagyon jó.. A filmek valaha volt egyik legjobb jelenete is benne van, amikor Sean interjút készít Ed Harris karakterével a börtönben, az egyszerűen fantasztikus..ezt nagyon élveztem, és lehet nem ajánlom ezt eléggé, ezt tényleg ne hagyd ki! Ne figyelj a negatív kritikákra, amelyek szerint az utolsó 30 perc szívás, olyan intenzív volt, mint a film többi része, a Just Cause-t tényleg nagyon szórakoztató filmnek találom.
Szerintem minden film alapötlete a szórakoztatás vagy a tájékoztatás. Ha információra van szüksége, akkor igaz életű filmeket és történelmi filmeket néz. Néha ezek ugyanazok. Az érem másik oldala a szórakoztatás. Hitch szórakoztatott? Igen, sikerült. Oké, a képlet szabványos. Fiú találkozik lánnyal, vagy ebben az esetben fiúk lányokkal. Összevesznek, aztán újra összejönnek. Azonban az, ahogy ebben a filmben történt, üdítő volt. Különösen tetszett a bárjelenet Hitch és Sarával. Élvezet volt nézni az Allegra Albert-románcot, a legtöbb IGAZI férfi félénk, amikor álmai nőjének udvarlásáról van szó, és ha Hitch tanácsát kaptam volna, valószínűleg feleannyi idő alatt oltárra emeltem volna a feleségemet. Az első megjegyzés ehhez a filmhez, amely azt sugallja, hogy ezt a filmet biztonságosan és jól játszották, még néhányat nevettek. Nem értek egyet azzal, hogy annyi nevetés van, amit egy romantikus vígjátékba bele lehet pakolni anélkül, hogy bohózatot csinálna belőle. A kapcsolatokon kívül vannak komoly pillanatok is. Összességében a Hitch-et nagyon szórakoztatónak találtam, a színészek jó munkát végeztek (más filmekben is figyelni fogok rájuk), és a Hitch egy olyan film, aminek nagyon örülök, hogy bekerült a DVD-gyűjteményembe.
Ahogy Alan Rudolph "Breakfast of Champions" című filmje csekély lárma és sok gúny mellett becsúszik a mozikba, visszagondolok 1996-ra, amikor Keith Gordon "Mother Night"-ja megjelent. A Kurt Vonnegut "filmezhetetlenségéről" szóló szóbeszéd ellenére meglepő, hogy két remek filmes kezelést kapott (a másik a "Vágóház ötös"). A „Mother Night” minden bizonnyal az évtized egyik leginkább alulértékelt filmje, és nem értem, miért. Ez zseniális! Szinte teljesen hű marad Vonnegut könyvéhez (anélkül, hogy túlzó vagy túlzottan irodalmi lenne), és egy tisztán filmes költészetet ad hozzá. Bármely szerző művének hány filmadaptációja állíthatja ezt? Vonnegut maga is egy cameo-szerepet játszik a film vége felé, és lehet ennél jobb jóváhagyást kérni? Ez nem csak egy gyönyörű film, hanem egy gyönyörűen eljátszott, megírt és rendezett film, és az 1990-es évek legjobb öt amerikai filmje közé tartozik. Ez egy gyászos, ihletett, szürreális remekmű, amely nem érdemli meg, hogy elhanyagoljuk. Őszintén bátorítok bárkit, hogy nézze meg a „Mother Night” című filmet – még csak Vonnegut munkáival való ismeret sem szükséges ahhoz, hogy teljes mértékben értékelni lehessen (ahogy az „Ötös vágóház” néha teszi). Erőteljes, hatásos mozidarab.
A Broken Bow visszavezet minket oda, ahol minden kezdődött. 150 évvel a jövőnkben, és 100 évvel Kirk, Spock és McCoy előtt. A "Star Trek" franchise ezen része véleményem szerint az első olyan sorozat a "TOS" óta, amely újra megragadja a "Going Where No Man Has Gone Before" csoda, veszély és izgalom érzéseit. Scott Bakula tökéletesen alakítja Jonathan Archert, az első "Star Ship Enterprise" első kapitányát. Ő és az egész szereplőgárda valóban tiszteli a Star Trek örökségét. John Billingsley zseniális, mint az idegen Dr. Phlox, Jolene Blalock pedig teljesen buja, mint a csábító, de logikus vulkáni tudományos tiszt, T'Pol. A Broken Bow szerintem a Trek legjobb premier epizódja, és úgy gondolom, hogy Gene Roddenberry biztosan büszke lenne.
A kíváncsiak számára ez az epizód témája Pirandello „Hat karakter keres egy szerzőt” és Jean-Paul Sartre „No Exit” című drámáján alapul (amint azt a címe is legnyilvánvalóbban jelzi), de természetesen egy Sterling csavar. <br /><br />Öt nagyon különböző személy találja magát egy kerek szobában, és az öltözékükön kívül fogalma sincs, kik ők. Időnként megszólal egy harang (talán Hemmingway-utalvány is?), fokozva a bebörtönzésük kínját. A csoport újonca, egy őrnagy elhatározza, hogy megszökik, míg a többiek beletörődnek a sorsba. <br /><br />Pirandellóval ellentétben ezeknek a karaktereknek nincs is történetük. Tudatukban nincs más, mint a szoba élménye, és nincs, aki megírja nem létező történetüket, így helyzetük még reménytelenebb, mint Pirandello darabjának szereplői. Pirandellóval és Sartre-ral ellentétben a szereplők között nincs kapcsolat, ezért nincs valódi konfliktus közöttük, bár a személyes felelősség és az apátia témája ebben a történetben hangsúlyos. <br /><br />Bár ez jelentősen eltér a címben említett szerzők történetétől, Sartre és Pirandello (és sok más huszadik századi szerző) témái teljesen világosan átjönnek. Ez nagyon nyilvánvalóan egy olyan darab, amely a posztmodern perspektívával foglalkozik a hidegháborús korszak kontextusában. Hangsúlyt kapnak a személyes jelentéktelen kérdések is. <br /><br />Ez könnyen az egyik legjobb epizód, amit láttam, és még mindig kivételesen releváns a jelenlegi tapasztalatokhoz (ahogyan Sartre és Pirandello is). Pontosan az, amitől egy jó írás klasszikussá válik.
A film teljesen fantasztikus és menő volt. A grafika kiváló volt, és elképesztő volt, különösen, Flik nagyszerű és félelmetes volt a filmben, és vicces volt, és néha intelligens is. A cirkuszi bogarak színesek, és nagyszerűek a filmben. A szöcskék is nagyszerűek és menők voltak a filmben. Hopper tiszta és tökéletes gazember volt. Még Dot is aranyos volt. Amikor a madár megjön megenni a bogarakat, az a jelenet nagyszerű és jó volt. Még az utolsó jelenet is fantasztikus és menő volt. Még Flik találmányai is jók voltak. A műmadár építése jó ötlet volt a szöcskék elriasztására. Amikor a hangyák építik a műmadarat, az a jelenet jó és szép volt, nagyon hálás lennék az "A Bogár élete" alkotóinak.
Kivetítő voltam, miközben az U.S.A.F. és nagyon jól emlékszel erre a filmre. most állítottuk be a Stereo Sound funkciót!! o-o-o-o-o!! Nos, ez nagy ügy volt 1959-ben. Az instrukciókat a tekercsekhez mellékelték. a nyitányt a vetített függöny zárása közben játszották, és követtem a példát a színházi függöny zárásával is. A szünetben a színházi függöny bezárult, és öt perc múlva újraindítottam a filmet zárt vetítőfüggönnyel, miközben a zenét függönyhívásként használtam a második részhez. Mivel az első sztereó film, amit valaha láttam, és egy ilyen hatalmas zenei produkció lévén, minden bizonnyal élveztem végignézni minden alkalommal, amikor bemutattam.
Duplán érdekes élmény volt. Valamilyen oknál fogva a 20. század legnagyobb tudományos elméje soha nem volt a film központi figurája*. A legközelebbi Einsteint ábrázoló filmekhez a CHAMPAIGN FOR CAESAR, ahol (mint egy "deus ex ma-china") hallják a nagy embert, aki tisztáz egy pontot egy rádiós kvízműsorban, így Ronald Colmannak bebizonyosodik, hogy végül is megadták a helyes választ, és a BULLSHOT-ban, ahol a nagy Albert egyike annak a tucatnyi vezető fizikusnak és tudósnak, akiket a gazember marihuánával drogoz, szándékában áll ellopni néhány gépüket. Figyelemre méltó, hogy ebben a két esetben és az IQ-ban vígjátékokkal van dolgunk. Eddig még senki nem próbált olyan komoly filmet készíteni Einstein életéről, mint John Huston kísérlete, hogy a FREUD-on Montgomery Cliff-fel. Azt hiszem, túl nehéz izgalmas párbeszédbe hozni a matematikai egyenletek világát vagy az elektromágneses térelmélet titkait. De aztán, mindössze három évvel ezelőtt Russell Crowe és Christopher Plummer GYÖNYÖRŰ ELMÉRT csináltak. Lehet, hogy tényleg senki nem próbálta.<br /><br />(*Ezután, miután megírtam ezt, eszembe jutott a YOUNG EINSTEIN című vígjáték a Yahoo Serious-nál körülbelül tíz évvel ezelőtt. De ez kivétel, és hamisság volt.)< br /><br />A másik meglepetés a nagy Albertet alakító színész volt. Walter Matthau volt az, aki elvette az időt a filmek sorozatától, amelyeket Jack Lemmonnal készített karrierjük utolsó évtizedében. Matthau rendkívül jó képességű és tehetséges karakterszínész volt, mind a vígjátékban, mind a drámában, de általában komikus alakításai a THE FORTUNE COOKIE-ból származó "Whiplash Willie" Gingrich változatai voltak. Tévedtek és gonifok voltak. Később levetkőzték bűnözői hajlamaikat, mert megkedveltük őket, de morcos típusok maradtak. De az ő Albert Einsteinje történetesen őszintén édes. Inkább a Kotchjára hasonlít, mint Willie Clarke-ra.<br /><br /> Albertet játssza, mint a jó öreg Albert bácsit. Úgy tűnik, hogy Matthau Einsteinje Princetonban él unokahúgával, Catherine Boyddal (Meg Ryan), és találkozik egy James Morland nevű fülledt professzorral (Stephen Fry). De Fry autóját javítani kell, és elviszik az autóüzletbe, ahol Ed Walters (Tim Robbins) dolgozik. Robbins beleszeret Ryanbe, aki vonzódik hozzá – de rájön, hogy hiányzik az a szellemi felszerelés, amit a lány csodál. A jó öreg Albert bácsi három barátja (Lou Jacobi, Joseph Maher és Gene Saks) segítségével úgy dönt, hogy segítséget nyújt Robbinsnak, és látszólag ismeretlen fizikai zsenivé teszi. Ez megnyitja majd a romantika kapuit közte és Ryan között, feltéve, hogy Ryan le van nyűgözve, és Fry nem rontja el a dolgokat (ahogy reméli).<br /><br />A légkör édes, mint amikor Matthau és a haverjai riogatnak. állíts össze egy szuper fizika kvízt, amivel segítenek Robbinoknak csalni (testük helyzetének megváltoztatásával). A cselekmény végül ahhoz a nyílt hazugsághoz vezet, hogy a zseniális Robbins egy atommeghajtású rakétahajót épített – ami Eisenhower elnök (Keene Curtis) alakjában a nemzet érdekeit képviseli.<br /><br />Ez egy bájos vígjáték, és érdekes szakasz Matthau számára, mivel nem volt olyan hiper, mint általában, hanem sokkal visszafogottabb.
Ez a második film 1985-ről, a másik a "The Wedding Singer" volt. Míg a 'Wedding Singer' a 80-as évek popoldalát jelenítette meg, a 'Rock Star' a metálról szól.<br /><br />Mark Wahlberg tehetséges énekest játszik a korabeli híres rockzenekar tribute bandájában. Jennifer Aniston pedig a barátnőjét játssza. Amikor a fixálása megjutalmazza, egy nap alatt az egész élete megváltozik.<br /><br />A történet nem válik túl drámaivá, és csak egy rocksztár életének felszínét karcolja meg. A szex és a drog nagyon korlátozott ebben a filmben, de tele van Rock'n Roll-lal! A zene fantasztikus, a koncertek pedig zseniálisan vannak irányítva! Az egész koncertérzés nagyon jól megragadt, hiszen igazi közönséget használtak (itt nincs cgi).<br /><br />Nagyszerű rendezés és zseniális előadás Marky Marktól, aki úgy viselkedik, mint egy igazi metal csávó!<br /> <br />A "Rock Star" a szórakozásról szól, és ha bármi közöd van a régi metál szcénához, akkor imádni fogod ezt a filmet!<br /><br />10.10.
A „Loulou” ugyanúgy ízletes, mint egy drága, jó minőségű francia bor. Nagyon finom utóízt hagy maga után.<br /><br />'Loulou témája nem új. A film sem hordoz eredeti cselekményt. Színes képe jól mutat, de nem szokatlan. A beállítás komoly. Elegáns stílusa soha és sehol semmiféle súlyt nem fektet a fejébe.<br /><br />Bármit is mondjon még valaki „Loulou”-ról, kétségtelen, hogy ez a nagyon francia film kitűnik kiváló színészi alakításával. A három vezetés meggyőzően tükrözi a közöttük sziporkázó számos kétséget és feszültséget, életre keltve a cselekményt. Színészkedésük teljes mértékben meghívja Önt a részvételre, a barátkozásra.<br /><br />Az akkoriban élők számára a „Loulou” egy extra bónuszt is kínál: a tökéletesen megragadt 1980-as hangulatot.
Szeptemberben láttam ezt a filmet anyámmal. Jó filmre számítottam, és egy kiváló filmet láttam. Ez most a legbecsesebb filmem. Nem hagyott el, miután elhagytam a színházat. A filmben szereplő helyzetek néhai nagymamámra emlékeztettek. Meryl Streep és Renee Zellweger egyaránt hihetetlenek voltak. Ez a film ráébredt arra, hogy a családi kapcsolatok mennyire fontosak. Bérelje ki. Nem tudom eléggé ajánlani.
Ez sajnos egy kevéssé ismert film.....mondom "sajnos", mert ott van az amerikai némavásznak "klasszikusai" között!<br /><br />Egy legendáról szól "fantomszekér", amely az egész világon bejárja az elhunytak lelkét. A legenda szerint az utolsó ember, aki szilveszterkor halt meg, arra van ítélve, hogy a következő egész évben szekeret vezessen.<br /><br />Eszedbe juttatja a „Jövő szelleme, még hátravan” sorozatát. Dicken híres "Karácsonyi éneke".<br /><br />A szellemek kettős expozíciós hatásai (főleg, amikor az "élő" emberekkel érintkeznek) KIVÁLÓ! <br /><br />Ha szereted a némafilmeket, EZT látni KELL; ez "el fog lepődni"!<br /><br />Norm Vogel<br /><br />Norm régi filmes mennyországa http://www.nvogel.com/film/film.html
A Shadows végén, miután azt olvastuk, hogy „John Cassavetes rendezte”, néhány fehér betű látható a képernyőn: „A film, amit most látott, rögtönzött” – mondják. Mindig arra törekszem, hogy a szavak annyira fontosak a filmekben, mióta a filmesek elkezdték használni őket, mert alapvetően nincs film forgatókönyv nélkül, és még sok más okból sem.<br /><br />Cassavetes ugyanazt a célt követte, és hitte a szavak szabadságában; "Shadows" a tökéletes példa. Ez egy olyan film, amelyben nincsenek igazi főszereplők, nincsenek valódi fő cselekményvonalak; többnyire különböző helyzetekben lévő emberek beszélgetnek. Igen, a helyzetek egy része összefügg, de Cassavetes, aki látszólag mindig a beszédre tör, gyors előrehaladás technikát alkalmaz, amikor a szereplők mennek valahova, vagy menekülnek valaki elől, és nem beszélnek.<br /><br /> A megjelenés minden ebben a filmben. Például van egy zseniális partitúra, tele jazz hatásokkal és sok fantasztikus szólóval, és van egy karakter, aki azt mondja, hogy dzsesszzenész, és trombitál (Ben, az összes szereplő neve ugyanaz, mint a színészeké). Azonban soha nem látjuk őt trombitálni vagy jammelni egy zenekarral; nem is beszél a zenéről és csak kóborol barátaival a városban. Sokat beszélnek, és bármiről, ami a fejükben van; attól kezdve, hogy mindegyikük milyen intelligens, egy szobor mulatságos elemzéséig tart.<br /><br />Az „árnyékok” szellemi utalásai viccesek a fentihez hasonló részekben, mert ezek a barátok nem kulturáltak. A film egyetlen fontos női szereplője (Lelia) mégis értelmiségi szeretne lenni. De ismét egy nagyon érdekes beszélgetést folytat egy idősebb férfival egy bulin, egy könyvről, amelyet megpróbál írni, és arról, hogyan kell szembenézni a valósággal; de semmi köze az intellektuális léthez. Ugyanezen a bulin egy nő valójában intellektuális kijelentést tesz, tele összetettséggel, és megkérdezi egy mellette lévő sráctól: "Egyetért?". "Igen" - mondja, de láthatja, hogy nem tudja, miről beszél.<br /><br />Egy másik szereplő, egy énekes (Hugh) időnként beszél a dicsőséges koráról, és látjuk őt. csak egyszer hajtsa végre; de ott nincs utalás a zeneiparra. A Cassavetes középpontjában az énekes menedzserével (Rupert) való kapcsolata áll, amely legtöbbször triviális dolgokról szóló csevegésből áll, nem pedig igazi „zenei” beszélgetésekből. Tehát a trombitás fontos üzlete az „Shadows”-ban az az idő, amit a barátaival tölt; az intellektuális wannabe lány a romantikus kapcsolatok kezelésének módja (a film egyik erőssége), az énekesé pedig a kötődés a menedzserével.A megjelenés.<br /><br />Ebben a filmben egyszerű az oka annak, hogy a teljesítmények nem fontosak . Cassavetes-nek olyan emberekre volt szüksége, akik el tudják uralni az improvizációt, anélkül, hogy számítana, hogy valóban jók-e. Azt hiszem, néhányan nem, de biztosan tudják, hogyan kell improvizálni egy jelenetben, és észre lehet venni, milyen jól csinálják. Az „Shadows” nem az előadókról szól; a beszélgetés varázslatán alapuló mozikészítés módjáról szól; és ott lehet mondani, hogy az előadások jelentenek valamit.<br /><br />Ezért a kamera minden beszélgetésben olyan, mint egy stalker, állandóan minden szereplő szemében, folyamatosan keresi a természetes beszéddel járó kifejezéseket. Van egy jelenet, ahol a trombitás és barátai megpróbálnak összeszedni néhány lányt. Hárman vannak, így mindegyik egy lány mellett ül (a lányok hárman ketten) három különböző asztalon. Mindannyian egyszerre beszélnek, és a kamera átlövi az asztalt, és néha a barátok egymásra néznek, miközben bármit mondanak, ez természetes.
A One Dark Night egy tipikus tini horrorfilm felállással rendelkezik, egészen egyedi csavarral. Az ultra-mély zenei partitúra és a gótikus/klausztrofób atmoszféra nagyban hozzájárul ehhez a kis filmhez. Meg Tilly kiváló "Julie"-ként, és átvezet minket a mauzóleum labirintusán, előérzetet és magányt keltve. A többi tinédzser ugyanolyan hatékony a szerepében, mint Melissa Newman, a film végső hősnője. A speciális effektusok kiválóak, bár elavultak. Ezt a filmet nagyon figyelmen kívül hagyják, de ez jó lehet, hogy soha nem rontották el a végtelen folytatások miatt. Nagy, sötét varázslat áramlik át ezen a filmen; ha egyszer megérinti, akkor tényleg megérti, és egy kis móka vár rád. A duplalemezes DVD elérhető, bár az eredeti negatívot nem sikerült megtalálni a film visszaállításához. Talán egyszer meglesz a helye. Feltételezem, hogy bizonyos tekintetben az egyes részeken található szénfoltok segítik a filmet azáltal, hogy régi iskolai tekintélyt adnak neki, és váratlanabbá teszik a végén, amikor hirtelen rengeteg effekt lesz.<br /><br />A második lemezen van egy durva vágott/alternatív verzió a film ideiglenes kottaváltozatával, amely több magyarázatot ad két lány haláláról, nagyon poe-szerű ("Amontillado hordója" új módon jut eszembe!) Emellett nagyszerű befejezés feszültség megy be a sötét kriptanyíláson. Nem vagyok benne biztos, hogy a fő stream közönsége számára bevált, de nekem biztosan bevált, és rendkívül hátborzongató... emellett van egy dokumentumfilm készítése, amely azért érdekes, mert információt ad arról, hogy mi történt akkoriban a színészekkel, a stábbal, a rendezővel és az íróval; őszinte anyagok, majd aktuális logók, felvételek és jelenetek megbeszélése, próbák. Nagyon egyedi, hogy ez a cucc akkoriban létezik egy kisfilmhez.
Ezt a filmet a mozi-fotózásért és az előadásokért magas pontszámot adnám. Nemrég olvastam egy felhasználói megjegyzést a színésznő teljesítményéről, aki egy önfeledt udvarhölgyet alakít, aki Sinuoeh-t, a főszereplőt gyarapítja. Emlékszem ennek a színésznőnek egy mini életrajzára a film után, amikor utoljára láttam. Nyilvánvalóan holokauszt menekült volt, akit egy francia férj és feleség fedezett fel a filmiparban, akiket elragadt rendkívüli szépsége. Nagyon fiatalon és tragikus körülmények között halt meg. Gene Tierney is kiemelkedő ebben a filmben. Az 1940-es és 50-es évek többi neobibliai filmjéhez hasonlóan az "Egyiptomi" is az akkori erkölcsöket és értékeket tükrözi, de még mindig nagyszerű szórakozás, mert az előadások fantasztikusak és a történet olyan jól elmesélt.
Shirley Knight alakítja Sara Ravennát, egy long Island-i háziasszonyt, aki megszökik házasságából, amikor rájön, hogy terhes. Azt tervezi, hogy behajt Amerika szívébe, és újrakezdi. Útközben felkap egy barátságos stoppost (James Caan), aki „Gyilkosnak” nevezi magát. Hamarosan rájön, hogy a jó természetű „Gyilkos” agya sérült, és azzal, hogy felvette, tudtán kívül hatalmas felelősséget vállalt magára. Ők ketten egészen Nebraskáig vezetnek, ahol Sara egy út menti hüllőfarmon segíti Killert. Sara itt találkozik Gordonnal, egy helyi zsaruval, és a dolgok hamarosan borzalmasan rosszra fordulnak mindenki számára.<br /><br />Ez egy erőteljes dráma a társadalomtól elszakadt emberekről, akiket elidegenítenek a döntéseik vagy a korlátok miatt. mások kényszerítették rájuk. A film még ilyen alacsony költségvetéssel és nagyon szabadonfutó attitűddel is képes megragadni mindent, amit el kell mondani ezeken az egyértelműen meghatározott karaktereken keresztül. Shirley Knightnak összetett, szerteágazó szerepe van, és vannak pillanatai bámulatos színészi játékának is. Az egyik kedvencem az, amikor először telefonon hívja haza az aggódó férjét. Olyan feszült jelenet ez mindkét végén, és minden apró gesztusban és szóhajlításban annyi minden elhangzik róla. Aztán jön a "Killer" karaktere, akit James Caan alakít. Ez a karakter semmihez sem hasonlítható, akit valaha láttam játszani, és csodálatosan teljesít. Ez az egyik legjobb előadása, mivel nagyon visszafogott és mozgalmas.<br /><br />A mód, ahogy Coppola rövid, álomszerű visszaemlékezések segítségével fejleszti a karaktereket, nagyon okos, töredezett nézetet ad az egészhez. A grafikus és önálló gyors visszatekintések jól kontrasztot alkotnak a hosszabb felvételekkel néhány döntő jelenetben. Ezenkívül, mivel ezt a filmet az Egyesült Államok keleti részén forgatták, érdekes, hiteles betekintést nyújt az 1960-as évek végének Amerikájába.<br /><br />Nem sok filmet láttam Ms. Knight főszereplésével, Csak az újabb televíziós munkáit ismerem, általában egy nyűgös anyóst vagy egy pöttyös öregasszonyt alakít. Jó volt látni őt ilyen fiatalon, gyönyörűen és olyan csodálatosan finoman ebben a filmben. Az is szégyen, hogy James Caant karrierje hátralévő részében a „kemény fickónak” nevezték, mert ez a film bebizonyította, hogy ennél sokkal többre képes.
Miután megtudja, hogy nővére, Susan a válást fontolgatja, Kate elhatározza, hogy elutazik a kétségbeesett nő távoli vidéki otthonába, és eltölt vele egy kis időt. Amikor azonban Kate megérkezik, Susant már nem látja. Ez azért van, mert valaki meggyilkolta, és a holttestet egy csomagtartóba gyömöszölte az alagsorban. Miközben odakint vihar tombol, Kate megpróbálja kitalálni, hová mehetett a nővére, és nagy veszélybe sodorja saját életét... a gyilkos még mindig a helyszínen van! Elizabeth Montgomery első, BEWITCHED utáni járművében szilárd drámai teljesítményt nyújt. Merwin Gerard távjátéka McKnight Malmar novelláján alapul. Malmar meséje először 1962-ben került a televízióba Boris Karloff THRILLER című antológiasorozatának epizódjaként. A THILLER nagyon ragaszkodott a történethez, ami kár érte, mert ráfért volna egy kis felpörgetésre. Igaz, Malmar mérsékelten hátborzongató számot írt, de Gerard (a ONE STEP BEYOND show alkotója) számos okos összetevőt ad hozzá, amelyek fokozzák a feszültséget és a feszültséget.
Élvezze ennek a nyavalyás látványnak minden pillanatát a hozzáillő zenével (Mahler 5. szimfóniája gyönyörű, de hallgassa meg a 3. szimfónia énekhangját, amelyet ebben a filmben olyan szépen felhasználtak). Ennek a filmnek számos aspektusa van, de a fő téma a szépség mindent elsöprő ereje, spontán természete, a szerelem és az imádat logikájának hiánya. Én is lelkes rajongója vagyok Bogarde-nak, és úgy gondolom, hogy ritkán volt ilyen csodálatos (próbáld meg a "The Servant"-ben). Megjegyzés: Többszöri megtekintést javaslok.
Logan Lerman és Dean Collins III (Jack & Bobby Fame) barátként kellemes ismerősséget nyújtanak ebben, még ha nem is olyan közel állnak hozzájuk Jack & Bobbyhoz, de a fiatal diákok megnyilvánulásai, akik egy jó ügy mellett foglalnak állást Jól kifejeződik ebben a filmben. Logan Lerman látszólag „más” szerepeket tölt be, amint az innen, valamint a Jack és Bobby esetében látható. A film is azzal kezdődik, hogy egy nagyon szép dallam, amit elveszett 45-ösnek találtak "És azon tűnődöm, hol vannak az oroszlánok?" Egy dal, amelyet mindig hallottam a hangszóróban a régi Job of ChristmasTreeShops-ban, és elhangzott a helyi rádióműsorban, a The Lost45s-ben. a házigazda Barry Scott volt, de aminek utoljára ezzel a filmmel javasoltam ezt, mivel ez odaadás, de az odaadás kimaradt. A környezetvédő demonstráció jól kifejezett ebben a filmben is a földi baglyok védelmében, ahogy ebben a filmben is látható. Micsoda üvöltés ez a film is. Hoot,Sogive egy huhogás a hetvenes évek Woodsey Owl reklámjainak hagyományai szerint is. Őszintén szólva Stephen "Steve" G. Baer, ​​más néven "Ste".
Emlékszem, amikor 1982-ben először láttam ezt a filmet, és akkor nagyon szerettem. Körülbelül 4 évvel később abban a megtiszteltetésben volt részem, hogy Luciano Pavarottit láthattam énekelni a New York-i Metropolitan Operaházban (Toscában), így ennek a filmnek a vége nagyon emlékeztet arra a nagyszerű estére. Mi nem tetszik ebben a filmben? A zene zseniális, és Pavarotti (Fini) a legjobb volt, és még mindig remekül nézett ki. A történet részben nagyon vicces, és az „ételharc” jelenet még mindig az egyik legviccesebb, amit valaha láttam. A Napa völgye feletti hőlégballonos repülés gyönyörű volt, csakúgy, mint az általa énekelt „If we we were in love” című dal (azon néhány alkalom egyike, amikor Pavarotti angolul énekelte). És gyönyörű Santa Lucia duettjét hallani. Igazi emberek, ez a film egy Georgio Fini nevű operaénekesről szól, akit véletlenül Pavarotti játszott. Kathryn Harrold és Eddie Albert kiválóak voltak a mellékszerepeikben.<br /><br />Nagyon örülök, hogy még mindig megvan ez a majdnem elhasználódott VHS kazetta erről a filmről, de nagyon szeretném, ha kiadnák DVD-n, különösen most, hogy Pavarotti már nincs közöttünk, mert szerintem ebben benne van az általa énekelt Nessun Dorma legjobb előadása még ma is!
Először is, ez a film 34 perces, ami azt jelenti, hogy egymás után háromszor is megnézheti, és még mindig kevesebb időt töltött volna, mint a legtöbb más film megtekintésével. Másodszor: ezt kell tenned. Ez a szenzációs kisfilm játékos vagy rémisztő, de mindig erőteljes képek világán keresztül tárja fel az animációban rejlő lehetőségeket. Vízi elefántba lovagló macskák és onnan isznak, cirkusz egy madárral, amely megemésztette az eget, és disznók, amelyek megeszik saját sült húsukat – ez csak a kezdet. A jelenetek és képek, önmagukban is rendkívüliek, nyilvánvaló ok-okozati összefüggések nélkül folynak össze, oly módon, hogy újra kell nézni. A DVD-n ráadásul egy elképesztő rendezői kommentár is található, ami a rendkívül takarékos párbeszéd miatt csak fokozza a nézhetőséget. A kommentár néhány jelenetértelmezést ad, de felbecsülhetetlen értékű idézeteket is közöl a Macskaleves megalkotásáról, a következőképpen: "Nos, a művészek azt kérdezték, mit csináljunk ebben a jelenetben, de én magam sem tudtam, így nehéz megmondani, miért lett olyan, amilyen” (ez egyébként rossz parafrázis). Emellett a hangzás az egész filmben nagyon jó minőségű, nagyon precíz és nagyon hangulatos. Összességében az abszolút minimális megtekintési élmény a következőképpen alakul:<br /><br />Első megtekintés: Nézze meg a DVD-t kommentár nélkül. Második megtekintés: Nézze meg a DVD-t a kommentárral. Harmadik megtekintés: Nézze meg újra kommentár nélkül.<br /><br />Ha azonban már háromszor megnézte, nem fog itt megállni...
Láttam a Heartlandet, amikor először megjelent 1980-ban, és most láttam újra. Az életkorral javul. Heartland nem csak az "indie" filmek szerelmeseinek való. Abban az időben, amikor a legtöbb amerikai film nem több, mint cinikus próbálkozás, hogy pénzt keressenek CGI-vel, pirotechnikával és/vagy vulgaritásokkal, a Heartland az amerikai történelem egy szeletét képviseli. Arra is emlékeztet, hogy a legtöbb modern, urbanizált amerikai mennyire el van kényeztetve.<br /><br />Ebben a filmben semmi sem túlzott vagy színpadias. Senki sem mond ki semmilyen hollywoodi filmes beszédet. A színészek valóban beleélik szerepeiket. Ez valóban "kis" filmnek tűnik, de valójában nagyobb, mint a legtöbb sok milliárd dolláros hollywoodi produkció.<br /><br />A film valós emberek életén alapul. 1910-ben Denverben él Elinore Randall (Conchata Ferrell, aki soha nem csinált ennél jobbat), egy özvegy 7 éves lányával, Jerrine-nel (Megan Folsom), aki Denverben él, de több lehetőséget szeretne. Házvezetőnői állást hirdet. A hirdetésre Clyde Stewart (Rip Torn, az egyik leginkább alulértékelt színészünk) válaszol, egy skót származású farmer, aki maga özvegy, a wyomingi Burnt Forkon kívüli tanyával. Elinore elfogadja a pozíciót (heti hét dollár!), és felköltözik Wyomingba a lányával. Ő és lánya beköltöznek Stewart apró házába az ingatlanon. Gördülékeny, fák nélküli mező, végtelen kilátások helye, ahol a csendet csak ezeknek az embereknek és állataik hangjai törik meg. Garantáltan kicsinek érzi magát az ember. A három szereplő hosszú ideig elmegy anélkül, hogy más emberi lelket látna. Ami még rosszabb, Stewartról kiderül, hogy olyan hallgatag, hogy szinte hallgat. – Nem tudok beszélni a férfival – panaszkodik Elinore Landauer nagymamának. "Jobb lenne, ha tél előtt tanulnál" - válaszolja a nagymama. Nagymama (Lilia Skala) egyike annak a két másik karakternek, akit több mint futólag látnak. Férjével sok évvel korábban érkezett Wyomingba Németországból, és most, hogy ő is özvegy, egyedül vezeti a farmját. A nagymama a legközelebbi szomszédjuk (és a helyi szülésznő), és még mindig tíz mérföldre lakik! A másik mellékszereplő Jack, a bérmálkozó (Barry Primus).<br /><br />Elinore (és a munkaadója) rutinja a végtelen, hátráltató munka, ahol nincsenek modern kényelmi eszközök, és mindent meg kell csinálni. rögzített vagy kézzel történik. Ez a film igazi húsa: Nézni ezeknek a tanyáknak a hétköznapi életét, amint küzdenek a természet ellen, hogy megélhetést csaljanak ki a földből. Ám az állandó kínlódás és fáradtság ellenére Elinore mindig más lehetőségeket keres. Megtudja, hogy a Stewart melletti traktus nem igényelt. Impulzív módon követelést nyújt be az ingatlanra (tizenkét dollár, vagyis majdnem két hét fizetése!), ami azt jelenti, hogy ha abból él (és valóban ott kell élnie), és tíz évig dolgozik rajta, akkor megkapja az okiratot. azt. Stewart természetesen megtanulja, mit tett. Kíméletlen logikával rámutat, hogy pénz, állatállomány, hitel és vagyon nélkül esélye sincs a sikerre. Ezután megoldást kínál: házasságot javasol. A döbbent Elinore rájön, hogy ez az egyetlen igazi alternatíva, és elfogadja.<br /><br />Szerintünk Stewart javaslata pusztán machiavelli---- földet és szabad munkaerőt akar---de látjuk, hogy Valójában őszintén szereti Elinore-t, és párként nőnek össze. Terhes lesz; télközepi hóvihar kellős közepén vajúdni kezd; Clyde órákig utazik lóháton a viharon át tíz mérföldet a nagymamához és tíz mérföldet vissza, csak azért, hogy bejelentse, hogy a nagymama nincs ott. Ez inkább a való élethez hasonlít, mint kellemes, emberek. Elinore egyedül szüli a babát, minden segítség nélkül. A fiuk még csecsemő, amikor megbetegszik és meghal. Elveszítik állatállományuk felét az ördögi tél miatt. Küzdenek tovább. A film utolsó jelenete állítólag optimista: Egy borjú születése. Clyde sürgősen felhívja Elinore-t, hogy segítsen neki kihozni a borjút. Ahelyett, hogy fejjel előre állna, a borjú lábas farfekvésű. Neki és Elinore-nak fizikailag ki kell húzniuk a borjút a szülőcsatornából. Nincs CGI, animatronika, trükk, hamisítás vagy speciális effektusok: Amit láttok, az történt, emberek: Egy borjú születik szalmaágyon egy fa istállóban, lámpafénynél. Ezzel a film nem annyira véget ér, mint egyszerűen megáll, így a néző elégedetlen marad, de egy idő után az ember egészében értékeli a filmet, nem csak a befejezéséért.<br /><br />Ez a kis gyöngyszem a türelem jutalma. és átgondoltság. Jóval azután is nézhető lesz, hogy az utolsó generáció filmjeinek nagy része már rég feledésbe merült.
A műsor késői szakaszában lettem rajongója a „Homicide: Life on the Street” című tévésorozatnak, de nagyon hamar rajongója lettem. Ez egy olyan zsaruműsor volt, amely semmi máshoz nem hasonlítható: vizuálisan különbözik a kézi kamerák használatában, mindenhová magával ragadja a nézőt, soknemzetiségű és faji különbségekkel rendelkező szereplőgárdájával, valamint változatos és lenyűgöző személyiségeivel, és lefedte az összes jót és rosszat is. rendőrség, beleértve a felszínre törő korrupciós és személyiségi összecsapásokat. <br /><br />Gyilkosság: A film, a sorozat újraegyesülésének folytatása, olyan jó, amennyire csak egy televíziós film lehet. Miután Giardello hadnagyot (Yaphet Kotto), most Baltimore polgármesterjelöltjét lelövik, a sorozat szereplői visszatérnek, hogy segítsenek megtalálni a gyilkost. Ráadásul a stábtagoknak, akik elhagyták az erőt, és akik meghaltak, szintén sikerül megállni a helyüket a filmben. Az intenzitás és a tűz, amely a sorozatot jellemezte, visszatér, és a forgatókönyv ugyanazzal a tűzzel tör fel, mint a sorozat. Összességében egy fantasztikus tévéfilm.<br /><br />Szavazás: 9
Szépen filmezett, kicsit egyenetlen, a "Senki" jó esti mulatság. A cselekmény elég egyszerű – három yuppi összevesz egy csapat idegennel egy bárban, és kiderül, hogy sokkal többről van szó, mint amit megalkudtak. A színészi játék tisztességes, és van néhány váratlan fordulat. Nézze meg a teljesen hihetetlent (mint például a 10 lövéses revolver és a 25 lövéses félautomata pisztoly).
Paul Rudnick (Jeffrey, Addams Family Values) írta ezt a habzó mesét egy szelíd modorú iskolai tanárról (Kevin Kline), akit egy korábbi diákból lett színész (Matt Dillon) kihagyott az Oscar-díjon. A film további része az elrendezés körül forgó abszurdumokkal – a városra, a menyasszonyára (Joan Cusack), önmagára gyakorolt ​​hatással – foglalkozik, és a „mindenki szeret mindenkit” fináléval tetőzik.<br /><br /> dühös melegjogi aktivista vagy naiv fiatal, aki pontos ábrázolást keres egy férfi küzdelméről, hogy kikerüljön, vagy „igazi” ábrázolását meleg életet, aztán kímélje meg magát a fáradságtól, és béreljen valami mást (talán Beautiful Thing), vagy olvasson egy könyvet (Giovanni szobája). Ha képes vagy megérteni, hogy ezt a filmet Tom Hanks beszédének jámborsága ihlette az Oscar-díjátadón, amikor megnyerte a Philadelphiát, és a hollywoodi kultúrán és a kisvárosok tájékozatlanságán piszkál, és szereted a '30-as évek csavaros komédiáját (Bringing Up Baby, Holiday, The Palm Beach Story), akkor élvezd! A film korántsem harapós szatíra, hanem egy Preston Sturges-i bohózat áradását próbálja elérni, és átkozottul közel áll hozzá. Nem, nem „mély” vagy „erős” – sem a 9–5 éves Romy és Michelle, sem az Ifjú Frankenstein –, és nem is úgy tesz, mintha az lenne; szilárdan tartja a nyelvét az arcában. A vége felé túlságosan prédikátorossá és maudlinsá válik a saját érdekében, és bizonyos, hogy a viccek némelyike ​​kissé elavult (van egy öltözős jelenet is, amit meg is lehetett volna vágni), de miután számtalan vígjátékot végignéztünk, amelyek gyújtáskihagyásból állnak, olyan, mint egy lélegzetvétel. friss levegő.<br /><br /> Kevin Kline és Tom Selleck csodálatosan játszanak, míg Debbie Reynolds és Wilford Brimley remek támogatást nyújt. A kiváló Joan Cusack díjnyertes teljesítménye zseniális, a nagyszerű Bob Newhart pedig Bob Newhart. <br /><br /> Az a tény, hogy sokakat megsértett az In & Out, éppoly abszurd, mint a városlakók mentalitása, amelyen gúnyolódik; személy szerint engem inkább Philadelphia sértett meg. Bármikor ártalmatlan pihéket veszek a szentség helyett.
Ezt a filmet mindenkinek látnia kell! Rettenetesen ijesztő, de nem folyamodik béna "ugorj ki-ki-csak-hogy-meglepj-és-add el-ijesztőnek" dolgokhoz. Tényleg nagyszerű. Nézze meg ezt a fantasztikus filmet!!! A rendező Stanley Kubrick, a valaha élt legnagyobb rendező. Minden filmje remekmű, így ez is. A Shining arról a családról szól, aki a Colorado Rockies egyik szállodájába megy gondozónak télen, és behavazik. Nos, a ház kísértetjárta. A gyerek pszichés. A férjet könnyen befolyásolják a gonosz kísértetjárta szállodák, és...hát... KÖZVETLENSÉG KÖVETKEZIK!!!! Nem igazán. Ez lesz ez a lebilincselő thriller, ahol különböző irányokból szórják a nézőt a dolgok, és ez ijesztővé válik. Nem csak a klasszikus, "Itt van Johnny" jelenet. Emlékezetes, de nem beszélhet az egész filmről. Ez az egyik olyan dolog, ahol a szavak nem magyarázzák meg megfelelően, és csak látni kell. Tehát lépjen a Netflixre, és szerezze be! GEEEEEETTTTTTTT ITTTTTTTT!!!!!!!
Ez azon kevés filmek egyike, amelyet abszolút zseniálisnak ajánlottak nekem, ez tényleg az. Ha mély hangot adsz ennek a filmnek, akkor tényleg eltéveszted a lényeget. Leírhatnád Foscát manipulatívnak, de mi van akkor, ha tényleg komoly, hogy megbetegszik, amikor nem válaszol a szerelemre, amiben biztos. De mit tennél, ha biztos vagy benne, hogy a másik szeret téged, és „csak” az utasítja el, hogy csúnya vagy. Nem harcolnál érte. Legalábbis úgy gondolom, hogy jobb harcolni érte, akik belehalnak a keserűségbe. És eszembe jut az a tény, hogy én férfiként első látásra teljesen Fosca testi csúfságára reagálok, és nem nézem tovább azt a személyt, aki vagy lehet. Ez a film nagyon komoly kérdésekkel szembesít engem a tiszteletről, a bizalomról, a manipulált érzésről és így tovább. Most hogyan tegyem, ha valaki manipulál, vagy csak mindent megtesz, hogy kapcsolatba lépjen velem? A film legkiemelkedőbb vonása szerintem az, hogy Ettore Scola teljesen hihetővé tette, hogy Giorgio beleszeret Foscába.
12 éves koromban láttam először ezt a filmet. Azóta az egyik kedvencem... Annyira tökéletes, a maga dicsőségében, fantasztikus filmzenével, sajtos párbeszéddel, és egyszerre volt vidám és borzasztóan szomorú. Az első film, amitől a végén tényleg rohamot kaptam... Nem fogom tönkretenni értetek, de fiú, ez egy könnyfakasztó... Csak arra emlékszem, hogy annyira szomorú voltam Gary miatt! Milyen klassz karakterek vannak ebben a filmben, ez zseniális!!! Mindannyian olyan nagyszerűek, hogy még azt a hülye lányt sem szereti, akit Gary nem szeret... (de szép kis teste volt). Nem hiszem el, hogy minden lány Rick-re megy, ő egy ilyen nyavalyás, a nyakába kötött zsebkendővel!!! ha ha ha... Ha ezt a filmet nézi, készüljön fel a sok szexuális viccre, ami szexuális úton terjedő betegségekkel jár (majdnem). De egy szerelmi történet a szívében valós problémákkal, a bizonytalanságtól az életet megváltoztató döntésekig, amelyek elgondolkodtatnak, és őszinte szomorúságot éreznek a szereplők iránt. Imádom ezt a filmet!!! Ha szereted a Valley Girlt egy újabb klasszikust, akkor is!
Kiváló teljesítmény. Még mindig vannak jó színészek a környéken! Remek rendezés és fotózás is. Nagyon hű Shakespearhez, és minden Shakespear-rajongónak kötelező. Macbeth (Jason Connery) könnyekig megindított utolsó monológjával (ki egy rövid gyertyát, ki) Az erkölcsi hanyatlás és a sötét erők szférájának emberi arcot kölcsönzött, ami még érdekesebbé teszi. Helen Baxendale egy nagyon hiteles hölgy, Macbeth, aki időnként nagyon vidám tud lenni, és néha csak úgy néz ki, mint egy szemtelen lány, de halálos íze a vér és a gonosz iránt. Ha szereted a halált és a hanyatlást és a Shakespears dalszövegeket... ez az.
1990-ben a Disney TV rajzfilmek világa minden bizonnyal a csúcson volt. Az olyan műsorok, mint a Chip n Dale Rescue Rangers, a DuckTales és a Gummi Bears már korábban is népszerűek voltak, és most a Disney készített egy újabb nagyszerű rajzfilmet, és ez a rajzfilm hozta meg a Disney Délutánt. Ennek a rajzfilmnek a neve TaleSpin. A Dzsungel Könyvének régi karakteréről, Balooról, a Medvéről szól, amint munkát kap a repülőgép-üzletben. A sorozatban találkozik Kit Cloudkickerrel, az egykori Air Pirate-vel és jó felhőszörfössel, Rebecca Cunningham üzletasszonnyal és hiperaktív lányával, Molly-val. Ez a sorozat nagyon vicces, és rengeteg nagyszerű szójátékot tartalmaz, amelyeket gyerekként nem értesz, de később az életben. Ez egy ügyesen megírt sorozat, és nagyszerű kiegészíteni DVD-gyűjteményét. Szülők, vedd meg ezt a gyerekeidnek, inkább hagyd, hogy nézzék azokat a szörnyű Nickelodeon rajzfilmeket. Ha tetszett a TaleSpin, akkor nézd meg a "Darkwing Duck"-t és a "Goof Troop"-t. Pörgesd meg!
Ha Screamre vagy valami hasonlóra vágysz, mint egy nagy stúdió horror termék, amit mostanában ránk kényszerítenek, ne zavard. Ez a jól megírt film elgondolkodtatott a mondanivalóján. A mítosz jelentősége az életünkben, hogy értelmet nyerjen, hogyan értelmezik a gyerekek a világot (és a benne lévő erőszakot), a környezet feldúlását, történetének és legendáinak tudatlanságát... mindez itt, de nem laposan a felszínen. Gyakorlatilag "szörnyfilmnek" is nevezhetnénk, pedig a Wendigo egészen a végéig nem ölt fizikai formát, és akkor még csak rajtad és a hiteden múlik, hogy mi történik a legendás szellemmel/vadállattal. Néhány szokványos thrillerelem azoknak, akik csak az alapokat keresik, és a film soha nem unatkozik, bár valójában minél kevésbé látja a lényt, annál jobb. Fessenden sikeresen folytatja George Romero hagyományát, miszerint a műfajt példabeszédként és vitafórumként használja, miközben továbbra is elkápráztat bennünket.
Ez egy vicces film. A Bob & Eddie Show hangulata folytatáshoz vezethet, de kétlem, hogy elég pénzt keresne. <br /><br />Deniro néhány vidám és spontán pillanattal bebizonyítja, hogy ismét nagyszerű Straight man tud lenni. Eddie-t szórakoztató volt nézni, ahogy emberekkel dolgozik CGI-állatokkal és rágcsálókkal. Rene Russo – amúgy is szórakoztató nézni, és kiválóan játszotta a szerepét.<br /><br />Néhány vad és szokatlan mutatvány, különösen a kukásautós jelenet. Ezt érdemes volt megnézni a színházban. Kellett egy jót nevetni, és sok jót kaptunk a filmből és a végén a nagyszerű adásokból. NE HAGYJ EL a kreditek kezdetén!<br /><br />Legalább egy 7.
A "The Lost Horizon" ez a verziója valójában egyáltalán nem rossz film. Szerintem az a probléma, hogy az emberek szeretnek musicaleket válogatni, különösen a 70-es években készülteket. Láttam a filmet az eredeti bemutatásakor, 1973-ban (tíz éves voltam), és nagyon élveztem, különösen a zenét. (Burt Bacharach mindig is kedvenc volt.) A sztori szórakoztató, a színészi alakítások jók, és technikailag is kiváló. Persze van egy-két elég ostoba táncszám, de hát nem lehet mindegyiket megnyerni. Ez a film felkerült a videómra, és oly gyakran nézem... és minden alkalommal élvezem!
Azok, akik rossz szájjal beszélik ezt a filmet, azok, akik eleve nem értenek a filmhez. Ők azok, akik szeretik a kasszasikereket, és ellenszenvesek minden olyan filmmel szemben, amelyben nem szerepel Leonardo DiCaprio. A Wilder Napalm egy ügyes kis film, amely elsőre furcsának és talán még hülyének is tűnhet, de ami cselekménye hiányzik belőle, az bőven pótolja a lényeget.<br /><br />Egy dolog különösen a filmmel kapcsolatban, Lenyűgözött a zene használata, ami nagy szerepet játszik. A filmzenével foglalkozó hallgatók észreveszik, milyen fontos a zene a filmben, mind Vida és Wilder életében, mind a háttérben. Wilder témája, Vida témája és Wallace témája mind felhangzik a nyitó szekvenciában, és vicces, ahogy a dalszövegek egy része kijátszani. Például abban a jelenetben, ahol a férfiak a "Duke of Earl"-t éneklik, Vida Wilderrel van, amikor a férfiak valami olyasmit énekelnek, mint a "She is my girl", majd átmegy Wallace-hez, hogy adjon neki valamit, amikor a férfiak éneklik a A "She will be my girl" dalszöveg okosan mutatja be a feszültséget a két testvér között. Mindenféle apró bonyodalma van, mint ez a filmen belül, és bár úgy néz ki, mint egy bukott kívülről a film igazi hallgatója észreveszi, milyen jó is ez a film.
Ez természetesen az 1980-as évek elején jelent meg. Természetesen sikerült. Azok a drámadiákok, akik Irene Cara híres főcímdalára táncolnak az utcán, ez egy kitörölhetetlen nyolcvanas évek lábmelegítő stílusú kép. De ennél többről van szó a filmben. Van nélkülözés, egy férfi küzdelme azért, hogy megtanuljon olvasni, és harc a szexualitással, és egy gyerek elleni támadás, és egy lány, akit félmeztelenül fényképeznek, és öngyilkosságon gondolkodnak. Végül is erről a dalról van szó.
Ez nagyon hűen bemutatta Lewis életét az 50-es évek közepén. Kifejezetten jó volt a teológiai párbeszéd és a követő kollégáival való tréfálkozás. Michael White "C.S. Lewis: Narnia teremtője" című könyve ezzel az időkerettel nagyon párhuzamosan foglalkozik. Joss Ackland játéka kiváló volt az érzelemmentes Lewis megfogásában. A filmet nagy erőfeszítéssel sikerült pontos angol környezetben bemutatni. Élvezetes volt nézni, ahogy erős kötelék alakult ki "Jack" (az ő kedvenc neve) Lewis és Douglas Gresham, Joy fia között az előző házasságából. A film ugyan elkerülte "Warnie" Lewis (Jack bátyja) ivási problémájának gusztustalan elemét, de ez nem vitte volna tovább a történetet, ezért jobb kihagyni.
mit mondjak? Ismerem ezt a filmet az elejétől a végéig. Ez mulatságos. Erős kapcsolat a múltamhoz, és a jövőben megváltoztatja a filmszemléletemet. Hipotetikusan szólva :) A bukás? Nincs Socrates Johnson!
Ez a film teljesen mulatságos. Szereplése azonnal kattan az első képkockánál, és csodálatos utazásra visz minket a hamisító gengszterfilmek között. A testvér vs. testvér konfliktus akkor jelenik meg, amikor Johnny bátyja jótékonykodó D.A. A legjobb karakter azonban Johnny bûnvezér riválisa, a túlságosan hangsúlyos Moroni. Ahogy Johnny mondja: "Azt az embert le kell tartóztatni, mert lemészárolta az angol nyelvet."<br /><br />Nézze meg videón. Érdemes megnézni.
Most fejeztem be ennek a remekül kigondolt és gyönyörűen eljátszott/rendezett filmnek a megtekintését. Szörnyű volt, hogy a borzalmasan elvonó reklámok miatt vesztegetem-e az időmet a Lifetime Movie Network filmjének nézegetésével. A korábbi hozzászólások olvasása meggyőzött, hogy próbáljam ki. Hiszen a legrosszabb, ami megtörténhet, az lenne, hogy elalszom az egyik unalmas, de hosszadalmas bogár spray-hirdetés alatt. Akkor miért néztem meg? főleg azért, mert amikor az IMDB 5,8-as "SÚLYOZOTT ÁTLAGOT" ad egy filmnek, KI STATISZTIKAI ÁTLAGA 7,3 volt, az biztos siker.<br /><br />Teljesen örültem, hogy időt szántam ennek a filmnek a megtekintésére, reklám pox és minden. Helen Hunt továbbra is ámulatba ejt azzal a képességével, hogy kemény szerepeket tud felvállalni, és minden szerephez igazítja az alapvető személyiségét.<br /><br />A filmben a kemény, de mégis élesen emberi rendőrtisztről festett portrét gyönyörűen kivitelezték. Amikor a jelenet gyors eszű, időben leadott verbális közösülést kíván, bármelyik színésszel képes lábujjhegyre állni. Ennek ellenére ügyesen képes érzelmi reakciók mennyiségét leadni anélkül, hogy egy szót is kimondana, csupán az arckifejezésre és a testbeszédre hagyatkozva. A reklámok nélkül, amelyek tervezésüknél fogva minden jó film folytonosságát megsemmisítik, ez egy igazi éles körömrágás lett volna. 9.0-t adtam rá
Valahol a filmstúdió létrájának alján olyan cégeket találhatsz, mint az U.F.O, a Troma, alattuk pedig a Seduction mozi.<br /><br />A Seduction egy közvetlen videós produkciós cég, amely leszbikus témájú, nem kemény erotikára szakosodott. filmeket. Nagyon elkötelezett rajongótábort alakított ki, akik minden új címet megvásárolnak, amint megjelennek, de sajnos a cég túlságosan szoros kapcsolatban áll a gyakori sztár Misty Mundae-vel. Szomorúan mondom, mert a közelmúlt mainstream érdeklődése és a Masters of Horrors című műsorban való megjelenése arra késztette, hogy egy kicsit magasabbra helyezze a tekintetét, mint a nulla költségvetésű S.C erőfeszítések, amelyek arra kényszerítik a céget, hogy új identitást találjon. De még fényes korukban bemutatták ezt a filmet egy nagyon hálás világban.<br /><br />A gyönyörű Misty Mundae egy távollévő apa kérésére bentlakásos iskolába kényszerül. Az iskolában találkozik Ruby Larocca által alakított, abszurdan dögös szobatársával, akinél azonnal tervei vannak, de az igazgatónőnek (Barbara Joyce) más tervei vannak. A tipikus S.C-stílusban a film tízpercenként megáll egy kiterjesztett szexjelenetre, de a legtöbb próbálkozásukkal ellentétben ennek van egy kissé érdekes története és néhány jó előadása. Úgy tűnik, Ms. Larocca remekül érzi magát szexuális ragadozóként, aki Misty-t ízletes ételnek tekinti, Darian Caine pedig örvendetesen (bár röviden) Sátánként jelenik meg. Ez az a fajta film, amelyet Jess Franco a 70-es években kiforgatott (bár ez nem az a kemény szex, amelyet Franco mindig hajlandó volt bedobni a külföldi eladások miatt), és az őrült munkájának rajongói bölcsen teszik ezt a filmet. egy út.<br /><br />Számomra, mint hosszú ideje nulla költségvetésű mozirajongó (és Troma-imádó), a paródiafilmjeiken keresztül bukkantam rá a Csábítás mozifilmekre (A majmok játszótársa, Aki erotikus milliárdos akar lenni), de igazából jobban szeretem az eredetibb munkáikat. Vagy túllátsz az alacsony költségvetésen és az időnként gyenge színészi játékon, vagy kiakadsz ezeken a dolgokon, és egyszerűen utálod ezeket a filmeket. Számomra a legnyilvánvalóbb dolog, ami egyesíti ezeket a költségvetés nélküli filmeket, az az igazi szórakozás. Ezek az alacsony költségvetésű társaságok képesek megalkotni saját egyedi stílusukat, amely valami egészen mást ad a nézőnek, mint a nyájas, a számok, a stúdiómunkák által, amelyek feltöltik a multiplexeket.<br /><br />Ha még soha nem látott Csábítást. mozifilm vagy ez, vagy a Sin Sisters (mindkét Mundae nővérrel) kitűnő választás. Ez egy szórakoztató, pörgős film (bár az iskoláról készült gyakori külső felvételek egy kicsit elöregedtek), és a DVD tele van extrákkal, köztük egy csomó más cég kínálatának előzetesével, egy nagyszerű színfalak mögötti filmmel és néhány törölt jelenetek, köztük egy alternatív nyitás. Azt javaslom, hogy adjátok át a lemez bónusz funkcióját, az első rendezői filmet, mert elég gyenge és nem igazán érdemes megnézni.
Nagy rajongója vagyok a Faerie Tale Theatre-nek, és mindegyiket láttam, és ez az egyik legjobb! Vicces, romantikus és klasszikus. Ezt minden korosztálynak ajánlom. Nagyszerű kisgyerekeknek, mert jól áll, Hamupipőke, és nagyszerű felnőtteknek és tiniknek, mert vicces és nem túlzás. Kiskoromban néztem és most is nézem. Remek sorai vannak, amelyeket a családommal folyamatosan idézünk. A színészi játék nagyszerű, és soha nem öregszik. Ha szereted a meséket és a románcokat, ezt imádni fogod. Sok Hamupipőke filmet néztem meg az időmben, és ez a legjobb az összes közül. (Elnézést Disney) Nagyon ajánlom ezt a filmet és a Tündérmeseszínház összes műsorát. Mindegyik vonzó minden korosztály számára, és mindegyik egyedi és nagyon szórakoztató.
Ez egy nagyon vicces film, könnyen nézhető, és szinte mindig szórakoztat. A rendező munkássága felismerhető, a humor a védjegye. A film egy tipikus rendőrségi partnertörténet, mint a halálos fegyver, de a viccek és a vígjátékok argentin jellegűek. A csavar az, hogy egyikük pszichológus, akit Peretti alakít, és Diaz nyomozóval (akit Luque) kell mennie a megbízatásaihoz, miközben ő is segít neki (Diaz zaklatott, mert a felesége megcsalta). A párbeszédek egy része világszerte vidám: érthető és nevetséges bárhol. Összességében nagyon jó, megérdemelne egy 8-ast, de én 7-et értékeltem, mert a végére kicsit lejjebb kerül. Egy személyes megjegyzéshez hozzá kell tennem, hogy "bravó" az argentin filmesek számára, tekintve, hogy mostanában jön a kis jó.
Ez a film minden idők egyik kedvence. Talán 100-szor néztem meg (szó szerint), és még mindig vicces számomra. Úgy tűnik, minden alkalommal, amikor megnézem, valami mást látok. Mel Brooks kétségtelenül az oldalmegosztó vígjáték minden idők királya.
A The Residents egy olyan banda, amely furcsa megjelenésükről és furcsa zenei stílusukról ismert, így nyilvánvaló, hogy a videoklipjeik nem lesznek teljesen normálisak. Valójában ezek a kis videók abnormálisak és bizarrak, de óriási művészi értékük van. A hangulatot világítás és átgondolt látvány építi fel. Nagyszerű nézési élmény.<br /><br />Az Icky Flix alapvetően csak sok Residents zenei videóból áll, amelyeket a dalaikhoz készítettek. Maga a zene a rocktól a szintetizált zenéig terjed, amely úgy hangzik, mintha egy 80-as évek horrorfilmjéből származna. Ami nem változik, az ezeknek a videóknak a minősége. Nagyszerűek!<br /><br />A művészfilmek minden rajongója imádni fogja ezeket. Annyira eredetiek a látványvilágukkal, a filmezési szögükkel, és különösen a világítás teszi érdekessé ezeket. A zene hátborzongató, fülbemászó és rendkívül eredeti, ezek a kisfilmek pedig miniklasszikusok, amelyek többszöri megtekintést érdemelnek. Ez a rövid videók szinte tökéletes gyűjteménye.<br /><br />Értékelésem: **** / ****. 56 perc.
Úgy gondoltam, hogy ez egy nagyon jó példa egy jobb lágy mag erotika filmre. Ésszerű cselekménye van egy bordelló madame-ről, akit egy rendőri cselekmény fogott el, hogy elkapjanak egy gazdag szélhámost.<br /><br />A kemény pornósztár, Chloe Nichole ismét megmutatja valódi színészi képességeit. Időnként felbukkan olyan lágy magokban, mint a "Body of Love" és a "Lady Chatterly's Stories". Nicole Hilbig viszont hagy némi kívánnivalót maga után a női zsaru szerepében.
A TARZAN THE APE MAN 1932-es kiadása szenzációt keltett. Talán nehéz elhinni, 70 évvel később, de a filmnek nagyjából olyan hatása volt, mint a MÁTRIX, vagy A GYŰRŰK URA című filmnek, abban az időben, amikor a filmek és a rádió voltak a szórakoztatás fő forrásai. Tarzan azonnali popikon lett, a „nemes vad”, akiről minden nő fantáziált, és minden férfi azt kívánta, bárcsak az lehetne. Az egyetlen ember, aki elégedetlen volt a helyzettel, az Edgar Rice Burroughs volt, aki bár beleegyezett az MGM alkotói szabadságába, és élvezte a tetemes jogdíjcsekkeket, karakterének „lebutított” változatát érezte (nem tervezte, hogy megengedje neki, hogy „ Grow') hűtlen volt elképzeléséhez (gyártó céget alapít, és hamarosan saját „Tarzan” filmeket is készít). Az MGM, felismerve legújabb „sztárjának” értékét, tudta, hogy a folytatásnak még az eredetinél is látványosabbnak kell lennie...és TARZAN ÉS TÁRSA szállították!<br /><br />A filmnek volt egy érdekes története. ; Cedric Gibbons, az MGM legendás művészeti igazgatója a TARZAN THE APE MAN megjelenése előtt kötelezettséget kapott a stúdiótól a folytatás megrendezésére, annak ellenére, hogy korábban SOHA nem rendezett (a stúdió nem számított a film hatására). , és nem gondolták, hogy egy kezdő rendező sokat számítana egy „újdonság” filmnél... és szerettek volna boldoggá tenni Oscar-díjas osztályvezetőjüket). Gibbons, egy csodálatosan tehetséges és fantáziadús képzőművész, szerette a Code Hollywood szabadságát, és úgy döntött, hogy TARZAN ÉS PÁRSÁJA a végletekig „tolja a borítékot”... Tarzan és Jane meztelenül úsznak, Jane pedig A film nagy részében FEJLEGES. Maureen O'Sullivan nem sokkal a halála előtt, 1998-ban egy interjúban azt mondta, hogy bár duplát használtak az úszáshoz, bízott a stúdióban, és "pár napig" forgatta a legjobbat... de az is lett. nagy fejfájást okozott, amikor a növényeket és a gyümölcsöket stratégiailag elhelyezte, hogy elzárja mellbimbóit, és az ötletet elvetették (az akkoriban forgatott film megérne egy vagyont!) Meztelen sziluettet készített jelenet egy sátorban, megvillantotta a melleit az „úszás” végén, és egy átdolgozott „dzsungel” jelmezt vett fel, amely rendkívül provokatív, nagyon vékony és oldalt nyitott… és az ebből fakadó felkiáltás segíti a „teremtést”. a Hays Office, és az öncenzúra, amely hamarosan bekebelezte az egész iparágat.<br /><br />Az MGM kirángatta Gibbonst a gyártásból (a „hivatalos” indokként a művészeti igazgatói munkaterhét jelölték meg), és a veterán Jack Conwayt jelölték meg új rendezőként, hogy megnyugtassák a kritikusokat... bár valójában James C. McKay rendezte a filmet, mivel Conway 3 másik projekttel volt elfoglalva, köztük VIVA VILLA!<br /><br />A film az eredeti legjobb elemeit tartalmazta (szafarik, gyilkos törzsek, Tarzan, aki halálra harcol a dzsungel vadállataival, hogy megmentse Jane), és valóban javított a történetmesélésen. Az első filmben szereplő Harry Holt (Neil Hamilton) visszatér Afrikába, hogy elefántcsontot keressen az „Elefántok temetőjéből”, és megpróbálja elcsábítani Jane-t, hogy visszatérjen Angliába selyemruhákkal, fehérneművel és parfümökkel. Magával hozza Martin Arlingtont (Paul Cavanagh), a megrögzött nőcsábászt, aki kigúnyolja Holt lovagias üldözését Jane után, és potenciális „hódításként” üldözi őt, akit bármilyen eszközzel (beleértve Tarzan megölését is) amikor megúszhatja anélkül, hogy látnák).<br /><br />Tarzan alig tűri, hogy behatoljanak Jane-nel való boldog életébe, és leteszi a lábát, nem engedi be a vadászokat a temetőbe. Arlington megtalálja a lehetőséget, egyedül elkapja a majomembert, lelövi, majd visszatér a táborba egy kitalált haláltörténettel. Jane-nek most nincs oka a dzsungelben maradni, és a temetőbe irányíthatja őket, mielőtt hosszú utazása előtt visszautazik Angliába, megvigasztalva az ó-olyan szimpatikus Arlingtonnal. De egy vad törzs és szörnyű kínzás vár a csoportra... Vajon Tarzan, akit majom "családja" ápol, időben felépülhet, hogy megmentse Jane-t?<br /><br />Miközben a stock felvételeket ismét széles körben használják , a 30-as évek faji sztereotípiái nyilvánvalóak, a gorillák pedig nyilvánvalóan majomöltönyös színészek, TARZAN ÉS TÉRJE olyan szintet ér el, A kifinomultság minden más „Tarzan” filmben felülmúlhatatlan, valamint olyan szexisség, amelyet még Bo Derek kirívóan erotikus TARZAN, THE APE MAN sem tudott megérinteni. Johnny Weissmuller fizikailag csúcsformában volt, Maureen O'Sullivan soha nem volt szebb, és „Afrika” soha nem tűnt romantikusabbnak és veszélyesebbnek.<br /><br />TARZAN ÉS TÁRSA diadal volt (bár az lenne az sok éven át drasztikusan szerkesztve), és a mai napig a sorozat klasszikusa!
Nem tudom, hogy igazságos-e, hogy ezt felülvizsgáljam. Nem vagyok híve az indokolatlan erőszaknak. Soha nem értettem, hogy a filmipar hősöket csinál a maffiatagokból és hidegvérű gyilkosokból. Amikor a Keresztapa megjelent, azt hittem, hogy megtörték a formát, de az évtizedek során egy sor jól eljátszott maffiafilmet hoztak létre jelentős sztárokkal és rendezőkkel. Ez nyilvánvalóan alacsony költségvetésű, de minden bizonnyal jól sikerült. Valamikor úgy érzem, hogy le akarok zuhanyozni. Ha valóban léteznek ilyen karakterek, az nehéz a léleknek. Mindig azt gondolom, hogy az emberiség felül fog emelkedni az ilyesmin. Meg kell állítani ezt a fajta csapást. Remélem, azok az emberek, akik ilyen filmeket néznek, inkább kukkolósak és kevésbé helytállóak. Valahogy hasonlóan érzek a slasher filmekkel kapcsolatban. Miért vonz bennünket a halál és a feldarabolás? Őszintén szólva, ezt a színészi játék és a rendezés alapján ítélem meg, és amiről van szó, úgy tűnik, ez elég jól működik.
Nagyon szórakoztató volt nézni ezt a korai Biograph-filmet. A második az első lemezen a D.W. Griffith "Years of Discovery" DVD-készlete (erősen ajánlott), amely három kiváló előadást tartalmaz a főszereplőktől, és érdekes Henry B. Walthall (A kis ezredes, Egy nemzet születése) egy tábori zenészként látni, aki a grófnőnek a szemét nézi ( és egyebek).<br /><br />A grófnő férje megőrül felesége árulásán, és befalazzák vele egy kis szobába. paramour. Kicsit hihetetlen, hogy nem hallják, ahogy a fal felemelkedik, de hát, lehet, hogy a bornak köze volt hozzá. Itt Mr. Johnson (a némajátékos, Raymond Hackett apja) vadul gesztikulál, és ez tovább fokozza a melodrámát, de váratlanul komikusan. A legjobb pillanat a végén jön el. Amikor a hölgy elájul a döbbenettől és a félelemtől, amikor rájön, hogy kudarcra van ítélve, Henry felveszi a hangszerét, és „legyezte” őt. Annyira váratlan volt, ahogy csinálta, és különös módon szexi, és egyszerűen elvesztettem, és elnevettem a fejem. Az arckifejezés! Ettől a pillanattól kezdve elbűvölt Henry B. Walthall.
A Footlight Parade csak egy a sok csodálatosan vidám musical közül, amelyeket a Warner Bros. készített az 1930-as évek elején, hogy elűzze a depressziót. Ebben a korszakban készült a "42nd Street" és a Golddiggers sorozat is, amelyek szó szerint arra késztették, hogy amerikaiak milliói felejtsék el egy kis időre gondjaikat, és érezzék jól magukat.<br /><br />Míg a legtöbb film készült Joan Blondell, Ruby Keeler és Dick Powell nagyszerű tehetségei közül csak a Foolight Parade volt a páratlan James Cagney. Majdnem tíz évvel a legismertebb musicalje, a "Yankee Doodle Dandy" előtt. Itt a legeredetibb táncstílusban táncol, karjait általában az oldalára engedve, lábaival mindenféle hullámzást és rúgást végez. Könnyű látni, hogy jól érzi magát, és ettől még jobban élvezzük őt.<br /><br />Bár szinte az összes zenei jelenet a film végén jelenik meg, érdemes várni rájuk. Úgy gondolom, hogy ez a film közvetlenül a gyártási kód telepítése előtt készült, így néhány jelmez és jelenet kissé kockázatos. De mindez csak mókás.<br /><br />Mindegy, hogy mi a film cselekménye, csak tudd, hogy rengeteg a nevetés, és a szereplőgárda kiváló. A már említetteken kívül Guy Kibbee itt van a legjobban.<br /><br />10-ből 7
Élveztem nézni a Cliffhangert, az elején, amikor az a nő (Sarah) tele volt rémülettel, amikor megcsúszott, azt hittem, ez egy ijesztő jelenet, mert azt hittem, hogy amikor meglátod ezt a látványt, a testedben lévő idegeid hozzád érnek, mert ettől tele leszel ijedtséggel és hevesebben ver a szíved. Nagyon szerettem nézni a Cliffhangert, szerintem Silvestar Stallone nagyszerű színész, és szerintem Rambót és Rockyt alakítják majd.
Újabb szórakoztató Travolta táncfilm! NAGY ZENE, hangulat és jelenetek. Debra Winger gyönyörű! A „Saturday Night Fever”-hez hasonlóan ez a macsófilm is rendkívül valószínűtlen jeleneteket tartalmaz, amelyekben gyönyörű nők Travoltába estek, és szinte könyörögnek neki, hogy szexeljen velük.
Azon elemek közül, amelyek ezt most a legjobbá teszik, azt kell mondanom, hogy Christine McIntire az első. Shemp jelenete, amikor megmérgezték, és reakciója valóban csodálatos. Úgy képzelem, ahogy az egyik plakát sugallta, Christine megpróbálta visszatartani a nevetést a jelenet alatt, de ettől még finomabb gonosznak tűnt, hogy mosolyog Shemp lehetséges halálán.<br /><br />Egy másik szereplő, aki segít ez kitűnni a Goon. A külseje nagyszerű kereszteződés volt a szörnyű és a komikus balhé között. Aligha olyan szereplő, akivel egy sötét sikátorban találkoznék, vagy ami azt illeti, bárhol. Inkább szerettem volna egy kis igazi whodunit rejtélyt ebben, de ha egy rövidre jó, akkor ki fog panaszkodni. Nem én.
Az enyém ez a film. Több mint 20-szor láttam, és minden alkalommal még mindig sírok. Nagy szerelmi történet, meglepetések, és határozottan érezhető a kémia Klein és Sobiesky között. Határozottan tökéletes 10-et adok erre a filmre. Mindenkinek ajánlom.
Vicces ez a film. Zseniális vígjáték, de csak egy színész miatt. Chris Farley. A legjobb "vígjáték-színész", akit valaha láttam. Ez valami különleges benne. Annyira vicces.<br /><br /> Milyen kár, hogy már nincs velünk. Nagyon fog hiányozni.
Csak egy nagyszerű házra, egy bébiszitterre és egy telefonra van szüksége. Simon West rendezi az 1979-es eredeti izgalmas és dermesztő remake-jét. Ez a verzió inkább thriller, mint horror. Érzelmileg feszült, fokozódó félelemfaktorral. Jill Johnsonnak (Camilla Belle) le kell dolgoznia a túlzott mobiltelefonszámlát; magára vállalja Dr. és Mrs. Mandrakis két gyermekének felügyeletét (Derek de Lint és Kate Jennings Grant). A ház egy gyönyörű 1970-es fa és üveg remekmű. Elzárt és békés. A gyerekek már az ágyban vannak, a szél épít, és csatlakozik hozzá a szakadó eső. A telefon csörögni kezd, csörög, csörög. A bébiszitter hamarosan eszeveszett túlélési módba kerül, mert fél a hátborzongató idegentől a telefon másik végén.<br /><br />Belle nagyszerű az ártatlan, okos és erős tini bébiszitter. A telefonban az idegen hangja Lance Henriksené, míg a fizikai idegent Tommy Flanagan játssza. Szerepel még: Katie Cassidy és Brian Geraghty. Köszönet James Dooley-nak az atmoszférikus eredeti zenéért.
A "State of Confusion" kérdésre válaszolva. Úgy tűnik, hogy a kutyák sérülései meglehetősen hirtelen eltűnnek, de lehet, hogy ez csak a folytonossági hiba volt. De ami a gyerekeket illeti, akik szemétből próbálnak repülőt építeni, az csak képzelet kérdése. Két nagyon fiatal gyerekről van szó, akiknek rendkívül aktív képzelőerejük van, és erre a képzeletre kell hagyatkozniuk, hogy elkerüljék magukat a mostohaapjuk által otthonukban előforduló bántalmazások valóságának kitéve. Ami a mostohaapát illeti, nagyon érdekes, hogy a rendező úgy döntött, hogy nem mutatja meg az arcát. Ettől még szörnyűbbnek tűnik. Ha megmutatja az arcát, akkor a szereplőből ember lesz, és nem csak ez a "szörny", aki ennek a két ártatlan gyereknek a gyerekkorát terrorizálja. Azáltal, hogy csak a bántalmazás következményeit mutatja be, és nem magára a bántalmazásra összpontosítja a jeleneteket, a gyerekek kerülnek a film középpontjába. Ennek a filmnek nincs laza vége, de pont úgy fut, ahogy egy apa meséje a gyerekeihez. Díszítések vannak rajta. Ez egy jó amerikai klasszikus.
Bár abban az évben születtem, amikor ez a film megjelent, és a gimnázium alsó tagozatáig (1996) nem is hallottam róla, amikor megláttam, teljesen elmerültem a nevetéstől, a sírástól és a karakterektől, mert én és a barátaim ők voltak.<br /><br />Hajuk, ruhájuk és beszédük elavult volt, de az érzelmek és az egyes helyzetek kétségbeesése annyira ismerős volt! Emlékszem, arra gondoltam, mennyire valóságos, és mennyire szerettem volna, ha még mindig csinálnának ilyen filmeket.<br /><br />Valójában azt az éjszakát láttam ezt a filmet, miután egy őrült bulin voltam (nem annyira más, mint az előző Jay házában), amelyet összeomlott a tömegünk peremén lógó vesztes elhagyatott emberek. Egy világszínvonalú BS'er és "felelősségteljes" anyafigura típus, akit azonnal Jeanie-val azonosítottam (én is voltam autós), bár bennem is lebegett egy kis Madge bizonytalansága. A legjobb barátom egy Deidre volt, és a jó barátja gyerekkora óta a mi Annie-nk.<br /><br />Nézni azt a jelenetet, amikor Jeanie iskolába jár, vagy azt a jelenetet, amikor szakítanak a barátjával, majd elmondja Madge-nek, hogy mennyire szerette őt, olyan érzések voltak a beszélgetésekben és helyzetekben, mint én személyesen.<br /><br />Most, 27 évesen, nemrégiben újra láttam a filmet, és feltámadtak az érzelmek, mert olyan volt, mintha visszanéznék egy darabot az életemből. saját fiatalság (bár egyik barátom sem halt meg). Szerintem ezt minden 13 év feletti lánynak látnia kell.
Annyi mindent lehet szeretni ebben a kedves kis vígjátékban. Bárki, aki valaha is épített vagy vásárolt házat, vagy akár csak helyhiányban volt, azt fogja tapasztalni, hogy a megtámadott Mr. Blanding helyzetében több van, mint egy szemcse igazság. és Blandingék ügyvédjeként és az értelem hangjaként működik. Myrna Loy is a legjobb, mint egy meglehetősen szétszórt, de rendkívül türelmes feleség. De a legjobb teljesítmény Grantéé. Ő az amerikai minden ember, különösen a film bemutatásakor, amikor a nemzet a háború befejezése után lakáshiányban volt. A témák univerzálisak, pénzhiány, megerőltetés, félelem a hűtlenségtől. Igen, borzasztóan szépen záródik, de észben kell tartanod, hogy ez volt az az idő, amikor a világ éppen kilábalt egy szörnyű háborúból, és szeretett volna egy happy end. Még ma is aktuális, és az általam látott rossz kritikákat úgy kell kiemelnem, hogy jelenleg inkább az elbutított, durva vígjátékokat részesítem előnyben. A film kinézete sima, és van néhány remek vígjáték is, különösen az eleje felé. Bár lehet, hogy elveszítette társadalmi relevanciáját, közel hatvan évvel a megjelenése után még mindig gyöngyszem.
Ira Levin Halálcsapdája egyike azoknak a rejtélyes filmeknek a Sleuth tradíciójában, amelyet nagyon könnyű elrontani, ha a film cselekményét bármilyen valós vizsgálat során megvizsgáljuk. Ezért röviden elmondom, hogy egy darabról van szó, egy férfiról, aki egy híres misztérium-drámaíró, egy másik férfiról, aki egy ígéretes író, a drámaíró feleségéről, aki sokkal fiatalabb és szexisebb, mint a szerep kellett volna, és egy német pszichikus. az utazáshoz. A rendező, Sidney Lumet, akit nem ismer a film, a legtöbb esetben elég jól megteremti azt a feszültséget, amelyre a filmnek szüksége van. A párbeszéd gyors, friss és szellemes. Michael Caine jeleskedik az ilyen szerepekben. Christopher Reeve szolgálatkész, és minél többet látja őt cselekedni, egyre jobban rád ébred. Irene Worth vicces médiumként tűnik ki. Mit szólnál Dyan Cannonhoz? Tetszik, ahogy Lumet belepakolta a hátulját abba az igazi szűk nadrágba, és valószínűleg a legkényelmesebb felsőket viselte, de ebben a szerepben rettenetesen el van tévedve – ezt a szerepet egy idősebb színésznőnek kellett volna adni, és egy biztosan kevésbé csábító. De minek civakodni azzal a nyilvánvaló kísérlettel, hogy megvesztegetjék a férfi nézőket, ha ezen most semmi sem változtat? A Deathtrap vicces, kifinomult, szellemes és előkelő. A rejtélynek van néhány kirívó hibája, amelyek némileg rontják, és nem voltam teljesen elégedett a végével, de Caine és Reeve megtekintése Lumet irányítása alatt Levin felemelt szóhasználatával elég volt ahhoz, hogy csapdába ejtse az érdeklődésemet, és a film teljes hosszában fogva tartsa.
Hogy lehet rossz egy film, amelyben Curtis Mayfield énekel? Nem lehet! A Groove Tube katalógusos elsötétítési vázlatok sorozata, amely 2001-től az olimpiáig bármit megnevet. A csúcsok (Koko, a bohóc, a könnyű kenőanyag receptje) meghaladják a mélypontokat (egy túl hosszú "The Dealers"), de még a mélypontok is viccesek. A legjobb az egészben Ken Shapiro mániákus tánca egy forgalmas manhattani járdán. (Ez Shapiro, nem pedig Nat King Cole, aki a Just You, Just Me-t énekli). Ma már határozottan kelt, de akkoriban a The Groove Tube tiszteletlen, merész, szemérmetlen és hisztérikusan vicces volt. Ken Shapiro elkészítette ezt a kisebb kultikus slágert, majd 7 évvel később elkészítette a karácsonyi nyitóbombát, a Modern Problems-t (bár élveztem}), és azóta sajnos semmi. (Lehet, hogy egy jazzcsapatban dobolt) The Groove Tube Számomra a pozitív energia szüntelen kitörése marad, egy film, amely 26 évvel az első megtekintésem után még mindig igazi örömöt okoz!
Mivel nem rajongok a Coen Brothersért vagy George Clooneyért, bárki láthatja azt a szkepticizmust, amit a színházzal szemben fogadtam. Ismét valaki Hollywoodban mer valami mást alkotni. Ezúttal azok a zanie (jobb szó átmeneti híján) Coenek tették a "dolgukat" az irodalomtörténet egyik nagy művéhez. Ki gondolta volna valaha is, hogy Homérosz erre gondol? Nem tudom, hol fog helyet foglalni ez a film a hollywoodi történelemkönyvekben, de az enyémben és sok más DVD- vagy VHS-könyvtárban is ott lesz. Ez az egyik olyan film, amelyet újra és újra meg lehet nézni. A történet zseniálisan van megírva. Tiszta és szórakoztató, néhány híres Gumpesque ecsettel, Clooney, Turturro, Nelson nagyszerű előadásaival és egy rövid, de vidám Holly Hunterrel. Mivel Mississippiben születtem és dél más részein nőttem fel, szeretném, ha minél többen piszkálnának minket így egy kicsit. Még a vidéki délihez illő hangsávot is megidéznek. NEM csinálsz jobbat ezen a hétvégén, nézd meg ezt a filmet!<br /><br />
A "Fever Pitch"-et véletlenül láttam; az Európába tartó repülőgépen játszott. Valójában félig sem volt rossz. Ben (Jimmy Fallon) a világ első számú Red Sox-rajongója, de Lindsay Meeks-szel (Drew Barrymore) való kapcsolata ezt megterhelheti. A film meglehetősen érdekesen mutatja be, hogy a világ eseményei hogyan befolyásolhatják az emberek kapcsolatait. Most különösen felnyitja a szemét, hogy a Red Sox befejezte 80 páratlan veszteségsorozatát. Azt hiszem, az ilyen dolgok mindig megtörténnek, és egyszerűen nem vesszük észre őket. Nem is olyan rossz.<br /><br />Egy másik film, amely a baseballhoz való szokatlan viszonyt mutatja be, a 2000-es évek "Frekvencia". Nézze meg mindkettőt.
Ez egy véres káosz és elég meggyőző. Corbin Bernson nagyon is uralja ezt a filmet, a vacak kontrollőrült, névadó gyakorló finom alakításával. Linda Hoffman játssza a csaló feleségét, és nagyon kíméli a szemet - sajnos számára a kis "próbálkozás" a medencés sráccal súlyos büntetést von maga után, ahogy a jó orvos tudja a legjobban - szégyen ez a csinos mosoly! A film utolsó fél órája annak szenteljük, hogy Bernson karaktere teljesen elveszítse magát, és a reflektorfény egy fiatal színésznőre, Virginya Keehnere esik. Rendkívül tehetséges előadó, attól a pillanattól kezdve a rivaldafénybe kerül, amikor a fogszabályzó leszakad. Szép lábak is!
Volt benne néhány nagyszerű valóságpillanat, amelyek a mai életet ábrázolták (nem csak Japánban, hanem mindenhol). Megmutatja, hogy mennyire fojtogató tud lenni a kultúra, és ha ki akarnak törni a formából, azt neked teremtették.<br /><br />A tánc csak egy eszköz volt arra, hogy kimondjuk: "Csináld azt, amit szeretsz, még akkor is, ha az ellenkezik a normákkal". . Inkább Billy Elliot, mint mondanám. Én is élveztem azt a filmet. <br /><br />A humor jól időzített, és a megható pillanatok olyan valóságosnak tűntek, hogy érezni lehetett Sugiyama és felesége közötti esetlenséget, a táncteremben a dührohamokat. Imádtam Aokit - őt és azt a parókát és a táncparketten való túlzást, egyszerűen felüvöltöttem!<br /><br />A színészek mind csodálatos munkát végeztek, a sztori jól meg volt írva. Másodszor is megnéztem, és elkaptam néhány apró árnyalatot, ami az első megtekintésnél hiányzott. Jó szórakozást!
szia, im scott (A.K.A woody7739) Szeretem a Twisted Desire című filmet, és szeretem nézni Melissa Joan Hartot a tv-n, mert szerintem jól van. Én is nagy rajongója vagyok a sabrina, a tinédzser boszorkánynak, így ez segített megnézni (ne kérdezd). Imádom, ahogy Nicole nagyon gépiesen megtervezi a szülei meggyilkolását, mivel gondoskodik arról, hogy valaki más húzza meg a ravaszt és gyakorolja az üvegeket, így nem adja ki az ujjlenyomatait (nagyon jól megtervezett ötlet). minden visszaütött nicole-ra, amikor elkapták, ahogy a régi barátja jön, és rejtett kamerát tesz a pólója alá. erre a filmre a tízből kilencet adok, és felteszem a 10 legjobb filmem listájára. És végül, de nem utolsósorban, ha valaki látja ezt a filmet a boltokban, kérem, mondja el, mivel láttam a tévében, és nem vettem fel. Viszlát
A Chop Shop rejtett kincs a mozikban! Nem tudom leírni, milyen csodálatosak a teljesítmények ebben a filmben. Ez a film mindenkinek szól, aki egy erőteljes történetet szeretne megnézni, és példát látni arra, milyennek kell lennie a kortárs filmeknek.<br /><br />Ez a film egy fiatal fiúról, Alejandro "Ale"-ről szól, aki dolgozik és él. tinédzser nővérével, Isamar "Izzie"-vel egy autóbolt egyszobás, apró padlásán. A történet New York City egy részén játszódik (amelyről nem is tudtam, hogy létezik – Willits Points), ahol végtelen roncstelepek és karosszériaműhelyek találhatók. Itt Bahrani két elfelejtett gyerek történetét meséli el, akik abban reménykednek, hogy egy élelmiszer-autó vásárlásával és megjavításával eltarthatják magukat.<br /><br />Ale azzal keres pénzt, hogy az autóboltban segít, Izzie pedig egy élelmiszer-autónál segít; mindketten azonban plusz pénzt keresnek az oldalon. Az Ale bootleg filmeket és lopott autóalkatrészeket árul; Izzie eladja magát. Életüket zord és komor veszi körül, de bár mindketten tanúi vannak, élnek és alig élik túl zord világukat, egymás iránti szeretetüket soha nem szennyezi be az őket körülvevő mocsok. És időnként képesek nevetni és élvezni gyermekkoruk pillanatait, amelyeket ellopott a túlélésért és az együtt maradásért való küzdelem valósága.<br /><br />A legjobb összehasonlításom a Chop Shophoz az, hogy Bahrani egy A családtagok közötti ártatlan szerelem egy ilyen sivár légkör ellen olyan erős, mint Pasolini Mama Roma című alkotása, kombinálva a túlságosan gyors felnövés küzdelmeivel a kedvezőtlen környezetben, akárcsak Bresson Mouchette-jében.<br /><br />Miután társírója, rendezője és szerkesztette ezt a filmet és az első, a Man Push Cart című filmet is (amely világszerte díjat nyert), Bahrani teljes csomagfilmkészítő.<br /><br />I. csak remélni tudom, hogy filmjei nem lesznek sokáig rejtett kincsek!
A Hanson fivéreknek – Andynek (nyilván együtt jár) és Hanknak (nyilvánvalóan nem csinálják együtt) pénzre van szükségük. Andy kitalál egy sémát, hogy olyan tésztát szerezzen, aminek következményei lesznek az egész Hanson családra nézve.<br /><br />Ez a film sikeres. Ez egy rétegzett, véres hullámvasút, amely pontosan tudja, mit csinál. Krimiként/thrillerként szívesen összehasonlítanám a „No Country For Old Men” című filmmel. Míg mindkét filmben bőséges a kínálat a karakterdrámából és az izgalmakból, az „Ördög” inkább a thrillerek oldalára helyezkedett gyors tempója miatt. A „No Country” egy hidegebb és borúsabb film, amit igazán megcsodálhatunk, míg az „Ördög” egy kicsit élvezetesebb. Határozottan kevesebb az erőszak az "Ördög"-ben, mint a "Nincs ország". A színészi játék is nyújt. Ethan Hawke, aki a múltban néha fásult volt, az ostromlott Hanknak hozza a reszketést, az izzadságot és a szarvasokat a fényszórókban. Philip Seymour Hoffman, mint Andy, megvannak a film legnehezebb jelenetei, és gyorsan színészné válik, akiről azt hiszed, hogy bármire képes.<br /><br />Valójában nincs sok baj ezzel a filmmel. Ide-oda ugrál anélkül, hogy zavaró lenne. Az események kicsúsznak az irányításból, de a film soha nem – az írás (Kelly Mastersontól), a rendezés (veterán Sidney Lumet) és a vágás olyan szoros, mint a dob. Sok kategóriában ez díj kaliberű cucc, bár talán az olyan filmek, mint a „The Departed” és a „No Country” kiszorították ezt a rivaldafényből. Ha ezek tetszettek, akkor ez is tetszeni fog.
Úgy tűnik, ez egy tökéletes nap az úszásra. Egy normális család szeretné kihasználni a lehetőséget, és kirándul a tengerpartra. Sajnos megtörténik, hogy az apa egy móló alatt reked, és ebből sem felesége, sem kisfia nem tudja kisegíteni – miközben a dagály emelkedik. A nő (Barbara Stanwyck) veszi az autót, és segítséget keres.<br /><br />John Sturges kisfilmje (69 perc) a megválaszolatlan kérdések miatt erős. Stanwyck talál egy srácot, aki tudna segíteni, de ennek árat kell fizetnie. A film kettős kérdést tesz fel. Meddig menne el, hogy segítsen a férfinak, akit szeret, másrészt – figyelve Stanwyck viselkedését az idegennel szemben – valóban szereti-e a férjét? Mint egy jó novella, ez a film is magára hagyja a nézőt olyan kérdésekkel, amelyekre csak maga tud válaszolni.
Imádtam ezt a filmet!!! A szereplők olyan emberek voltak, akikkel együtt érezni lehetett. A szolgálatból visszatért fiatalember még mindig szerelmes a lányba, akit hátrahagyott. Tom Drake mindig tökéletes a romantikus főszerepben, Donna Reed pedig élete szerelme. Nagyon jól eljátszották azokat a pillantásokat, amelyeket úgy néz ki, mintha kiéhezett volna a látványára, valamint a tétovázását és zavarodottságát, valamint az iránta érzett érzéseit. A többi furcsa karakter a boltban tökéletes volt, ahogy megpróbálták összehozni őket. A legmeghatóbb jelenet azonban a fiatal pár volt a dédnagyapja házában. Részenként nevettem, némelykor sírtam, és nagyon élveztem a film nézését. Valójában vagy 5-ször néztem újra. A teljes romantikusoknak feltétlenül látnia kell.
A FELESÉGEM ÉS A GYEREKEM véleményem szerint abszolút ABC klasszikus! Nem láttam minden részt, de még mindig élveztem. Sok epizód van, amit élveztem. Az egyik ott volt, ahol Junior (George O. Gore II) megszerezte a jogosítványát. Ha tudni akarod, miért, akkor ezt magadnak kell látnod. Mielőtt ezt lezárnám, szeretném elmondani, hogy mindig mindenki jó teljesítményt nyújtott, a produkció látványos volt, a jelmezek jól meg voltak tervezve, az írás pedig mindig nagyon erős volt. Összegezve, annak ellenére, hogy most már szindikációban is látható, erősen ajánlom, hogy fogd meg, hátha végleg kikerül a műsorból.
Kubrick ismét bemutatja lenyűgöző képességét, hogy tökéletes hangulatot teremtsen egy filmhez. Főleg az operatőri munkával, de egy zseniális kotta segítségével is olyan dermesztő és vészjósló hangvételt hoz létre, amely az egész filmet áthatja, és már a kezdetektől fogva alaposan megbizsergeti a gerincemet. Valójában ez a hibátlan hangulat teszi a The Shining-t a szememben a remekművé. Persze az sem árt, hogy Jack Nicholson az egyik legjobb alakítást nyújtja, amit valaha láttam. Egy megőrült elme ijesztően hiteles ábrázolása. Duvall és Lloyd mesterségesek, hogy szépek legyünk, de könnyű túlnézni e kettőn, amikor a film többi része olyan zseniális. Ráadásul minden idők legnagyobb nevű színésze (Scatman Crothers) szerepel benne.
A bajba jutott férfimagazinok fotósa, Adrien Wilde (Michael Callan jól játszotta, jelentős intenzitással) szörnyű rémálmai vannak, amelyekben brutálisan meggyilkolja modelljeit. Amikor a kedves hölgyek valóban halottak lesznek, Adrien attól tart, hogy ő lehet a gyilkos. Az író/rendező, William Byron Hillman egyenletes tempóban meséli el a magával ragadó történetet, ésszerű mértékű feszültséget kelt, néhány borzasztóan hatásos pillanatot közvetít a vad nőgyűlölő erőszakból (egy nő, akinek egy csörgőkígyóval ellátott műanyag szemeteszsák van a feje fölött mint határozott mocorgást kiváltó kiemelés), üdítő hangsúlyt fektet a szépen megrajzolt és az élethű karakterek megnyerése, tovább alapoz mindent egy hihető hétköznapi világban, és egy finom női meztelenséggel tetézi a dolgokat. A remek színészi alakítások nagyon sokat számítanak: Joanna Pettet mint napfényes, elbűvölő szerelmes Mindy Jordache, James Stacy Adrien macsó dupla amputált testvére, B.J., Seymour Cassel Adrien aggódó pszichiátereként Dr. Frank Curtis, Don Potter Adrien lázadójaként Louis meleg asszisztens, Pamela Hensley, mint merész gyilkossági nyomozó őrmester Fountain, Cleavon Little keményfejű rendőrfőnökként, Misty Rowe pedig édes, pezsgő Bambi modellként. R. Michael Stringer csiszolt operatőri munkája lenyűgöző, alkalmanként lélegzetelállító panoráma légi felvételeket használ. Jack Goga vészjósló zörgő pontszáma is megcsinálja a trükköt. A menő részek között felbukkan Robert Tessier zord csaposként, Sally Kirkland nyájas prostiként, Kathy Shower, mint egy heves női bunyós, B. J. küzd a ringben, és Frances Bay az egyik szokásos öregasszony szerepében. Szilárd és élvezetes kép.
Kurt Russell a legjobb, mint az ember, aki múltbeli dicsőségéből él, Reno Hightower. Robin Williams a sarki ellentéte egy ritka, visszafogott teljesítményben, mint Jack Dundee. Többféleképpen is eldobta a Big Pass-t.<br /><br />Látni fogja a valaha volt legidézetesebb jeleneteket egyetlen filmben, ahogy Jack sziszeg egy patkánynak, Reno pózol, és a A karibu kialszik.<br /><br />Ne hagyja ki ezt a klasszikust, amely nem fél attól, hogy a focit úgy mutassa meg a sárban, ahogyan azt játszani kell (megjegyzés az NFL-nek).
Ez volt az egyik legjobb háborús film, amit láttam, mert jobban összpontosít a karakterekre, mint a tényleges háborúra. A szereplők mindegyike kiváló munkát végez, és mivel legtöbbjük viszonylag ismeretlen, így minden hihetőbbnek tűnik. A kamera felvétele remek, ahogy az ütemezés és a szerkesztés is. Ez a film valóban eljut hozzád, és arra készteti a közönséget, hogy törődjenek a szereplőkkel.
Ne mondd, hogy nem figyelmeztettelek, de nevetni fogsz. Valószínűleg elég ahhoz, hogy megsérüljön a hasa. Persze, hogy fröccsen a vér, de jó móka. Tehát nincs költségvetése, kinek van szüksége költségvetésre, ha ilyen forgatókönyvet kap. <br /><br />Szánjon rá időt, és nézze meg ezt. Érdemes két órát nézni. Ha mindenki annyit nevethetne, mint én ebben a filmben, a világ sokkal boldogabb hely lenne, ahol élhetnénk.<br /><br />
Ez a film nagyon tetszett, ahogy Cedric Klapish többi filmje előtt is. A színészek, akik Európa minden részéről érkeznek, nagyon jók és viccesek. Nagyon érezhető az "Amelie" hatása, mint sok más közelmúltbeli filmben, de ez rendben van.
Az öt St Trinian film közül az első (bár az utolsót általában leárazzák) Ronald Searle művész iskoláslány karakterein alapult, és a csodálatos Alastair Sim a drag-ban, mint Millicent Fritton, igazgatónő, valamint saját testvére. A humor nagy része elévült, mégis furcsa és felháborító a mai PC-világban – a lányok isznak, játszanak, dohányoznak, majd később gazdag araboknak adják el őket, de mindig ők maradnak a vezetésben, legyőzve a bürokratákat, a rendőröket, a bírókat és a többi szereplőt. egész Angliában portyáznak. Talán azért, mert a filmeket olyan rendszeresen látták a tévében, a St Trinians még mindig inspirálja a díszes partikat és a klubesteket. A filmekben visszatérő karakterek szerepelnek, köztük PC Ruby Gates (Joyce Grenfell) és Flash Harry (George Cole). Az egész sorozat előfutára egy elbűvölő film, az „Életed legboldogabb napjai” (1950).
A 2:37 egy intenzív és lenyűgöző dráma, amelynek hangnemében és témájában van némi hasonlóság az olyan filmekkel, mint a Bully, Elephant és Kids (bár az én nézőpontom szerint a 2:37 jobb, mint a három film). film, az elvárásaim semlegesek voltak, de végül nagyon jó benyomást tettem az intelligens forgatókönyvnek, Murali K. Thalluri tökéletes rendezésének és a csapat kiváló teljesítményének köszönhetően. fiatal színészek.<br /><br />Az iskolai erőszak szórványos esetei szerte a világon sok filmet, tévéműsort és könyvet inspiráltak, amelyek úgy tesznek, mintha megtalálnák és megjósolnák a lázadás, az elégedetlenség e féktelen megnyilvánulásainak külső vagy belső okait. .és különösen az őrület. Vannak, akik azt mondják, hogy a 2:37 túl későn érkezik ehhez a művészi mozgalomhoz; én azonban nem így gondolom, mert ez a késés lehetővé tette a film számára, hogy művészibb elemzést készítsen, finomabban és intelligensebben összpontosítva a szituációra a kegyetlenség és a gyötrelem nyilvánvaló reakciója helyett, amely más filmeket hasonló történetekkel impregnált.<br /><br />A 2:37-es szereplőkön a fiatalkori mozi kliséket találunk (John Hughes rendezőtől és forgatókönyvírótól -RIP-filmjei a tini horrorfilmeknek): a gyönyörű "hercegnő", az ügyetlen "majom", az antipatikus sportolók stb. forgatókönyv; de csodálatra méltó, hogy a forgatókönyv túllép a sztereotípiákon, hogy valódi emberekké váljanak hiteles problémákkal, amelyeket többé-kevésbé mindenki megtalálhat az érettség felé vezető úton.<br /><br />2:37 egy kiváló film, melynek egyetlen hibája az, hogy a vége kissé befolyásoltnak tűnik, de ezt sok pozitív elemmel kompenzálja. Nagyon érdekes lesz látni Thalluri következő projektjeit, hiszen nagyszerűen debütált ezzel a filmmel.
Kérdezd meg magadtól, honnan szerezte a fegyvert? Emlékszel, mit tanítottak neki a védjegy gondolkodásmódjáról, amikor a balhé véget ért? A pisztolyban üresek voltak, és a kezdetektől fogva a kezében volt.<br /><br />Amikor a páciens a végén visszajön, látnia kellett volna, amint elhajt a piros kabrióval, és a szétváló bandához vezeti. felemelte a 80 ezret.<br /><br />A páciens kezdettől fogva a csalásban volt.<br /><br />Mantegna végül nem hal meg – a fegyvernek üresek voltak.<br />< br />Van elég spoiler neked? Ezért adják az emberek ilyen magas értékeléseket. Rendkívül eredeti a rejtett befejezés miatt, és a közönség LEGTÖBBET rontja.
Csodája vagyok Hal Hartley filmjeinek, különösen az 1997-es "Henry Fool"-nak. A "Fay Grim" ennek a filmnek a folytatása, és hasonló a stílusa és a humorérzéke. A cselekmény azonban teljesen más. Fay Grim (az ikonikus Parker Posey zseniálisan alakítja) megpróbálja felkutatni férje eltűnt füzeteit, és összeesküvések és kémkedések közepette találja magát. A mellékszereplők (a legtöbb ember az első filmből, valamint Jeff Goldblum, Saffron Burrows, valamint a 90-es évek indie-kedves Elina Lowensohn üdvözölt visszatérése) kiválóak, és a film rengeteg meglepetést tartogat. A rendező azt állítja, hogy ez egy "Star Wars"-szerű trilógia része, amely a sorozat "Birodalom visszavág"-jaként szolgál. Ha ez igaz, alig várom, hogy lássam a harmadik részt! Remélem, nem kell még 10 évet várnom rá.
A film egy szellemi fogyatékos, élénksárga tornacipős lánnyal kezdődik, aki az ég felé néz egy madridi utcasarkon, és elbűvölte egy elhaladó repülőgép. A film öt nő – Adela, Leire, Maricarmen, Anita és Isabel – életét vizsgálja meg, akiknek teljesen más az életük és a cipőválasztásuk. Cipőjük az első felszínes, mégis némi pillantást vetett jelentéssel, amivel a törékeny identitásukra jutunk. A lábgyógyász teátrálisan hímzett és díszített módon próbálja talpánál fogva ezoterikusan feltárni a női lélek legmélyebb titkait. A feltevés kockázatos és kissé mesterkélt, de a film hangvétele és mélysége merész ugrást tesz a jóra.<br /><br />Ami könnyed volt és felületes, az gyorsan vált a kiváló diszfunkcionálisan. páros jelenet, amely percekre lebilincseli a nézőt, látva a szerelmet vagy annak hiányát, a fájdalmat, a zavart, a reményt, a szükségletek és a menekülési mechanizmusok perceken keresztül fejlődnek a ház különböző helyiségeiben és lent az utcára és végül lefelé... Micsoda jelenet (!), de lesznek még olyan hatékonyak, akik követik és erősítik az élet ezen szeletében megjelenő erős alakítást és rendezést.<br /><br />Továbbra is. , egy nő elveszítette férjét, akit szeretett, és örökölte a gyerekeit és a taxit, míg egy másik teljesen elvesztette a férjét érzelmileg, szexuálisan, intellektuálisan, de fizikailag nem. Szellem, függőben lévő válás szemrehányás, megbánás és megbánás. Egy új szerelem? Tudsz szeretni a délibábot? Tudod szeretni azt az embert, aki a tükörben áll? Tudsz szeretni valakit, akit nem tudsz szeretni? Vagy azt hiszed, hogy nem tudsz szeretni? Tudod szeretni és élni az életet, még akkor is, ha az mindig reménytelen lesz? De nem éppen ezek a remények és álmok tartanak itt minket a földön és a viszonylagos boldogság spektrumában? Sok mély téma merül fel, és a végső felvonás egyesíti az embereket és az ötleteket, hogy egy egzisztenciális válságban egyesüljenek egyértelmű megoldás, végleges döntés vagy hatékony gyógyulás nélkül. Talán egy megfoghatatlan gondolat, egy múló érzés, de az élet, valamint a film művészi és intellektusának tartós elismerése. Élő. Élj újra. Tekerje vissza a tekercset. Lepel az igazi, a fontos; az élet nagy kövei (piedrai). A többi csak részlet.
Kezdjük azzal, hogy Rajkumar Santoshi nem vígjátékfilm-készítő, és ez nagyon sajnálatos, mert az egyetlen vígjáték, amit készített, az egy remekmű. Ez a film nagyon vicces. Hangos darabokban, néhány jelenetben túljátszották, de még mindig a párbeszédek. igazán nevetni zavargások és a karakterek tényleg tele vannak szórakozással. Egyszerű történet: Egy milliárdos lánya Indiába ment férjhez, és mögötte két fiatal srác áll, a történetben van egy csavar, egy gengszterrel is. Aamir egy utcai okos fickót alakít. Amar ragyogóan játszotta a szerepét, Salman pedig egy ártatlan hülye szerepét a tökéletességig játszotta.Raveena jól csinálta, de Karshima bizonyos szekvenciákban tényleg irritálóvá válik. De igazi show-lopó r Paresh Rawal és Shakti Kapoor belépnek a keretbe, és automatikusan nevetni kezdenek. Összességében annyira élvezetes film, hogy bármelyiket meg lehet nézni. sokszor anélkül, hogy unatkozna.
Ez egy frissítő, élvezetes film. Ha tetszett a "Négy esküvő és egy temetés", "Péter barátai" stb., akkor számos ismerős és tehetséges színészt fog látni. Nevettetett, elszomorított. Szórakozásból nézek filmeket, és az angol forgatású filmek általában megfelelnek nekem. Élvez!
Ez az új Jeskid film fantasztikus! Nézze meg, és meg fog lepődni. Emily Waters története, aki valaha egy összetört otthonból származó lány volt, akinek egyetlen menekülési módja egy bántalmazó apa elől a vázlatfüzete volt. Míg egy éjszaka rajzai valósággá váltak és megmentették, most pedig ezt az erőt felhasználva harcol azokkal, akik rosszat tennének. Mind az élőszereplős film, mind a kézzel rajzolt animáció egyesülve olyan egyedi és eredeti élményt hoz létre, amely megrázza a lelkedet és magával ragadja. A zene is hihetetlen, nagyon felerősíti az érzelmi élményt, és mélyre von a konfliktusba. A rendező Jesse Cowell, az animáció: Erica Langworthy, a főszerepben a gyönyörű Marissa Parness, zenéjével Nico Audy-Rowland, Daniel Collins, Jeff Strathearn, Matt Sisco és Selcuk Bor. Támogasd ezt a filmet és szurkolj Jeskidnek, ő egy nagyon tehetséges srác. Nézze meg a Szürke árnyalatai című filmjét is.
Így kezdődik az "One Crazy Summer", a "Better off dead..." gonosz ikertestvére. Hogyan lehet rossz bármelyik film, ha a kezdősorokat David Lee Roth énekli?<br /><br />Ez a film egy totális durranás. Újra John Cusack és Curtis Armstrong párosítása, de ezúttal Bobcat Goldwaith hozzáadása nagyszerű, vicces eredményeket hozott. A hiperaktív Bobcat mindenkit megvisel, Curtis "Ak Ak" egy tébolyult katonaság fia, pacifista hajlamokkal, Demi Moore pedig (természetes mellekkel... wow!) az ismét krónikusan depressziós Cusack szerelmeként. .<br /><br />A történet elég egyszerű. A nevetés ott van, de mindkét Savage Steve Holland filmben van egy bizonyos minőség... viccesek, de édesek is. Buta, vicces és megható volt az a jelenet, amikor Curtis egy felrobbantott babát talál a célparton, és azon töpreng, hogy egy kislány hogyan nem fog tudni aludni. A végig használt animáció meglehetősen szürreális. A "The Boat" hisztérikus (Watsamatta U. vitorlával és Odie plüss babával). Összességében szórakoztató film, bár nem olyan jó, mint a "Jobb, ha meghaltok..."
Ezt a DVD-t a Walmarttól vettem olcsón, azt hittem, hogy egy tipikus, vacak, egyenesen videóba kerülő szörnyeteg ócska lesz, de sokkal jobb lett a vártnál. Nem igazán lehet kritizálni róla... nyilvánvalóan alacsony költségvetésről van szó, de ez csak növeli a sajtos, régimódi szórakozást. Nagyon klassz és szórakoztató.<br /><br />Minden van: horror, szex, nagy repülőgép-szerencsétlenség és jó karakterek. És azt mondanám, hogy ez elég eredeti, mert tényleg nem jön ki úgy, mint bármelyik másik film, amit láttam. Megvan a maga egyedi megjelenése, ami nagyon tetszett, ezért is érdemel ez a film. Alig várom, hogy még több ilyen fantasztikus filmet láthassak a "The Scare Master", Brett Pipertől, akit még soha nem hallottam ez előtt.<br /><br />A DVD menüje igazán kreatív, groovy zene szól rajta. , így tökéletes, ha bekapcsolva tartod, amikor még nem állsz készen arra, hogy leülj és nézd. Néhány különleges funkciót is tartalmaz, amelyek igazán érdekesek. De soha nem láthatjuk a rendezőt, vagy nem halljuk a kommentárban, félénknek kell lennünk. Ez a vermonti Edgewood Studiostól származik, az Egyesült Államokban. Nagyon ajánlom minden horror rajongónak, imádni fogjátok!
Örömmel tapasztaltam, hogy ez a film legalább most kezdi megkapni a megérdemelt elismerést (csak nézze meg ezeket a szavazatokat). Nem olyan csúcskategóriás akciók, mint a Die Hard vagy a Lethal Weapon, de mégis valami szilárd 7 a 10-ből: jó forgatókönyv, jó színészek működő kémiával és egy rendező, aki tudja, mit akar (sajnos ez volt a rendező Harlin utolsó jó filmje, a „Deep Blue Sea” elérte az „OK rollercoaster-ride” státuszt, de a „Cutthroat Island, és különösen a „Driven” az. jól megérdemelt bukások!) Személy szerint úgy gondolom, hogy a "Nő, mint akciósztár" téma lehetett, mert Davis jobb teljesítményt nyújt. elvégre ez a film nem annyira a "nőies" oldalra koncentrál, hanem inkább a jó öreg akcióra, a buddyizmusra (Jacksonnak, mint segédjátékosnak nagy teret adnak itt, plusz az akcióból és kb. ezer gyilkos okos!) és a cselekményen (Shane Blacktől, a "Halálos fegyver" és az "Utolsó cserkész" írójától. Ez utóbbi filmként nagyon sok szinten hasonlít ehhez... téma, az okos cselekmény, szintén jó és alulértékelt!) Összességében: ha valaki még nem látta ezt, ne felejtse el bérelni a következő csendes szombat estére!
TOM HULCE* egy újabb Oscar-díjra méltó alakítást nyújt Dominick Lucianoként, az agysérült szemétemberként, aki segít testvérének (Ray Liotta, mint Eugene) orvosi egyetemre jutni.<br /><br />Ezt látni kell. minden filmkedvelőnek és az élet és az emberek szerelmeseinek!<br /><br />===========> *A kis ménestől a korszakig táncol, az ismételt "Oh, Jees" szavakra, amikor Nicky kényszerhelyzetben van, Tom teljesítményének hihetősége annyira kiváló, hogy koncentrálnia kell ahhoz, hogy emlékezzen arra, hogy egy színészről van szó a vásznon!
Persze, hogy jól lőtték és készítették, nagyon jól lőtték és készítették! De a történet annyira gyenge volt. És Lincoln alakítása még gyengébb volt. Nem mintha Henry Fonda nem lett volna jó, de az általa alakított karakter nem volt más, mint egy bolond. Azt akarod mondani, hogy Lincoln egy bölcs, okos szamár volt, aki nem tisztelte a törvényt és a bíróságot? Úgy értem, ki a fenének kellett volna lennie? Vinnie unokatestvér? Úgy értem, gyerünk, "akkor csak Jackass-nek hívlak"???? Megértem, hogy Ford a nagyszerű, vicces hős srácot választotta, de ez a srác egyáltalán nem tetszett. Csal a sportban, úgy beszél, mint egy igazi édes egyszerű ember, és úgy tűnik, nem tudja, hogy a tárgyalóteremben üljön. Hogyan vegyem ezt komolyan.<br /><br />A csavar még gyengébb volt. Úgy értem, gyerünk! Ez egyszerűen hülyeség volt. Az egész történetet úgy tűnt, mintha valami 5 éves gyerek gondolta volna ki álmaiban. Mondhatni, hogy nagyon tetszett, nagyon szórakoztató volt, és többször megnevettet, így nem mondhatom, hogy rossz film. Valójában azt kell mondanom, hogy ez elég jó, semmi sem lehet rossz, ami szórakoztat és megnevettet, DE ez az élénk és buta történet annyira nevetséges volt, hogy nem értem, hogyan tekinthette valaki nagyszerűnek.<br / ><br />Fogalmam sincs, hogy történelmileg mennyire pontos volt ez a film, de ha bármelyik igaz lenne, akkor tényleg meg kellene rázni a fejem.
Végre! Michael Jackson egyik legismertebb és legkedveltebb filmje DVD-n érkezik! A Michael Jackson Moonwalker című filmben (Michael Jackson) Michaelt alakítja. Egy ember, akinek olyan ereje van, amely nem ebből a világból való. Michaelnek meg kell mentenie Seant (Sean Lennon), Katie-t (Kellie Parker), Zeke-et (Brandon Quintin Adams) és a világ többi gyermekét Frankie Lideo drogbárótól, azaz Mr. Bigtől (Joe Pesci), akinek az a küldetése az életben, hogy mindent megszerezzen. a világ kábítószeres gyermekei! MEGJEGYZÉS AZ USA-BAN EZT A FILMET KERESŐ EMBEREKNEK DVD-N: Ha ezt a filmet DVD-n vásárolja meg, győződjön meg arról, hogy a Warners Product #WK00817 számú termékét NTSC Region 3 néven vásárolja meg, amely az észak-amerikai NTSC Region 1 lejátszókon lejátszható.
Bacall jól teljesít itt – főleg, ha ez még csak a 2. filmje. Ez gyakran háttérbe szorul, mert két nagy siker közé esik: a "To Have and To Have Not" (1944) és a "The Big Sleep" (1945) közé, mindkettő Humphrey Bogarttal párosította őt. Igaz, ez nem ér fel a többi filmhez, de úgy gondolom, hogy nem az ő hibája. Azt hiszem, volt némi félreértés abban, hogy egy brit felsőházas hölgyet ábrázolt. Semmi akcentus. Azt hiszem, minden furcsa akcentus elvonta a figyelmet – Boyer biztosan nem volt spanyol. Nehéz volt megállapítani, hogy melyik vidékről származnak az emberek.<br /><br />Nagyon tetszett a fekete-fehér filmművészet. A hangulat nagy hatáshoz szokott – különösen a ködös jelenet tetszett. A világítás is remekül növeli az intrikát és a feszültséget.<br /><br />Bacall egyszerűen gyönyörű. Boyer egyszerűen nem illik számomra a romantikus főszereplő szerepébe – így ő és Bacall együtt kicsit furcsa volt. Nem nagy kémia – és semmiképpen sem forgóváz és Bacall varázslat. De még mindig nagyon tetszett ez a kép. Nagy a feszültség, és elég jól halad. Azt kell mondanom, hogy a kislány meggyilkolását elég merésznek találtam ehhez a korabeli filmhez.<br /><br />Katina Paxinou és Peter Lorre kiemelkedik a mellékszereplők közül. Paxinou, mint a szálloda tulajdonosa, teljesen gonosz és gonosz az alakításában. Egyetlen jelenete, amelyben mániákusan nevet, miközben Muckerji úr távozik, miután leleplezték őt, mint a gyerek gyilkosát, meglehetősen felkavaró. Lorre is jól teljesít Conteras nyálkás, kígyós alakításában – a végsőkig nyavalyás gyáva. Wanda Bendrix a gyermek Else megformálásában is nagyon jól teljesít – különösen, ha ez volt az első képe, és akkor még csak 16 éves volt (bár sokkal fiatalabbnak tűnik). Kiderült, hogy később feleségül vette Auie Murphyt, ami rövid életű, viharos házasságnak bizonyult.
A Repülőgépek, vonatok és autók és Buck bácsi mellett ez John Candy legviccesebb filmje. Amikor hipnotizálják a játékkártyával (hasonlóan a mandzsúriai jelölthez), és kanos fickó lesz, aki nem tudja, mit mond, két nagyon emlékezetes idézetet tesz (Mindkettő a férfi anatómiájával foglalkozik). Az élelmiszerboltokkal kapcsolatos szerelmi jelenetet látni kell, nem lehet leírni.<br /><br />
Először a Daisy koreai változatát láttam. Egyszerű szerelmi történetnek tűnt, ami az elejétől a végéig szépen csordogált. Háromszor láttam, miközben vártam, hogy megérkezzen a rendezői vágásom.<br /><br />Aztán megkaptam a DC-t és megnéztem. Hűha! Azt hiszem, ez az első IGAZI rendezői vágás, amit valaha láttam. Elképesztő, milyen részletes a szerkesztés mindkét verzióban! A DC úgy van kidolgozva, mint egy kemény thriller, a háttérben a szerelmi történettel. Lassabban halad, mint a koreai változat. A két verzió közötti eltérések olyan drasztikusak, hogy két teljesen különböző filmnek tűnik. Azt hittem, kimerült leszek, ha újra megnézem a filmet, csak azért, hogy megkeressem a hozzáadott jeleneteket. Nem ez volt a helyzet. Valóban olyan érzésem volt, mintha egy teljesen új filmet néznék.<br /><br />Bár a DC 20 perccel hosszabb, mint a koreai verzió, nehéz lesz meghatározni, hol vagy mi változott. Itt 2 másodperc szakadt le. Egy második hozzáadva. Egy egész jelenet hozzáadva ide. Egy másik törölve ott. Mindkét verzióban jelenetek kerültek hozzáadásra, kihagyásra vagy feldarabolásra és átrendezésre. Egyes jelenetekben a párbeszédek teljes sorait cserélték ki vagy rendezték át – miközben maga a jelenet érintetlen volt. Még egyszerű hangeffektusokat is hozzáadtak/kihagytak az egyes verziókból – amelyek nagy hatással voltak a film hangulatára, és néha még egy-egy jelenet kimenetelét is megváltoztatták. Ami gyengéd pillanatnak tűnik a koreai verzióban, az szomorú, komor pillanat a DC-ben. Mindkét változat vége teret enged az értelmezésnek. Amennyire meg tudom ítélni, mindkét verzió SOKKAL másképp végződik, és így is készült.<br /><br />Feltételezem, hogy a legtöbben a rendező által készített vágást fogják megszerezni a filmből, és szépnek találják majd a filmet. tisztességes, de egy kicsit hosszú és unalmas. Ha ez a helyzet, keresse a koreai verziót. Ugyanaz a film, de más érzés. Azt hiszem, létezik egy deluxe 3 DVD-s verzió, amely a film mindkét vágását tartalmazza – nem biztos.<br /><br />A verziók olyan jól kiegészítik egymást, hogy párban gyakrabban fogom nézni a Daisyt, mint én. bármelyik másik kedvenc koreai filmem. Egyedül azt mondanám, hogy a koreai verzió egy szép szerelmi történet, amit időnként megnéznék. A rendezői vágás, talán egyszer-kétszer megnézem, aztán soha többet, mert unalmasnak találom a lépegetést. De nagyon jól kijönnek együtt! A legjobb élmény érdekében azt mondanám, hogy először nézze meg a koreai verziót. Ezután nézze meg a rendező vágását, hogy segítsen pótolni a sztori hiányosságait, amelyekre kíváncsi volt.<br /><br />A vágás a film igazi sztárja.
1954-ben Marlon Brando volt a legnépszerűbb színész a Streetcar Named Desire és az On The Waterfront című filmekben nyújtott teljesítménye után. Frank Sinatra még nem találta fel magát újra a képernyőn. De Sinatra egykori Nathan Detroitként való megformálása segített Sinatra újraalapításában a rajongóival együtt.<br /><br />Ez egy nagyszerű színdarab nagyszerű képernyős változata, a vezetők és a támogató játékosok választéka pedig nagyszerű. Képzelj el egy filmet, ahol Brando énekel? Ez volt az egyetlen énekes szerepe, amikor Sky Mastersont alakította. Ezen kívül a női főszereplők, Jean Simmons és Vivian Blaine (Nathan sokáig szenvedő barátnője, Adelade színpadi szerepét újrajátszva) rendkívüli erőfeszítéseket tettek. Külön említést érdemel a nagyszerű Stubby Kaye (Nicely Nicely néven), és minden tiszteletem Eric Clapton iránt, a Rockin' The Boat senki verziója még csak meg sem közelíti Stubbyét. Sheldon Leonard, aki olyan tévéműsorok producereként vált híressé, mint a The Danny Thomas Show és a Dick Van Dyke Show, csodákat tesz a "Harry The Horse"-ban, B.S.Pulley kiválóan alakítja a durva modorú és durván beszélő "Big Julie"-t. és még Regis Toomey is „Arvide testvérként” kínálja kiválóságát.<br /><br />Ez az egyik legszórakoztatóbb musical, jó vígjáték, és kapsz. Sinatra és Brando. Oooooo "Luck Be A Lady Tonight" és testvér..."ez a te kockád"
Sok évvel ezelőtt láttam ezt a filmet, és soha nem hagyta el a valaha készült legjobb filmek listáját. Amikor először megnéztem, még csak elkezdtem azt, ami az igazságosság iránti életre szóló szenvedélyévé vált. Érdekes perspektívát adott a halálbüntetésről, és elgondolkodtatót is adott.<br /><br />Amikor ilyen szereposztással rendelkezik, joggal feltételezi, hogy nem lesz semmi más. mesés. Messze ez a legjobb szerep, amit valaha láttam Sean Pennt játszani (az I am Sam mellett). Ragaszkodik a szerephez, közben nem csillogtatja a tetteit. Sikerül megőriznie a kicsapongás szintjét az egész film alatt, ami szerintem nagyon fontos volt. Egészen a végéig nem próbálja úgy tekinteni, mint amilyen. Beteg ember, aki megbánja múltját, de mégis kifogásokat keres rá. Végül is képes megváltani önértékelését, mint egy elítélt (és bűnös) gyilkos Susan Sarandon karakterének, Helen Prejean nővérnek a segítségével. A karaktere megtanított a másokkal szembeni jóakaratra anélkül, hogy elfelejtett volna, milyen szörnyűek lehetnek egy ember cselekedetei, és anélkül, hogy kifogásokat keresne.<br /><br />A mellékszereplők is elsőrangúak voltak. Meglepődtem, amikor megláttam Jack Black kis szurkolóját ebben a filmben, tekintettel arra a vicces emberre, aki ma lett belőle! Imádtam ezt a filmet személyes okok miatt és csak azért is, mert filmművészeti alkotás volt. És véleményem szerint ez azon ritka kivételek egyike, amikor a film messze felülmúlta a könyvet.
Az One Night at McCool's egy nagyon vicces film, amely intelligensebb, mint amilyennek lennie kellene. A formája kifinomultabb, mint amire számítottam, a véletlenszerűsége pedig remek volt. A film mögött meghúzódó gondolatok (mizogén, szadizmus, buta férfiak) infantilisak. Erről a filmről annyit kell mondanom, hogy nem csak utálja a nőket, hanem irtózik a férfiaktól. Valójában egyik férfival sem szimpatizál. A forma miatt annak tűnik, de a vége mindent elmond. Senkit sem érdekel.<br /><br />Az űrlapon a film első 2/3-át három szereplő meséli el visszaemlékezésképpen: Dillon, a hülye csapos; Reiser, a miszogenisztikus ostoba ügyvéd; és Goodman, a buta, nálad szentebb zsaru. A történetet ezért mindig eltorzítják saját önképeik és megváltozott valóságaik. Reiser BBQ fantáziája nagyszerű fogás. Végül sosem tudjuk meg az igazságot, és semmi sem az, aminek látszik. Dillon sosem volt ennyire ártatlan stb. <br /><br />Valójában a film többi része is vicces. A film utolsó 5 másodpercének véletlenszerűségétől Tyler manipulációinak túlságosan nyilvánvaló voltáig úgy tűnik, hogy a filmnek teljesen megvan a maga energiája. Minden csak hirtelen jött, és úgy tűnik, semminek nincs értelme. Tényleg érdekel minket, ha igen? Nem. <br /><br />Ez is egy nagyon sötét vígjáték, de sekélyes előadásmódja van. Gondolj Betty nővérre vagy Állkapocstörőre. Kívül nagyon cukorka bevonatú, belül sötét rágós. Ha szereted a véletlenszerű, sötét vagy pusztán aljas filmeket, nézd meg ezt a filmet. Ez kielégíti a vágyaidat arra a furcsaságra, ami az One Night at McCool's.<br /><br />8/10.
A filippínó filmekből csak annyit tudok elfogadni, különösen manapság, ahol a trend a szex, az akció és a pofonkomédia (amit utálok). az a tény, hogy Nasaan Ka Man elgondolkodtatott és tátott szájjal nézett rám a film alatt, nagy plusz volt. Jó filmes jelenetek vannak benne, és remek volt a vágás, különösen az operatőr. Szerintem Claudine megérdemli a legjobb színésznőt itt, nem pedig a Milánó című filmben. az a tény, hogy csak olyan kevés filippínó film van, amit igazán szeretek. Szerintem Cholo Laurel nagyszerű munkát végzett ebben a filmben. tényleg nagyon szerettem ezt a filmet, technikailag és karakterfejlődési szempontból is; a cselekmény összetett volt, és ettől lett fantasztikus.
Talán nem volt olyan jó az egész, de a második epizód, ami volt az első, amit mondom, annyira emlékezetes volt, hogy még ma is emlékszem rá. Dick Francis rajongója lettem. Ajánlom, ha érdeklik a lóversenyek és a rejtélyek.<br /><br />A segédjátékos, Chico Barnes cockney-szlengje sokkal mulatságosabb azok számára, akik még soha nem voltak közel a London's Bow-nak. Harangok, de a főszereplők vonzóak, és a műsorok is érdekesek voltak.<br /><br />Sid Halley Francis egyik legérdekesebb karaktere volt, és a show valójában minimálisra csökkenti a nehézségek egy részét a kezével. Érdekes módon a történetekben használt elektronikus kezek láthatóan kevésbé működnek a felhasználó számára, mint a második világháború után feltalált.
Amiből az álmok készülnek. A darab teljes újramondása, mint a bosszúvágy álma: megzavarja a puristákat, de megörvendezteti a nyitott gondolkodásúakat. Nagyszerű erőfeszítés: nagyszerű operatőr, színészi játék és forgatókönyv. 11 csillagos...************
Számos dolog van, ami nem helytálló, bár ez nem túl fontos, hiszen még mindig vitatott, hogy kivel és mikor történt. A tényekkel szemben a legkirívóbb szabadság szerintem az, amikor elkezdenek játszani Bruno Koschmidder Kaiserkellerében, holott az Indrában játszottak, és később a Kaiserkellerbe költöztek.<br /><br />Egyetértek Semprinnivel20, hogy a film elfogult volt Pete Best verziója javára, de ha ő a történet tanácsadó, akkor azt hiszem, ő hívja a felvételeket. Abban is egyetértek Semprinnivel, hogy a Pete Best által játszott felvételek mondják ki az utolsó szót abban a témában, hogy miért rúgták ki.<br /><br />Bár a film nem olyan pazar produkció, mint a későbbi "Backbeat" című film, Inkább ezt a filmet szeretem, mert pontosabb, és mert jobb forgatókönyve van mélyebb karakterisztika mellett.<br /><br /> Rengeteg van a filmben, ami elég lényeges – például Brian Epstein próbál elrejteni. az a tény, hogy "furcsa" volt, csak azért, hogy kiderüljön, a banda mindvégig tudta, hogy meleg. Olyan apróságok, mint a banda bemegy egy kávézóba, és megrendeli a "Corn-Flakes mit Milch"-et. A kedvenc jelenetem, amiben van némi basszusgitár, az, hogy egy meghallgatáson Stuart Sutcliffe éppen megvette a basszusgitárját, de nem tud rajta játszani, ezért háttal áll az impresszáriónak, és megpróbálja meghamisítani, de elkapják. Ez a rock 'n' roll.<br /><br /> Érdemes megnézni.
Hitchcock ebben a korai némafilmben megmutatja már kifejlett vizuális tudását. A film cselekménye, amelyben két bokszoló veszekszik egy lány miatt, egyenes dráma, nem sok ajánlanivaló. Hitchcock tehetsége azonban a lenyűgöző képhasználatban rejlik. Szinte minden felvétel tele van vizuális szimbólumokkal. Különösen emlékezetesek azok az ékszerek, amelyeket az egyik bokszoló ad a lánynak közvetlenül azelőtt, hogy hozzámenne a másik bokszolóhoz. Egyértelműen szexuális módon felcsúsztatja a karjára, és egyetlen egyszerű mozdulattal Hitch megmutatott nekünk mindent, amit tudnunk kell. A bokszjeleneteket jól kezelik néhány érdekes nézőpontú felvétel, amelyek ismét bizonyítják, hogy Hitchcock mennyire megelőzte korát. A film bepillantást enged a nőkkel való későbbi bánásmódjába is. A bokszolók vágyait a pénz és a vágy vezérli, nem az értelem vagy a szerelem. A filmben csak gyönyörű bulizós lányok szerepelnek, akik nyíltan szexuális ajánlatokat tesznek, vagy öreg cimborák, akik segítenek tönkretenni a boldog kapcsolatokat. Mindent összevetve, a Gyűrű kötelező mindenkinek, aki érdeklődik Hitchcock korai munkássága és vizuális történetmesélői fejlődése iránt.
Nem igazán vagyok t.v. figyelő - kivéve a 6 és 8 év közötti korosztályt és a "General Hospital"-ban még Luke és Laura volt -, de van néhány kivétel, és határozottan úgy gondolom, hogy a "King of Queens" ezek közé tartozik. Minden évtizedben megvannak a klasszikusai, és úgy gondolom, hogy ez a műsor az évtized legjobbjai közé fog tartozni (vagy rohadtul kellene). A komikus időzítése fantasztikus, és időnként egészen furcsa lehet. Ami még "komolyabb", a színészeknek több mint sikerül finom – és nem is olyan finom :)- bonyolultságokat közvetíteni karaktereikben anélkül, hogy túlságosan hokey-nak lennének. Az egyik hozzászóló azt írta, hogy eltarthat néhány epizódig, hogy belekerüljön, és ezzel egyetértek; ez határozottan olyan, ami megnő rajtad, de ha egyszer bekerülsz, akkor eléggé kiakadsz. És jó okkal!
akciódús, a kedvenc lényemmel. Nem adok ki belőle semmit, ha még nem láttad, mert érdemes időt szánni arra, hogy leülj és megfejtsd a dolgok rejtélyét, ahogyan ebben a filmben bemutatjuk. időnként lelassul, és ezek voltak a pillanatok, amikor az agyam azon töprengett, ami egyébként könnyen megy, de a nedvesség csendesen izgalomba hozott, ahol a fejedben tartod, ahelyett, hogy kiengednéd, valószínűleg az a hangulat, amiben voltam akkoriban. Speciális effektusok és akciószekvenciák, amiket bepótoltak az időnkénti elcsendesedésért. Természetesen rengeteg ilyen film létezik, a filmnek még mindig megvan a maga stílusa és íze, amit tisztelek az underground függetlenektől. horror filmek egyébként.
Öröm volt látni ezt a filmet a Big Bear Filmfesztiválon, ahol elnyerte a közönségdíjat. És azt kell mondjam, megérdemelt, mert a Boy Next Door egy nagyon vicces kisfilm! A forgatókönyv jól meg van írva, és tovább fokozza a dolgokat. Ezen kívül nagy feszültség áramlik át rajta. Nem tudhatod, mi fog ezután történni, miközben a főszereplő megpróbálja megbirkózni a felismeréssel, hogy az új szomszédja talán nem a legideálisabb személy vele szemben. A viccek gyorsak és váratlanok. A cselekmény találgatásokra késztet bennünket. A párbeszéd nagyon valóságosnak tűnik. A rendezést elsőrangúnak tartottam, és a rendező, Travis Davis rengeteg lehetőséget mutat arra, hogy a stúdióvígjátékok világában nagyot tudjon tenni. Nem kis dicséret, tekintve, hogy ő a film főszereplője is, így hármas feladatot kellett vállalnia ebben: írásban, rendezésben és főszerepben. Ha lehetőséged nyílik megnézni ezt a filmet az iTunes-on, érdemes letölteni. Néhányszor hangosan nevetni fog. És ez több, mint amit manapság a legtöbb rövidnadrág kínál.
Ez az egyik legjobb leszbikus film, amit valaha láttam! Ez a sorozat az igaz szerelem örömét és szomorúságát hozta. Az 1800-as években játszódó esemény csodálatos pillantást vet a leszbikus nők életére és vágyaira. A szereposztás várakozáson felüli volt! Rachael Stirling egy csodálatos színésznő, soha nem láttam a többi munkáját, de Nan alakítása révén kapcsolatba kerültem azzal, hogy érezte szívfájdalmát, fájdalmait és szerelmét. Az egyetlen dolog, amit a legfontosabbnak tartok, az az, hogy bármiben, amit nézek, kapcsolatba lépjek a szereplőkkel. Ha valakinek kétségei vannak a film láttán...Gondolja meg kétszer! Ezt a sorozatot látni kell. Ismét sok sikert a BBC-nek! Több leszbikus filmre van szükségünk, amelyek valódi szerelmet és fájdalmakat mutatnak be, mint ez. Kanadában élve importáltam ezt a DVD-t, és nagyon örülök, hogy megvettem.
Számos horrorfilmet láttam, hogy tudjam, ez a film egyedülálló. A Full Moon Pictures remekül szórakoztatja ezt a rajongót. A legtöbb vámpírfilm minden ciki ellenére a This Is the ONE nemcsak jó előfeltételekkel rendelkezik, de két jó folytatása is van. Látni kell.
Conrad Hall csattanva ment ki. A nagyszerű filmfotós ezzel a filmmel fejezte be illusztris karrierjét, mielőtt továbbhaladt. Büszke volt magára, hiszen ez az egyik legjobban kinéző krimi, amit valaha láthattál.<br /><br />Természetesen a színészi játék sem rossz, ha Tom Hanks és Paul Newman játssza a főszerepeket! Az akció mennyisége itt is megfelelő: nem túl sok; nem túl kevés.<br /><br />Őszintén szólva egyik szereplő sem "jó fiú", mivel Hanks Newman városfőnök profi bérgyilkosa. Hanks egyetlen megváltó tulajdonsága, hogy nem akarja, hogy kisfia egy hozzá hasonló gyilkost kerítsen fel, bár megtanítja neki, hogyan legyen a menekülő ember a rablások során! Mi?<br /><br />Amilyen jó a színészi játék, és bármilyen érdekes a történet, ennek a filmnek az igazi sztárja Hall operatőr, aki jelenetet gyönyörű jelenetre fest objektívjével. A munkája egyszerűen fantasztikus.
Most fejeztem be ennek a filmnek a megtekintését, és őszintén mondhatom, hogy ez egy műalkotás. Nagyon meglepődtem, amikor az összbesorolást 5,2-nek láttam.<br /><br />Guy nemcsak hogy összehoz egy b listás (ish) film szereplőgárdát, és olyan dicsőséges karaktereket csinál belőlük, hanem egy fantasztikus filmet is adott nekünk. változatos történetsor, sok mindent a képzeletre bízva.<br /><br />Túl sokan akarnak olyan filmeket, amelyeknek a cselekménye érthető és tányéron átadható... mégis ezek azok a filmek, amelyek rossz kritikákat kap, mert túlságosan kiszámíthatóak.<br /><br />Ez a film különleges. Szerezd meg most!
Egyedülálló film...minden idők egyik legjobbja. Színészkedés, forgatókönyv, Quincy Jones partitúrája, operatőr, vágás stb. – egyszerűen fantasztikus. Amint azt a legtöbb néző tudja, ez a film Truman Capote könyvén alapul, amely egy kansasi farmcsalád (a Clutters) híres meggyilkolásáról szól, amelyet néhány fiatal srác egy félrevezetett rablás során. Még soha nem láttam olyan filmet, amely ilyen zseniálisan alakított volna egy igaz történetet lebilincselő filmmé. <br /><br />A színészek mindenütt szilárdak, de a középpontban a gyilkosok, Dick és Perry, valamint az őket üldöző bűnüldöző csapat áll. Scott Wilson, mint Dick Hickock csodálatos. Beképzelt, rángatózó és együttérzés nélküli, olyan bájos, olajos és hihető. Robert Blake Perry Smith szerepében is rendkívüli – magányos, egyszerre empatikus és hidegvérű. Ki tudná ezeket a tulajdonságokat egyetlen személybe hajtogatni, és rávenni minket, hogy megvásároljuk? Megteszi, és ez zseniális! A könyv kulcsfontosságú pontja az, hogy ennek a két, egymástól nagyon eltérő szociopata egyénnek a kereszteződése kellett ahhoz, hogy létrejöjjön a kritikus tömeg egy ilyen ostoba és szörnyű bűn elkövetéséhez, és ez a két színész gyönyörűen működik. Mindkettőjüknek voltak pillanatai a későbbi pályafutásukban, de ezek az előadások nagy vízi jegyek, és ez a színészi időszakot jelenti. <br /><br />A zsaruk is csodálatosak. A nyomozást John Forsythe vezeti, de a másik három nyomozó is nagyszerű. Ellentétben a kortárs filmekkel, ahol a producerek szükségesnek érzik, hogy a rendőrséget emberfeletti vagyonnal vagy bolondságokkal ruházzák fel, ezek csak valódi lapos lábak, amelyek határozottan és hozzáértően dolgoznak az ügyön. Olyan igazinak tűnnek. Még soha nem láttam rendőröket a képernyőn, akik ennyire erősek voltak a hitelességükben; és a legtöbb krimi klasszikust régebbről láttam. Ebből a szempontból valóban egyedülálló. <br /><br />RÉSZES SPOILER JÖN (ez a film egyedülálló abban, hogy már tudod, mi történt, de a jegyzet kedvéért figyelmeztetek). <br /><br />Természetesen a legjobb bűnügyi sorozatok és filmek legjobb jelenetei a kihallgatások – a zsaruk és a szélhámosok szellemi vívómeccse, Mano a Mano. Ez a film a legjobb kihallgatási jeleneteket tartalmazza, amelyeket valaha filmen láthat. Nézze meg Dick és Perry, ahogy megpróbálják átblöffölni magukat, és lassan kibújnak, és nem is sejtik, hogy a zsaruk rajtuk van az áru. De a zsaruknak ügyesen fel kell készíteniük gyanúsítottjaikat, hogy megtörjék alibijüket, és remélhetőleg beismerő vallomást kell tenniük. Ez az egyik legjobb színészi alakítás, amit valaha láthattál. Gondoljon Glengarry Glen Rossra a bemutatóhajózás nélkül. <br /><br />Az igaz történet szomorú és borzalmas szögeinek lefordítása érdekében az ICB-t a Clutter házában forgatták, és hallottam, hogy a Clutterst filmes hallgatók játszották, hogy valódi érzést keltsenek. Működik. Rendes, egyszerű embereknek tűnnek. Ez teszi a bűncselekményt olyan tapinthatóvá és szomorúvá. <br /><br />Itt abbahagyom. Ez nem egy jó hangulatú film, de az egyik legjobb film, amit valaha készítettek, és annyira egyedi, hogy minden filmrajongó számára kötelező megnézni.
Michael Jackson Moonwalker című filmje egy igazi kalandfilm az egész családnak!<br /><br />Mielőtt elkezdődik a film igazi története, megkapjuk a Bad Tour (Man In The Mirror) előadását, és el is indul. remek film. Ezek után egyfajta kollázst kapunk Michael-hordozóról, mint a Moonwalker 1988-as megjelenéséig. Néhány zenei videó után szintén (Speed ​​Demon, Leave Me Alone stb.) kezdődik a történet.<br /><br />A cselekmény lényegében az, hogy Michaelt és 3 barátját (akik gyerekek) üldözi a "Mr. Big" sztori rosszfiúja, mert felfedezték gonosz terveit, hogy mindenhol gyerekeket szerezzenek. a világ a kábítószertől dühöngött. Az üldözés során fantasztikus szegmenseket látunk, fx. Michaels videója a Smooth Criminalnak, ami teljesen fantasztikus a táncsoraival stb. De aztán az egyik gyereket elrabolja Mr. Big, és Michaelnek meg kell mentenie, mielőtt drogfüggő lesz.<br /><br />A film során nemcsak az akkori szabványokhoz képest elképesztő speciális effektusokat látunk, hanem ma is lenyűgözőek. Például nézze meg, hogyan fordul Michael egy robothoz/űrhajóhoz, hogy megvédje barátait! Annyira klassz!<br /><br />A film a Come Together előadásával ér véget (később a HIstory Michaels duplaalbumában jelent meg), és varázslatos érzéssel távozik a filmből. Csodálatos!<br /><br />Minden családnak ajánlom, aki egy szép estét szeretne eltölteni együtt édességgel és pattogatott kukoricával a TV előtt. És most néhány szülő felállhat és azt mondja: "De Michael Jackson állítólagos gyermekbántalmazó!" Igen, valóban ő, de tessék, mindannyian tudjuk, hogy ez nem igaz! Várj és meglátod..
Sam Firstenberg "Ninja 3:The Domination" című filmje a harcművészeteket az "ördögűzővel" úgy keveri, mint a horror. A képernyőre dobott horror elemek egyszerűen nevetségesek, de a film agyatlan akció/harcművészeti filmként működik. A harci jelenetek jól koreografáltak. és izgalmas, és a film soha nem unalmas. Szóval felejtsd el a hülye párbeszédeket, a béna színészi alakítást és az idegesítő filmzenét – igyál egy sört és nézd meg ezt! Erősen ajánlott!
Ez volt a valaha látott legjobb film a "Germen's Cine Club"-on (Buenos Aires) Ez a film valósághű kritikusa a múlt és a következő évszázad társadalmának. Nagyon jó benyomást kelt a "Germen's Cine Club" minden partnerében. Ezt a filmet ajánlom Troma minden rajongójának és azoknak, akik a jó filmeket szeretik, nem a reklámfilmeket.
Egy francia regényíró, akit undorodnak felesége társasági barátaitól, Észak-Afrikába megy pihenni. Ott találkozik egy életvidám és tehetséges beduin lánnyal, aki szegénységben él. Annak ellenére, hogy felesége, aki egy maharadzsával szerelmeskedik, úgy dönt, hogy kiképzi és kioktatja a lányt, és bemutatja a párizsi társadalomnak TAM TAM HERCEGNŐKÉNT...<br /><br />A csodálatos Josephine Baker tökéletesen szerepel a szerepben. a címszerep ebben a nagyon élvezetes francia filmben. Hatalmas szemeivel és ragadós mosolyával azonnal kapcsolatba lép a néző szívével. Túlméretezett személyisége és nyilvánvaló fellépési öröme tiszta élvezetté teszi a nézését. Baker törődik velünk, hogy mi történik szegény Alwinával az átalakulása és az európai szokások megismertetése során.<br /><br />Albert Préjean nagyon jól teljesít, mint a Pygmalion a Baker's Galateában; szintén hatásos Georges Peclet félkaszt szolgájaként és Jean Galland, mint a titokzatos maharadzsa.<br /><br />A film nagyon jóképű és jól megcsinált, kicsit az ugyanitt készült Busby Berkeley filmekre emlékeztet. Amerikában – bár az akkori amerikai filmekkel ellentétben TAM TAM HERCEGNŐNEK nincs rasszizmus. Hangsúlyozni kell, hogy Franciaországban nem volt Hays Hivatal vagy gyártási kódex. A párbeszédek és a cselekmények egy része meglehetősen provokatív, de el kell ismerni, hogy Baker az „Under The African Sky”-ban énekel és táncol, valamint a párizsi éjszakai klubban tetőzött fellépése a mozi két emlékezetesebb pillanata.<br /><br />A tényleges helyszíni forgatás Tunéziában nagyban feldobja a filmet.<br /><br />Josephine Baker St. Louis-ban született 1906-ban, egy nagyon szegény családba. Tehetsége és vezetési ambíciója azonban hamarosan Kelet felé költözött, és rövid ideig a Ziegfeld Follies szereplője volt. Felismerte, hogy az 1920-as évek közepén Amerika nagy korlátokat tartogat egy tehetséges fekete nő számára, így sikerült eljutnia Párizsba, ahol végül csatlakozott a Foliès-Bergeres & Le Negre Revue-hoz. A franciák imádták, és hatalmas híresség lett belőle. Egy rövid visszatérés Amerikába 1935-ben megmutatta Bakernek, hogy a dolgok nem változtak az afro-amerikaiak számára. Visszatért Franciaországba, francia állampolgár lett, és az Ellenállásnak dolgozott a háború első napjaiban. Baker erre az időre áttelepült Marokkóba, és vendégül látta az ott állomásozó szövetséges csapatokat.<br /><br />A háború után Baker vagyona kezdett lecsúszni, és sok pénzügyi és személyes nehézséggel kellett szembenéznie. Egy ideig még azt is megtiltották, hogy visszatérjen az Egyesült Államokba. Végül Baker elfogadta Grace monacói hercegnő ajánlatát, hogy a Hercegségben lakjon. Josephine Baker a visszatérés küszöbén állt, amikor 1975-ben, 68 éves korában agyvérzésben meghalt.<br /><br />Csak két tisztességes filmben szerepelt - ZOUZOU & TAM TAM HERCEGNŐ - Baker veszélyben van. homályossá válását. De megérdemli a helyét Chevalier, Dietrich és Robeson mellett, mint generációja egyik igazán legendás előadója.
Wang Bianlian egy régi utcai előadóművész, akit a „maszkok királyaként” ismernek a szecsuani változás művészetének elsajátításáért. Liang a szecsuáni művészet híres operaelőadója, és tiszteli Wangot mint művészt és mint embert. Liang aggódik amiatt, hogy egy értékes művészet nem halhat meg Wanggal együtt, ezért egy örökös magvát veti el Wang elméjében. A film az előítéletekről, a férfiuralomról, a művészet állapotáról, az értékekről és ami a legfontosabb a melegségről szól.<br /><br />Nem tudom eléggé ajánlani ezt a filmet. Az egész film hurokban van. Mindennek van jelentősége. Ez egy hosszú történet, amelyet olyan jól megszerkesztettek, hogy a film hossza mindössze 91 perc. Teljes elégedettség. Öt percig művészi film, a következő öt percben szomorú film, a következő öt percben thriller. Csak úgy változtatja a hangulatát, mint a főhőse az arcát. Az utolsó jelenet a kötélen fenomenális. A sztori és a forgatókönyv hibátlan. A színészek zseniálisak. Mindkét főszereplő művész, akiről elmondható, ahogyan előadtak. Nagyon lenyűgöző. Még Oscar-díjra sem jelölték. Abban az évben az „Angol beteg” kapta a legjobb film Oscar-díját, a külföldi film kategóriában pedig a „Kolya” nyert. A „Kolya” rendben volt, az „angol beteg”-ről pedig minél kisebb szó, annál jobb. Nézd meg 9/10.
- Egy csoport banditák kirabolják egy vonatot az aranyszállítmányból. Szökésük során a banditák feloszlottak. Az egyetlen tolvajt, aki tudja, hol van elrejtve az arany, megölik, mielőtt beszélni tudna. Három férfinak más része van az aranyhoz vezető „nyomnak”. Vajon a bankár, a bandita és a fejvadász együttműködve megtalálják a hiányzó zsákmányt? Vagy előbb megölik egymást? - A cselekmény nyilvánvaló felvonása Leone A jó, a rossz és a csúnya című művének. A film különböző jeleneteit Leone, Corbucci és mások más filmjeiből is kiemelik. De számomra ez úgy van megcsinálva, hogy ne mutasson tiszteletlenséget az eredeti mű iránt. Ehelyett az Any Gun Can Play szeretettel parodizálja a spagetti nyugati történetének legnagyobb filmjeit. A nyitójelenet, amelyben három férfi lovagol be a városba, és a három fősztár végső összecsapása csodálatos tisztelgés a korábban megjelent SW-k előtt.<br /><br />- Castellari sok szép vonást tesz hozzá. - a tükörkép a kiömlött borban, az idegen bejárat az élénkvörös háttérrel, és az arany felfedezésének játékos módja. Bár rendkívül hihetetlen, a harci jelenetek nagy része jól rendezett és rendezett. Különösen két harci jelenet (a piaci harc és a fürdőházi harc) nagyon szépen meg van csinálva. Nem fél attól sem, hogy különféle dolgokat próbáljon ki a fényképezőgépével. A szűk közeli felvételek, a fej feletti lövések és a sarkok körüli lövések mind gyakoriak az Any Gun Can Play-ben.<br /><br />- Egy másik plusz a szereposztás, amellyel Castellarinak dolgoznia kellett. George Hilton mindig jó ezekben a filmekben. Gilbert Roland szó szerint Gilbert Rolandot játssza. Az SW újonca, Edd Byrnes pedig tartja magát a két SW veteránnal. A mellékszereplők között szerepel többek között az SW szokásos Gerard Herter.<br /><br />- Az Any Gun Can Play-t nem szabad túl komolyan venni. Szép humorérzékek találhatók az egész filmben. Ha ez lehetséges egy SW-vel, akkor ez inkább egy „jó érzés” film – nagyon emlékeztet néhány Terence Hill/Bud Spencer filmre.
Ez a film új mélységekbe emeli a pszichológiai thrillert. A Shane Black által jól megírt filmet fenomenálisan hajtják végre a szereplők Jack Swanstrom rendező figyelmes szeme mellett. Nyilvánvaló, hogy Swanstrom olyan rendező, akire a jövőben oda kell figyelnünk. Erőssége abban rejlik, hogy személyes élményeit adaptálja mind a képernyőn, mind az osztályteremben.<br /><br />Ezt az elgondolkodtató filmet mindenkinek látnia kell, aki értékeli az akciót, a drámát, a feszültséget és a rejtélyt. Mint minden jó film esetében, a néző önálló utazásra indul, hogy megtalálja a film saját értelmezését. A film misztikus aspektusa érdekfeszítő és fokozza a feszültséget. Önmaga keresi a válaszokat Marquette-tel együtt. A közönségnek tetszett a film a fesztivál körforgásában – mivel számos díjat kapott, biztosan egyetértettek abban, hogy az A.W.O.L. (2006) érdemes megnézni. <br /><br />Szeretnék egy példányt – hogyan szerezhetek egyet?
A súlyosan megsérült Tony kiváltott kómában két dolog történik: Tony azt képzeli, hogy egy üzleti kongresszuson részt vevő eladó életét éli, miközben családja és barátai a poklot élik át, hogy megbirkózzanak a nagy ember esetleges elvesztésével. Az álomszekvenciák egy régi TWILIGHT ZONE epizódból származnak, ahogy Tony azon kapja magát, hogy Átlagos Joe-vá változik, aki egy hiányzó pénztárcával és összekeveredett személyazonosságokkal próbál megbirkózni egy országúti üzleti úton. A blézert és khakit viselő schnook intonációja inkább közép-amerikai, és kevésbé egy Noo Joisey olasz gengszterének. Szép érintés. A megdöbbentően hosszú hajú, hippi-dippy AJ (akit Paulie valamikor "Van Helsing"-nek hív) szép jelenetet mutat kómás öregével. A legjobb pillanat az, amikor a nagyfiúk a Tony nélküli életről próbálnak beszélni, ami azonnal területi vitává fajul. Vito kitér a sorra, hogy az új halott Gene valószínűleg egy szekrényes eset lehetett, ami érdekes annak fényében, amit Vitóval kapcsolatban meg fogunk tudni.
A Sikoly Wes Craven utolsó tisztességes thrillere volt. Azóta nincs más, mint egy elviselhetetlen hollywoodi szemétsorozat, amely alig volt elég egy kasszasiker estéhez, beleértve a Sikoly folytatásainak csalódását is. Talán a zsenialitás és a filmnek szentelt mesterségbeli tudás kiszívta belőle az összes energiát és kreativitást, így amikor eljött a vacsora ideje, nem tudott mást szolgálni, mint a saját doo doo-ját. Végül, ki tudja, hány rossz film után később egy finom, kíméletlen, lebilincselő, dermesztő feszültségű thrillert ad nekünk a Red Eye-vel.<br /><br />Rachel McAdams ismét élvezetes előadást nyújt, miközben egy szállodaigazgatót alakít. aki szerencsétlen kapcsolatban áll egy fontos politikai személyiséggel és állandó vendégével a szállodájában. Aztán a reptéren találkozik Jackson Ripnerrel (Cillian Murphy, Batman Beyond), akivel egy késett járat és egy öbölszellő után kicsit jobban megismerkedik. Amit a lány nem tud, az az, hogy már ismeri. És ismeri az apját is, akit soha többé nem fog látni, ha nem hajlandó együttműködni, és nem teljesíti Jackson követeléseit – hogy kapcsolatait felhasználva beállítsa a szállodáját, ahol meggyilkolják.<br /><br />Valószínűleg erre gondol. nem más, mint a mindennapi thriller kiszámíthatósággal és üldözési jelenetekkel. Bár ez egy jó régimódi thriller, ez a szépsége. Nincsenek speciális effektusok. Nincs olcsó smink. Csak klasszikus feszültség. Érzi a kétségbeesést és a megbánást minden döntésnél, amelyet McAdams meghoz, és valóban törődsz vele, miközben biztatod őt minden mozdulatánál, amit megtesz, hogy menekülést találjon klausztrofóbiás helyzetéből.<br /><br />Mint mindig, ő teljesíti. szórakoztató és meggyőző előadás. Ez vagy az édes arca, vagy az a rejtélyes képessége, hogy őszintén sír, de úgy tűnik, mindig együttérz vele, ha a szerepe megkívánja. Cillian Murphy ezzel szemben természetesen hátborzongatóan néz ki, így még ha a trailer nem is árulta el, a bájos idegenből a könyörtelen bunkóvá való átmenete nem annyira meglepő. Talán botladozóbb lett volna látni egy olyan kedves srácot, mint Toby Maguire, aki gonosz, kérlelhetetlen őrültté változik. Mindazonáltal, Cillian Murphy, miután megállapították valódi személyazonosságát, olyan szilárdan játszotta a szerepet, hogy azt akarta volna, hogy meghaljon, vagy legalábbis megrúgják a segged.<br /><br />Ne hagyja figyelmen kívül ezt a tulajdonságot. Rengeteg táblán csikorgó pillanat és szívdobogó található, amelyek a képernyőn tartják a tekintetet az órája helyett, mint Craven legutóbbi képeinél. Ha nem a te kedvedért, tedd meg minden alkalommal, amikor azt látod, hogy a barátnőd, barátod, vagy valaki popcornnal ugrik és hozzád tapad. Wesnek végre igaza van. Eltekintve attól, hogy védjegyeként mesterkedik a feszültségben, a Red Eye nem nélkülözi a humorát, miközben McAdams utódja, Cynthia a recepción tépázik, hogy rendben tartsa a szállodát. Megkönnyebbülés volt, hogy a Red Eye nem okozott csalódást. Ehelyett abban az örömben lesz része, hogy McAdams egy újabb hihetetlenül tehetséges teljesítményt nyújt, Murphy percről percre hátborzongatóbbnak tűnik, Craven pedig klasszikus hagyományos thrillert készít. Egy járat, amely késett, és Craven reneszánszának kezdete lett volna, ha közvetlenül a Scream után érkezik.
Ez a film egyszerre volt szórakoztató és elgondolkodtató. Mindenkinek ajánlom, aki mozgásra és kihívásokra vágyik. Nagyszerű színészi alakítás, rendezés – és ez kanadai dolog! Ez egy olyan film, amelyet a családok és a komoly filmkedvelők is élvezhetnek. Az ontariói helyszínek a korszak iránti nosztalgia érzését váltották ki. Manapság annyi szemét és felszínes hírverés mellett jó látni, hogy valaki képes támogatni egy független filmet. Bármely család számára, amely felemelkedett egy kihívás vagy akadály – legyen az anyagi vagy betegség – leküzdése, ez a film zengő hangot üt! Kortárs módon közelíti meg a túlvilág gondolatát – anélkül, hogy olcsón kamatoztatná mindazokat a „szellemeket” és természetfeletti témákat, amelyek Hollywoodban és a tévéhálózatokban váltak alapvetővé.
Wayne Wang rendezése lehet az az összetevő, ami ezt a filmet sokkal lenyűgözőbbé tette számomra, mint a „Beverly Hills nyomornegyedei”, amely rendkívül hasonló terepet takar. Susan Sarandon és Natalie Portman összjátéka lebilincselő. Igazi kémia van benne. Ennek a filmnek sikerült bevezetnie ennek a két nőnek a diszfunkcionális életébe, anélkül, hogy depressziós frusztrációba sodort volna. Susan Sarandon karaktere minden idegszálat kalapál, amit egy nárcisztikus szülő képes megérinteni egy bizonytalan kamaszban. Elképesztő módon sikerül ezt megtennie anélkül, hogy őrültnek vagy szándékosan szadisztának tűnne. Natalie Portman pedig minden egyes támadást karaktere egója ellen egy intelligens, egymástól függő gyermek lemondó kecsességével hárít el, akit nem szennyezett be a Beverly Hills nyomornegyedében szereplő Natasha Lyonne karakter önelégült cinizmusa. Portman karaktere egy stresszes, méltóságteljes kamasz, szokatlan lény a modern filmekben. A film nagyon kielégítő felbontást ér el anélkül, hogy túlzott erőfeszítéseket tenne. Nagyon ajánlom ezt a filmet azoknak a nézőknek, akik kihívásokra és szórakozásra vágynak.
Általában úgy gondolunk a britekre, mint a birodalmi korszak nagy kalandjainak megalkotására, például A négy tollra (1939) és a zulura, egyszerűen azért, mert a birodalmi kor nagy része brit volt. Itt, a Szél és az oroszlánban Amerika saját birodalmi korának csodálatos megjelenítését láthatjuk.<br /><br />Amerika hatalmának kivetítése Teddy Roosevelt vezetése alatt áll a háttérben ennek az elrabolt leányzóról szóló hagyományos mesének, aki annak ellenére nemesség, lenyűgözi fogva tartójának durva, férfias előkelőségét, akit viszont lefegyverzett szépsége és megvetése. (A politikailag korrekt, "bennszülött" népek vagy kultúrák egy kis szeletére vágyó priccsek megnyugodhatnak, hogy az arabok és muszlimok itt való ábrázolása sokkal hízelgőbb, mint ahogyan modern társaik ábrázolják magukat a jelenlegi világ színpadán.) Mitől ez a történet különbözik a fantasztikus produkciós értékektől - hibátlan fényképezés, kompozíció és vágás - a fantasztikus casting - az alulértékelt Brian Keith, aki zaklatót játszik Teddy – és élénk történelem.<br /><br />Bár A szél és az oroszlán című filmet nagyrészt a fiú szemén keresztül mesélik el, a család minden tagja azonosulni tud valamelyik szereplővel, legyen az Sean Connery nemes rablója. , Candace Bergen fergeteges hősnője, John Huston ravasz John Hayja vagy Steve Kanaly szelíd, sugárzó, könyörtelen tehetetlen hadnagya, Roosevelt "nagy botja". A végén egy transzcendens jelenet következik, amikor a kisfiút jelképesen elsodorja fehér lóján a lendületes mór. Ez egy nagy kaland a javából.
Meglepően jó korai erőfeszítés Alfred Hitchcocktól. Az egyik egyedüli eredeti forgatókönyv, amelyet Hitchcock írt, ez a film figyelemre méltó történetszerkezetet mutat. Egy fergeteges bokszmeccssel kezdődik, amelyben a karneválbajnok "One Round" Jack veszít a közönség egyik kihívójával szemben, aki történetesen egy profi díjharcos. A film ezután lelassul, hogy fejlessze a karaktereket, és bemutasson egy szerelmi háromszöget Jack, lánya és a profi bokszoló között. A film további része a két férfi visszavágójának drámai felépítése, ezúttal a nehézsúlyú koronáért. Hitchcock még ebben a korai filmben is megmutatja tehetségét az értelmes operatőr és a kellékek elhelyezése terén. A bokszoló által a lánynak vásárolt karszalag a film során folyamatosan felbukkan hűtlenségének jelképeként. Ennek a filmnek az egyetlen nagy rontója, hogy a bokszmeccs filmezésének művészete 1927-ben még nem volt tökéletes. Ennek eredményeként a döntő mérkőzés némileg antiklimatikussá válik. A történet azonban az, ami átviszi ezt a filmet.
Valószínűleg egy kicsit túl öreg vagyok ehhez a filmhez, 16 éves, és fiú lévén a történet egy kicsit túl csajos, de összességében tényleg jó filmnek tartottam. Ebben a filmben minden lány annyira dögös és igazán nagyszerű színésznők, Alanától Adrianne-n át Deenán át Kimberlyig, egészen az aranyos lányig, aki Alana kishúgát, Rachelt játssza. Nem vagyok egy nagy popsztár-rajongó a szerelmes dalokért, de úgy gondoltam, hogy Aaron Carter nagyon jó munkát végzett ebben, és úgy tűnik, hogy nagyon beleszeretett ebbe a filmbe, és valóságosnak tűnt. Anyámnak tetszett az összes idősebb fing, akivel együtt nőtt fel, szóval ez is klassz. Folyamatosan arra gondoltam, hogy sok embert kedvelek, és vajon látom-e még őket? Jó lenne a folytatás. Kibéreltem, de lehet, hogy meg is veszem, mert rengeteg DVD-m van, és szívesen visszamegyek megnézni valamit, amiről lemaradtam. A Blockbusternél azonban nem tudtam megvenni, így nem tudom, hol tudnám megvenni jelenleg, de utánanézek. Amúgy 16 éves srác vagyok, ezt már mondtam, tudom, de teljesen elmennék randevúzni, hogy ezt lássam. Tényleg minden korosztálynak jó. Szerintem ezt még a 6 éves kishúgom is láthatta. Ez az, ami olyan klassz benne, hogy ezt minden korosztály láthatja. Biztos vagyok benne, hogy szándékosan csinálták, de tényleg működik. A lányok álmodozhatnak arról, hogy Aaron Carterrel lehessenek, a srácok pedig, mint én, álmodozhatnak a film összes dögös csajjáról. Mindenkinek van valami.
Ez a teljesen furcsa labda a 70-es évek sátánilag sokkoló horrorjának tipikus és kiváló példája. Az események teljesen zavarosak, és elég sok időbe telik, mire rájössz, mi a fene folyik itt, de a merengő légkör azonnal magával ragad. Közvetlenül a leírhatatlanul bizarr bevezetőből, amelyen pár kísérteties gyerek látható, amint a játékokat valós háborús gépezetekké alakítja, egyszerűen tudja, hogy ez kompromisszumok nélküli és durva sokkoló lesz. A "Sátán Testvérisége" hamarosan egy újabb résznek tűnik az állítólagos és nem hivatalos "hátborzongató kisváros, amely sötét titkot rejteget" alműfajban. Egy fiatal özvegy, aki új fincsi barátnőjével és 8 éves lányával utazik, megáll egy távoli kisvárosban, hogy beszámoljon egy autóbalesetről, amelynek szemtanúi voltak a közeli autópályán. A falusiak nagyon ellenségesen viselkednek, és ragaszkodnak a látogatókhoz, hogy azonnal távozzanak. A város egyértelműen a félelem és a pánik légkörében fürdik, ahogy a helyi gyerekek megmagyarázhatatlanul eltűnnek, és a természetellenes erők mindenkit a város határain belül tartanak. Hillsboro egy sátáni kultusz szorításában van, láthatóan a közösség idős tagjai uralják. Nagyon szerettem a Sátán Testvériségét. A történet John Saul regényére emlékeztetett, de nem emlékszem a címére. Ugyancsak foglalkozott az idős emberek kultuszával, akik saját kapzsi érdemeik miatt bántalmazták a fiatal falusiakat. A film főleg hátborzongató díszletekre támaszkodik (például babákra és boszorkányság-ereklyékre), de jó lett volna egy kicsit magával ragadóbb és koherensebb forgatókönyv. A téma gyakran sok kérdést és kérdést vet fel, és Bernard McEveety rendező nem mindig tud nekünk választ adni. A csúcspont fantasztikus, nagyon hetvenes évek (értsd: sokkoló) és felejthetetlen. Gyönyörűen felvett film is.
A The Hand of Death aka Countdown in Kung Fu (1976) John Woo rendező rendkívül alulértékelt korai alkotása. A film főszereplője Dorian Tan (Tan Tao-liang), Jackie Chan, Sammo Hung és James Tien pedig jelentős mellékszerepekben. Sokan azt hiszik, vagy a megtévesztő reklámok hitették el, hogy ez egy Jackie Chan film. Ez nem Jackie Chan film, Dorian Tan a sztár, de Jackie az egyik legjobb (legkomolyabb) korai alakítását adja.<br /><br />A Halál keze egy Yunfei (Tan) nevű Shaolin-tanítványról szól, aki küldetésre küldik, hogy meggyilkoljon egy Shaolin árulót, Shih Xiaofenget (Tien), és megvédje a Zhang Yi (Woo) nevű forradalmárt. Útja során Yunfei találkozik egy fiatal favágóval, Tan (Chan) és egy kegyvesztett kardharcossal (Chang Chung), akit "vándorként" ismernek. Mindkét férfi szenvedett Shih kezétől, és bosszút akarnak állni. A hárman összefognak, hogy legyőzzék Shih-t és nyolc testőrét, és biztonságba kísérjék a forradalmárt.<br /><br />A harcművészetek átlagon felüliek Sammo Hung irányítása alatt. Dorian Tan nagyon hatékonyan használja a védjegyévé vált magas rúgásokat, mint az "északi tizennyolc stílus rúgása" és néhány "déli öt stílus boksz". Sammo Hung és Jackie Chan is kiváló harcművészeti teljesítményt nyújt. James Tien nem a legnagyobb harcművész a Jade képernyőjén, de elfogadható munkát végez. A korai harcok némelyike ​​kissé lassú és túl koreografáltnak tűnik, de az utolsó leszámolás Chan, Tan és Hung szereplésével nagyon jó.<br /><br />John Woo rendező rengeteg érdekes karakterfejlődést biztosít a filmben, ami üdítő. Leung Wing Kat operatőri munkája nagyon stílusos, egyedi és gyönyörű a korszak kung fu filmjéhez képest. Joseph Koo zenéje: lágy fuvolák és a 70-es évek "Shaft" stílusú zenekari darabjainak kombinációja a kung fu mozi a javából. A Hand of Death nem Jackie és Sammo szokásos kung fu komédiája. A Hand of Death egy komoly, egyenes, bosszúálló történet.<br /><br />A Hand of Death, azaz a Countdown in Kung Fu egy alulértékelt klasszikus az old school kung fu műfajban. A film művészileg kora egyik legjobbja, és Jackie Chan és Sammo Hung nagyszerű alkotásainak előzetese. Hung nagyszerű koreográfiáját a rendezői debütálása előtt mutatják be itt, és Chan korai karizmája és tehetsége jól látható.<br /><br />A Hand of Death egy masszív, stílusos old school kung fu film, és egy zseniális korai alkotás. a legendás John Woo.<br /><br />Kung Fu műfaji besorolása 7,5/10 <br /><br />Vándor a Tan felé (új fegyverére utalva): – A kis sasszárnyú istenlándzsa. <br /><br />Tan: "Csak egy knickknack."
Egy tinédzserfilm a szorongásról, a barátságról, a hűségről és a felnőtté válásról, de ez nem egy boldog kiruccanás a részéről a körülmények és a körülményt övező életet megváltoztató dilemmák miatt. Ami végbemegy, az eléggé zsibbadó, kísérteties és egyenesen hideg. Azonban valamivel erősebbre és hatásosabbra számítottam, és bár magával ragadott és felejthetetlen, nem kavart fel túl sok érzelmet. Az előadások meglehetősen vegyesek, de brutális őszinteség van mindegyikben. Dennis Hopper és különösen Daniel Roebuck elképesztőek – Crispin Glover különc módon megcsinálja, és Keanu Reeves haldoklása, ahogy a fa fordulat úgy tűnik, kifizetődő az egyéni laza szerepében. Joshua John Millar egész jó, és Ione Skye is. Jim Metzler rövid, de nagyon lebilincselő előadással szólal meg. A történet drámaian szembeszökő, karakteres és megrázó a végső összeomlása, ahol egy kavicsos és fájdalmas ütést üt be. JÃ¼rgen Knieper kavargó zenei kottájában forrong a szorongás, a feszültség és a csodálkozás, miközben az erkölcsöket és az elkötelezettségeket tesztelik és tanulják.
Ez a film nagyon felkapott. Újra és újra megnéztem, és sosem volt unalmas. Angelina Jolie nagyon belerúgott a filmbe, látnod kell a filmet, nem fogsz csalódni. A másik ok, amiért érdemes megnézni a filmet, az az, hogy az X-akták fickója van benne, David Duchovny.
Milyen tökéletes példa a "Less Is More..."-ra Kurt Russellnek (Todd őrmester) mindössze 72 sora van, és körülbelül 104 szó. Micsoda kihívás! Mint egy fekete-fehér fotó, amikor az elmédnek ki kell töltenie az üres helyeket, az arckifejezések, a fizikai dráma, az érzelmes gesztusok együttesen erősebb hatást fejtenek ki. Ez egyike azoknak a top 5 filmeknek, amelyek nélkül nem tudok élni, olyan klasszikusokkal, mint a Road Warrior. Ha tetszett, nézd meg a "Mad Max 2, The Road Warrior" és a "Braveheart" című filmet, mindkettő Mel Gibson főszereplésével. Szintén "Gladiátor" Russell Crowe-val és Connie Nielsennel, aki szintén szerepelt a Soldierben. A "Tizenharmadik harcos" Antonio Banderas főszereplésével és a "Blade Runner" Harrison Forddal.
Ez a másik kedvenc Columbom. Kiváló szereplőgárdája van, köztük John Cassavetes, aki soha nem volt jóképű vagy szexisebb, Anjanette Comer, Myrna Loy és Blythe Danner. Most itt van valami, amit mindig is elgondolkodtam – vajon Gwenyth Paltrow megszületett-e az epizód forgatása közben, vagy Danner terhes volt akkor? Az IMDb-nek köszönhetően megvan a válaszom: öt hónapos terhes volt. Most már igazán ősinek érzem magam.<br /><br />Cassavetes zseniális karmestert alakít, akinek Dannerrel való házassága nyilvánvalóan anyja (Loy) társadalmi kapcsolatainak felhasználása volt. Az oldalán van egy szeretője, Anjanette Comer, egy prominens zongorista, de bejelenti, hogy többet akar. Elege van a hátsó utcából. A koncertjük estéjén megszabadul tőle, és öngyilkosságnak tűnik. Columbo azonnal felvesz néhány problémát. Egy dolgot észrevesz: "Van itt egy gyönyörű nő - hálószoba szeme - van pénze, teste és karrierje. Hol van a férfi?" Csodálatos együtt látni Falkot és jó barátját, Cassavetest. Van egy nagyon vicces epizód az állatorvosnál Columbo's Bassett-tel. A szereplők közül mindenki nagyszerű.<br /><br />Ez az egyik olyan epizód, amely a Columbót klasszikus sorozattá tette.
Az estét a moziban fogtam egy hölgy barátommal. Az Este egy csajozás, amiért nem kell bocsánatot kérni, de némi megkönnyebbüléssel mondhatom, hogy nincs annyira átitatva az ösztrogénnel, hogy egy vörösvérű férfinak fájdalmas nézni. Egyetlen esetet leszámítva a film legvégén, érdeklődéssel néztem, és nem kellett elfordulnom vagy forgatnom a szemem egyetlen önkényes melodrámánál sem. A hölgyek a maguk részéről imádni fogják ezt a filmet.<br /><br />Ann Lord idős, ágyban fekszik, és a lehető legkényelmesebben tölti utolsó napjait a Földön, két felnőtt lányával. az oldalát. A múlt emlékeitől elbizonytalanodva Ann hirtelen kiált egy férfinevet, akit lányai még soha nem hallottak: Harris. Miközben mindkét lánya csendben elmélkedik anyjuk erős késztetésének jelentőségén, hogy felidézze és helyrehozza balszerencsés viszonyát ezzel a titokzatos férfival minden időkben, Ann visszaesik a fejében arra a végzetes napra, amikor találkozott Harrissal – és ennek során. így elveszett a fiatalos optimizmus a jövőre nézve, amitől elkerülhetetlenül elváltak útjaink.<br /><br /> Ann és két lánya is – az egyik házas, gyerekkel, az egyik egy sorozatos "kommitofób" - küzdjön azzal a központi kérdéssel, hogy valóban létezik-e igaz szerelem, és ami talán még fontosabb, hogy az igaz szerelem kiállja-e az idő próbáját. Egy napon mindannyiunknak rá kell jönnünk, hogy a szerelem soha nem tart örökké? Mindannyian felismerjük, hogy a tökéletlennel való megelégedés az egyetlen reális eredmény? Az a finom tény, hogy az idős Ann még mindig a halálos ágyán birkózik a válaszokkal ezekre a kérdésekre, két lánya nem veszíti el.<br /><br />Az Est operatőri munkája érdekes - a film nagy részét Ann-ban töltik. gondol, ahogy felidézi a múltat, és ezért úgy gondolom, hogy a filmet úgy forgatták, mintha szándékosan túlexponálta volna, hogy mindenki éteri fényt adjon (és ezáltal nyilvánvalóvá tegye, hogy mindez nem valódi, de a múltban történt). Claire Danes gyönyörű (nagyon-nagyon magasnak tűnik, bár a valóságban csak 5' 5"), és teljesen magával ragad egy csúcsjelenetben, ahol végre próbára teszik énekesi tehetségét.<br /><br /> Nem igazán lehet hülyeséget beszélni a szereplőgárdáról, amely Claire Danes-szel vezet, és onnan sem hagy fel: Vanessa Redgrave, Patrick Wilson, Meryl Streep és Glenn. Zárja be a film többi nagyobb és kisebb szerepét.<br /><br />Egyáltalán nem tudok semmi negatívat mondani erről a filmről, bár Hugh Dancy küzdelme azért, hogy karaktere kiemelkedjen a teljes egydimenziósságból. a végén totális veszteség az obszcén gazdagok elkényeztetett, szerethető részeg utódjának eljátszása, aki nagy bravúrral készül, de titokban megijed, hogy soha nem ér fel semmire. nem nyújt sokat a karakterfeltárás terén – megvolt a parancsa, és ragaszkodott is hozzájuk.<br /><br />A végén, uraim, a hölgybarátotok egészen biztosan sírni fog, ti pedig valószínűleg nem. úgy érzi, hogy majdnem olyan érintett, az este biztosan nem lesz pazarlás az Evening nézésével töltött idő miatt. Nézze meg a mozikban, vagy bérelje ki, és pontokat váltson ki, ha elkíséri a Die Hard 4 vagy a közelgő Rambo film megtekintésére. Az lesz a kis titkod, hogy ez a megtekintés egyáltalán nem került sokba.
Rögtön az elején azzal kezdem, hogy „Szeretem ezt a filmet”. Lenyűgöző, nagyszerű, megragadó és szórakoztató. Sinhue, az orvos kis kőkunyhója előtt ül, és emlékiratait írja. És micsoda történet ez! A folyóból kiemelve egy idős házaspár nevelte, akik rajongtak érte, és a szegények orvosa lesz. Összebarátkozik Horemhebbel, aki a dicsőséget látja, míg Sinhue a gyógyulást. És mindketten összefutnak a leendő fáraóval, Anknatennel (bocsásd meg az elírásaim), aki epilepsziás rohamot szenved.<br /><br />És ennek a fáraónak van még egy "hibája": az istenek panteonja helyett egy istenben hisz. Akkoriban ez teljesen forradalmi volt. Sinhue és Horemheb felnőnek. Egy éjszaka Sinhue meglát egy nőt, aki miatt elveszti az eszét. Feladja praxisát, eladja szülei otthonát, sőt a sírjaikat is csak azért, hogy vele töltsön egy éjszakát. Nem ő? nem mondom el. Eközben Merit, a kocsmai szobalány, akit Jean Simmons erejét meghazudtoló édes egyszerűséggel játszott, beleszeret Sinhue-ba. A nő bűvöletébe esik, és az egy istenbe vetett hit bűvöletébe.<br /><br />Victor Mature tökéletesen túljátssza Horemheb szerepét. Edmond Purdom őszinte, mint Sinhue, az elveszett orvos (megváltást talál? Maradjon velünk). Még Bela Darvi, a nő, aki ellopja Sinhue szívét, nem olyan rossz, mint mindenki mondta. Annak, hogy ő volt Daryl F. Zanuck szeretője, semmi köze a castinghoz – igaz? Igen, igaz... mégsem volt olyan rossz _ Láttam már rosszabbat is. Szerintem jobban teljesített az Egyiptomi című filmben, mint sok mai fiatal színésznő bármiben. Korábban mondtam, és még egyszer elmondom – szeretem ezt a filmet. ajánlom. Elgondolkodtat, annak ellenére, hogy némi hamis színészi játék. Jó szórakozást ehhez a filmhez; megéri.
Vannak, akik azt hiszik, hogy ez egy meglehetősen rossz tévésorozat volt, sajtos hatásokkal. (figyelembe véve, hogy 1977-1979 között forgatták), de tényleg, tekints vissza azokra az évekre, és gondold át: "Akkor még nem voltak számítógépeink." szóval, ha jobban belegondolunk, ez egy jó tévésorozat.<br /><br />Mindig is azt hittem, hogy a rossz nézettség megölte a sorozatot, de nem. a hálózat megtette. lemondták a "The superhero network" témájukat, és felhagytak egy rövid életű pókember sorozattal. ha ez folytatódott volna, valószínűleg a 80-as évekbe is befutott volna, és ha igazán szerencsés (És úgy értem, igazán szerencsés), akkor a 90-es évek elején.<br /><br />És senki sem akarta ezt a sorozatot választani <br /><br />Mindenesetre Jolly öreg (vagy fiatal) Nicholas Hammond, a The sound of music hírnévből, Peter Parkerként, a csodálatos ember titkos személyeként kerül a TV képernyőjére. pókember. a sorozat során Peter foglalkozik egy klónnal, egy gyönyörű lánnyal egy idegen országból és egy korrupt politikussal.<br /><br />miközben a sorozat jócskán kilóg az idővonalból (hiszen Peter már végzett az egyetemen, és ilyenkor megharapják, és Ben bácsi már halott.) A közönséget cselekmény, feszültség és a szereplők Péterhez és alteregójához, a pókemberhez való hozzáállása jellemzi.<br /><br />Bár kissé kiábrándító, hogy Robert. F Simon egyáltalán nem úgy néz ki, mint J.J.Jameson, nem olyan kiábrándító, hogy a Betty grant nem Betty grant, hanem egy dögös afroamerikai lány (aki Halle berryre emlékeztet, aki az egyik legdögösebb nő a bolygón), szóval tényleg, ez az egyik nem volt olyan rossz.<br /><br />de ha figyelembe vesszük az időt, és azt, hogy mennyi drámát pakoltak ebbe, ez valahogy előrevetíti, milyen rossz a mai tévé. mindenesetre szórakoztató, még ma is.<br /><br />8/10
<br /><br />Be kell vallanom, hogy szeretem a rossz filmeket. Imádom őket, mindegyiket nézem. Horror különösen. A barátaimmal mindannyian összegyűlünk egy nehéz iskolai és munkahelyi hét után, bérelünk néhány őrült kazettát, rendelünk egy pizzát, és jól érezzük magunkat. Az egyik, amit a Hollywood Video-n kaptunk, ez volt a Zombie Bloodbath. Ennek remek doboza volt, így a szokásosnál kevesebbre számítottam.<br /><br />A történet egy olyan lakásprojektről szól, amely egy olyan nukleáris létesítmény fölé épült, amelynek föld feletti rétegeit buldózerrel dózerolták, a másik pedig a föld alatti rétegeket egyszerűen letakarják. A környék lakói akkor találják meg az elfedett létesítményt, amikor néhány gyerek beleesik egy barlang belsejében lévő lyukba. Ez felébreszt néhány zombit.<br /><br />Innentől kezdve ez egy chunk-city. A véres effektusok és a cselekmények soha nem állnak meg, amíg el nem gurulnak a végeredmény.<br /><br />Rendben, ez nem nagy művészet, de ez volt a kedvencünk a poénba illő párbeszédekkel és a borzasztóan borzasztó dolgokkal. az este. Valójában ez volt az egyik legjobb "buliszalag", amit valaha volt szerencsém nézni. És mondhatni, pénz nélkül, egy csomó őrült emberrel csinálták. Több száz zombi van, és a rendező úgy néz ki, mint Brendan Frazer (van egy cameo), és ez csak egy vad utazás.
Nemrég találtam rá az IMDb-re, és keresgéltem ebben a filmben, és szinte könnyekig meghatódtam azoknak a megjegyzéseitől, akik látták ezt a filmet, ahogy én 6 éves koromban, 1967-ben?. A dzsungel könyve előtt láttam, így néhány órára Eagle Boy voltam, majd a következő évben Maugli. A moziban sírva fakadtam, amikor a fiúból Sas lett, és mindig újra akarta látni a filmet. Amikor hazaértünk sült csirkét vacsoráztunk, megkaptam a kívánságcsontot, és találd ki, ki szeretnék lenni? Apám ekkor azt mondta: "Lefogadom, hogy Sas szeretett volna lenni", és persze mindannyian tudjuk, hogy a kívánságok megtörnek, ha valaki több könnyet sejt, és a mai napig egy kis sértődöttség, amiért nem tud elrepülni...
Mindazoknak, akik 1-et szavaztak erre a filmre, csak ennyit kell mondanom: Ti még nem vagytok elég érettek ahhoz, hogy élvezzék az effajta mozizást. Bizonyos mértékű odaadásra van szükség ahhoz, hogy elérjük ezt a megbecsülési szintet. És ez az a réteg, akiket ez a film megcélzott. Nem véletlenül ti átlagos mozilátogatók! . Vissza a filmhez. Ez egy gyöngyszem volt, és határozottan bekerült a bollywoodi Hírességek Csarnokába. Minden idők során a 2. helyet adnám neki, amelyet csak Kanti Shah legendás Gundája előz meg. Ennek a filmnek kifogástalan történetvonala volt, és gyönyörű keveréket hozott létre a fantasy és a sci-fi között. Pán labirintusa valójában szégyellte volna a párhuzamos történetek közötti egyensúlyt. És most tényleg meg kell említenem a sztárszereplőket, sőt a sztárosabb (ez egy szó a MOST-ból) teljesítményt tőlük (külön említést érdemel Mr. Nigam a valaha volt legjobb filmben ezen a világon). Ebben a filmben minden színészt nagyon gondosan választottak ki, és a szerepet személyre szabták (és hozzá kell tennem az életkorukhoz is). Manisha Koirala még mindig úgy néz ki, mint aki 18 éves, és hú, ezzel a számmal én is megerőszakoltam volna. Kíváncsi vagy, honnan jött hirtelen ez a nemi erőszak? Igen, ennek a filmnek az alapja a nemi erőszak. És ez nem olyan, mint az átlagos bollywoodi filmek. Ha véletlenül ateista vagy agnosztikus vagy, ez a film ismét kötelező számodra. Mert ez a film meg tudja gyógyítani a hitedet. Nem hiszem, hogy túl messzire mennénk, ha azt mondanám, hogy ez a film képes meggyógyítani a rákot. Csak azok, akiknek a legnagyobb szükségük van rá, nem tudják értékelni erejét, varázsát és halhatatlan szépségét. Tchch, annyira sajnálatos!<br /><br />Egyetlen hibája ennek a filmnek: Álmaidban, bébi! Ez hibátlan volt.<br /><br />Csak kisebb kifogások: a rendezőnek nem sikerült Mithun Da főszereplője sem. <br /><br />Nem rontom tovább helyetted. Csak menj és nézd meg. MA. És ha tetszik, itt van még néhány ajánlás tőlem. Gunda, Desh Drohi, Aparichit, a régi Ramsay Brothers horrorfilmek, Loha, Indra a tigris és Sivaji.
Egy dologban biztos vagyok benne, hogy mindenki, aki látta ezt a filmet, egyetért azzal, hogy nagyon hátborzongató. Polanski nem hivatalos trilógiájának többi filmje is hátborzongató, de mind különbözik attól, hogy mitől hátborzongató, de nagyjából ugyanazzal foglalkoznak, mind az elmével. A bámészkodó emberek határozottan nagyon hátborzongatóak, mindegyiküktől borzongás futott végig a gerincemen, amitől képtelen voltam egy helyben ülni. Ismétlem, ha láttad a másik két említett filmet, biztos vagyok benne, hogy ezt elég hátborzongatónak fogod találni, mert elkezdesz olyan tipikus Polanski-vonásokat várni, amelyekről úgy gondolod, hogy megfogott, ő tisztában van ezzel, és folyamatosan kötekedni fog. egyszerű dolgokkal, személyesen minden alkalommal, amikor Trelkovszkij lassan megfordult, felkészítettem magam egy ugrásra, lehet, hogy csak én vagyok így, de úgy éreztem, ez a cél, bár elég finom volt, nincs építkezés a zenét azokban a pillanatokban.<br /><br />A színészi játék nagyon jó volt, főleg, hogy Polanskitól persze a film többi szereplőjének nincs annyi ideje, hogy túlszárnyalja a főszerepet. Polanski valóban minden tekintetben nagyszerű filmrendezőként bizonyít, nemcsak rendezni és írni tud nagyszerű filmeket, de valójában színészkedni is tud. Szerintem nincs jobb ember, aki ki tudta volna húzni Trelkovszkij karakterét, Polanski tökéletesen belehelyezkedett. Szeretek olyan filmeket nézni, ahol a rendező is kívül esik a főszereplőkön, számomra ez igazán kiemeli a fantasztikus sokoldalúságukat és tehetségüket, amit nagyon tisztelek.<br /><br />Egy dolog nem tetszett ebben a filmben: hogyan csinálták angolul. Aki nem ismerné, ez egy francia film, amerikai finanszírozású, és a kereskedelmi siker érdekében többnyire angolul készült. Vannak olyan részek, amikről nagyon nyilvánvaló, hogy volt szinkron, és nem tudom, miért van ez így, de az esetek 3/4-ében, amikor van szinkron, teljesen rossz embert kérnek fel a szinkronra. Van a filmben egy nő, aki amikor beszél, nyilvánvaló, hogy szinkronról van szó, de a legbosszantóbb embert csináltatták a szinkronnal, nagyon fájt a fülemnek hallani a beszédét, neki volt a leghangosabb magas hangja. Egy ideje hallottam, szinte hamisnak tűnt, de nem értem mi értelme volt, elég kicsi karakter volt. Őszintén szólva jobban örülnék, ha úgy hagynák, ahogy forgatták, egy része franciául, egy része pedig angolul, mert a szinkron ebben a filmben fájdalmas volt, és nem volt közel (tudom, két teljesen különböző film) magas színvonalú egy másik film, amely hasonlót csinált, ez volt: A jó, a rossz és a csúnya. Tudom, hogy ez nem nagy probléma, csak amikor rájössz, bosszantó lesz, de biztos vagyok benne, hogy nem fogsz ott ülni hosszan, hogy elolvasd, mit mondanak, függetlenül attól, hogy tudsz franciául.<br /><br />Polanskiban az a nagyszerű, hogy azt hiszi, ismeri őt, ismeri a stílusát, amit bizonyos szempontból igen, de valójában nem látja, mi van a sarok mögött. Ez a film sokkal nyitottabb az értelmezésre, mint a másik két említett film, ami szerintem ezt különösen erősíti. Én személy szerint úgy érzem, hogy ez a legjobb a három közül, nem vagyok biztos benne, hogy melyik következik, de mindegyik viszonylag közel áll a nagyszerűségükhöz. Fantasztikus a vége, olyan könnyen lehet rajta csapongani még sokáig, és nem jutunk sehova. Úgy döntök, hogy nem gondolkodom túl sokat rajta, csak hogy legyen a személyes véleményem, és hagyjam annyiban.<br /><br />Már kószáltam, és nem igazán adtam betekintést abba, hogy mi teszi ezt a filmet olyan nagyszerű, nem hiszem, ezért gyorsan megcsinálom itt. Ha tetszett a Repulsion és/vagy a Rosemary's Baby, garantálom, hogy enyhén szólva is élvezni fogja ezt a filmet. Azoknak, akik túl szerencsétlenek ahhoz, hogy bármelyiket is lássák, javaslom, hogy nézzék meg ezt a filmet, ha valami hátborzongató filmet keresnek, ami elég intelligens, különösen a végét, valamint ha olyasmit keres, ami az elmével foglalkozik. , még a paranoia is, bár ez jobban illik a Repulsion alá.
Egy Agatha Christie könyvnek ez a BBC-verziója bemutatja a könyv túl szoros követésének buktatóit. Christie könyvei általában gyengéd, néha még nyugodt tempóban mozognak, és az Evans is az, amelyik minden bizonnyal igen. Van egy szilárd vörös hering iskola is, amely összezavarja a cselekményt. Ez a változat rendkívül hű a könyvhöz, ami egy nagyon lassú, vontatott történetet eredményez. Christie-rajongóként 7 csillagot adtam rá, de 3 órába telik, amíg egy viszonylag akciómentes történeten keresztül jut el. Sokkal jobban értékelem a BBC által a későbbi Christie-produkciókkal kapcsolatos szigorításokat.<br /><br />Végül ez a film egy kellemes élvezet, amelyet a lélegzetelállító Francesca Annis emel ki, aki jelentős karizmával rendelkezik. szerepére, és nagyon jól eljátssza James Warwickot.
Nagyon fiatalon láttam ezt a filmet Houstonban, Texasban. Nagyon élveztem ezt a filmet, és írtam Jean Petersnek Hollywoodba, és elmondtam neki, mennyire élvezem őt ebben a filmben látni. Küldött egy dedikált fényképet. A filmet Jacques Tourneur rendezte, és Jean Peters mellett a főszerepet. A főszerepben Louis Jourdan, Debra Paget és Herbert Marshall is szerepel. 1951-ben adták ki színesben és 81 perces. Jean Peters feleségül vette Howard Hughes-t. A Viva Zapata című filmben is szerepelt Marlon Brandóval, Anthony Quinn-nel, aki Oscar-díjat kapott Zapata bátyja szerepéért (Marlon Brando a főszerepben Zapata volt) (1952). A "Captain from Castile" (1947) című filmben is szerepelt Tyron Powerrel. Azóta próbálok olyan helyet találni, ahol elérhető, de eddig nem jártam sikerrel. Van valakinek valami javaslata, hogy hol találhatnám meg és vásárolhatnám meg ezt a filmet? Mivel ez a megjegyzés spoilereket tartalmaz, nem tudok róla.
Gyerekkoromban Lex Barker volt Tarzan. Gyakran hallottam idősebb emberektől, hogy Johnny Weissmuller Tarzan „volt”, és nem értem miért, mivel láttam Weismuller pár utolsó filmjét a karakterben, és azt hittem, hogy nincs formában. Nem sok év után akadtam rá a "Tarzan and His Mate"-ra, és akkor megértettem. Weismuller jó formában van ezen a képen, és olyan jelenléte és masszív megjelenése van, mint amilyenre más Tarzanok, például Barker, Gordon Scott, Jock Mahoney, Denny Miller, Miles O'Keefe és Cristopher Lambert még nem fér bele.<br /><br> /> Ami ezt a filmet illeti, engem is meglepett a gyönyörű Maureen O'Sullivan érzéki jelenléte, aki erős, öntörvényű, aktív és "gátlásoktól mentes" nő, mint Jane, jóval megelőzve a filmet (Tarzan meztelenül egy tóba löki, miközben szórakozott; az egyik felfedező megcsókolja őt, és bár nem csókolja vissza, de hagyta, hogy megtegye egy kicsit, és nem csinál belőle nagy ügyet); Az ilyen viselkedés elképzelhetetlen volt az eljövendő "Janes"-ekkel, mint például Brenda Joyce, Vanessa Brown, Virginia Huston vagy Dorothy Hart, akik túlságosan is tökéletes édes, sebezhető nőket játszottak, így nehéz elhinni, hogy túlélhetnek egy olyan ellenséges helyen, mint az afrikai dzsungel. .<br /><br />O'Sullivan karakterének csillogó személyisége kilopja magából Tarzanból a show-t, kivéve persze, ha akcióról és Weismuller könnyedén átveszi a vezetést; a kombináció tökéletes. Egy másik kiemelés a filmben Cheeta másodlagos szerepe, és nem a főszereplő, mint a későbbi Tarzan-képekben, ahol gyakran megmenti a helyzetet.<br /><br />A "Tarzan és párja" remek termék a maga műfajában ( Tarzan-filmek) és talán a legjobbként, bár be kell vallanom, hogy a „Tarzan legnagyobb kalandja” (1959) című filmet is élveztem, amely magasabb költségvetéssel és erős mellékszereplőkkel (és az igazságosság ellenére) készült. elfogadható Gordon Scott a főszerepben a túl tökéletes "minden tornaterem" fizikai megjelenésével, ami nem illik egy rusztikus majomemberhez).<br /><br />Jó Jane-nek és párjának!
(Néhány spoiler) Az 1930-as évek eleji ismeretterjesztő film egy társadalmi betegség elkapásának borzalmairól és a vele járó következményekről: vakság őrület a működési képességek elvesztéséről, valamint más emberek megfertőzéséről, még a születendő gyermekeiről is, végül a halálról . A "Damaged Lives" messze megelőzi a korát abban, hogy felvilágosítsa nézőit a Venereal Deasise veszélyeiről. Az 1933-as megjelenése után több mint 70 évvel megtekintett film ugyanolyan jó, ha nem jobb, mint az 1940-es években, az 1950-es, sőt az 1960-as években készült filmek erről a témáról.<br /><br />Donald Bradley, Lyman Williams, egy nagy szállítmányozási vállalat felsővezetője, aki barátnőjével, Joannal, Diane Sinclairrel megy tanulni, egy ideig. végre mindketten azt tervezik, hogy összeházasodnak és családot alapítanak. Egy este egy bulin Donald találkozik Elsie Cooperrel, Charlotte Merriammel, és együtt túl sok italt isznak, és mielőtt észrevennéd, együtt töltik az éjszakát Elsie otthonában. <br /><br />Semmire sem gondolva Elsie Donalddal folytatott egyéjszakás kalandjára, később feleségül veszi régóta szerelmét, Joant, és mindketten gyermeket terveznek, legalábbis ezt gondolták. Az irodában Donaldot pánikszerűen felhívja Elsie, hogy azonnal jöjjön át hozzá valami nagyon fontos dolog miatt. Donaldon átrohanva rémületére kiderül, hogy Elsie szexuális fertőzést kapott, amit barátjától, Nattől, Harry Myerstől kapott, és hogy ő adhatta be Donaldnak, ő pedig feleségét, Joant. Ha elmondja Elsie-nek, hogy nincs igaza abban, hogy a férfi megfertőződött, és hogy orvoshoz kellene fordulnia, Elsie lelövi magát, miközben Donald éppen távozni készül. <br /><br />Túllépés Elsie tragikus halálán Donaldot később újabb meglepetés éri, amikor orvosa, Dr. Bill Hill, Jason Robards Sr bejön az irodájába, és azt mondja neki, hogy azonnal jöjjön vele a kórházba, hogy beszéljen a fertőző betegséggel. Dr. Vincent Leonard szakértő, Murray Kinnell feleségéről, Joanról, akit most vettek fel oda. A Donaldról és feleségéről, Joanról szóló szörnyű igazság derült égből villámcsapásként éri, és szótlanul hagyja, akárcsak Joant korábban. Mindketten fertőzöttek, és a fertőzés a rettegett és kimondhatatlan, még az 1930-as években, a nemi betegségnek nevezett fertőzés. <br /><br />Dr. Leonard azt mondta, hogy Donaldnak és Joannak is körülbelül két évre lenne szüksége ahhoz, hogy teljesen meggyógyuljanak, ami miatt Joan veszélyes öngyilkossági gondolatokba merül. Később a filmben Joan úgy érzi, nincs miért élnie, becsukja az összes ablakot saját és Donald lakásában, és teljes erővel felkapcsolja a gáztűzhelyet, hogy megölje magát és Donaldot, aki akkor aludt. <br /><br />Őszinte film a nemi betegség pusztításairól és arról, hogy milyen károkat okoz a vele fertőzöttekben, mind lelkileg, mind lelkileg, és arról, hogyan lehetne meggyógyítani, ha azonnali orvosi ellátásban részesülnének. elrejteni az orvosa elől, és elrejteni, félve a szégyentől és szégyentől, amíg nem késő.
Ellenálltam ennek a filmnek, és megértem, miért nem volt nagy siker a mozikban. Az "October Sky" olyan ismerősnek tűnik és olyan ismerősnek tűnik. És az is. Minden cselekmény kitalációját és érzelmeit korábban más filmekben is feltárták – és talán még jobban is. De annak ellenére, hogy ismeri és ellenáll minden hollywoodi képletnek, ez a film minden lépésben nyerő és szimpatikus. <br /><br />A Szputnyik a szív, az elme és a lélek utazásának inspirációja. Ahogy Steven Sondheim VIDÁM WE ROLL ALONG című musicaljének szereplői ott álltak a lakásuk tetején abban a reményben, hogy ezzel elindítja az új generációjukat ("Minek hívják? Te nevezed csodának."), a Szputnyik hasonló hatással van a fiatalokra. rakétafiúk ennek az igaz mesének. Míg az 1950-es évek szénvárosának fáradt városi lakói elhárítják az eseményt, Homer Hickham a Szputnyik belépőjeként tekint a bányai életből.<br /><br />A mesteri rendezés és a casting révén Homer rakétafiú és társai utazása úgy tűnik. friss és új. Különösen érintenek azok a részcselekmények, amelyek Homérosz beteg fiatal iskolai tanárára vonatkoznak. Figyelemre méltó visszafogottság mutatkozik meg kényes kapcsolatuk ábrázolásában. Szintén figyelemre méltó az apa/fia alcsoport, amely a filmet rögzíti. Tökéletesen játszott mindenhol. Még Homer anyja is közhely és tolakodás nélkül éli meg a pillanatát. Férjéhez intézett ultimátuma egyszerre méltóságteljes és hőségtörő. A "Myrtle Beach" mindent elmond. <br /><br />Egy nagy videós láncon, amelyet megvetem, a film mellett van egy tábla, miszerint szeretni fogja ezt a filmet, különben visszatérítik a pénzét. Egyszer egyetértek velük. Soha többé nem fogsz teljesen ugyanúgy nézni az októberi égboltra.<br /><br />
Nagyon szeretem ezt a filmet!!! Még nem játszottam a Final Fantasy VII-vel, de még mindig szerettem a filmet, nagyon vicces, és szeretem a szinkronszínészek munkáját. A látvány ANNYIRA fantasztikus, és az összes sor olyan jól meg van csinálva.<br /><br />Be kell vallanom, hogy elég jó képzelőerőm van, így a legtöbb hiányosságot be tudtam tölteni a filmben, és azt javaslom, nézd meg kétszer, mert sok mindennek "hirtelen" van értelme.<br /><br />Ezt is (ez elég vicces) érdemes felirattal nézni, mert amit mondanak, és amit a feliratkozók mondanak, az néha az teljesen más. Általában nagyon vicces, de néha segít jobban megérteni, amit mondanak.<br /><br />Nézd meg!!! szeretem Marnie-t
Megjegyzés? Mintha szükséges lenne a megjegyzésem? Minden idők remekművéről beszélünk, minden évszaknak és minden generációnak. Ez csak olyan filmtípus, amit még van türelmem megnézni. Ebben, mint más Disney-filmekben, van valami varázslat. Valamilyen szempontból minden szereplő "élő" és "igazi", így könnyen érthető az üzenet, még akkor is, ha nem érted a nyelvet (mint ahogy én nem értettem, amikor először néztem filmet, mert körülbelül hat éves voltam ). Lehet, hogy nem olyan jó az angolom, de amit tudok, leginkább az ilyen filmekből tanultam, és ez még egy nagyszerű dimenziója az ilyen típusú filmeknek, amelyek manapság ritkák. De van egy nagy szégyen. Az én hazámban most lehetetlen megnézni ezt, vagy bármely más Disney filmet! Nincsenek szerzői jogaink, így gyermekeink nem élvezhetik az ilyen filmeket és tanulhatnak belőlük. Szóval megnézzük újra ezt a filmet "Once upon a dream" vagy...?
Ez a film Ramon Sampedro valós történetét meséli el, aki 27 évig élt az ágyban, miután eltörte a nyakát, és harcot vív azért, hogy jogi engedélyt szerezzen valakinek, aki segíthet a halálában.<br /><br / >Javier Bardem generációja egyik legjobb színésze. Gondoljunk csak bele: ezt a filmet csak az arcával kell cipelnie! Hihetetlen, hogy még Oscar-jelölést sem kapott. Most már mindannyian láthatjuk, hogy az Akadémia egy vicc! A mellékszereplők fantasztikusak voltak! Az optimista Rosa, az ügyvédje, Julia, a család többi tagja... Mindenkinek megvan a maga véleménye arról, hogy Ramon meg akar halni.<br /><br />Akár az eutanázia mellett, akár ellene áll, félretéve a véleményeteket, mert ez a film megérdemli, hogy az emberek a világ minden tájáról lássák! A film felénél elkezdtem sírni, és nem szűnt meg, amíg el nem gurultak a kreditek. Ez a film annyira szívszorító, de egyben csodálatos is, és alig várom, hogy újra láthassam. 9/10-et adok rá, és véleményem szerint eddig messze az év legjobb filmje.
Ez egy igazán régimódi bájos film. A helyszínek nagyszerűek, és a helyzet a régi idők Preston sturgess filmjei közé tartozik. Ha olyan filmet szeretne nézni, amihez nem kell sok más, csak hátradőlni és pihenni, akkor ez az. A színészi alakítások jók, és nagyon tetszett Michael Rispoli. Ő is a Roundersben volt. És Amíg Aludtál. A többi szereplő szórakoztató. Ez történik, amikor két házasodni készülő ember találkozik azzal, akit igazán szeretnek azon a hétvégén, amikor saját esküvőjüket tervezik. Tudom... furcsán hangzik... de ez van. És ez az, ami miatt szórakoztató nézni. Ettől a barátnőd vagy megölel, vagy elhagy, de legalább tudni fogod.
Az 1979 őszén bemutatott Beatles születése, mivel egy amerikai televíziós film volt, eddig a legjobb film volt, amely a négy liverpooli legény történetét meséli el, akik forradalmasították a zeneipart és a világot. Ahogy az egykori Beatle Pete Best nézőpontja szerint. A teljes szereplőgárda teljesítménye kiváló, de leginkább Stephen Mackenna alakítása John Lennonként és Rod Culbertson Paul McCartney szerepében. A film producere a Rock and Roll korszak legendája, Mr. Dick Clark. Aki egy évvel korábban, 1978-ban újabb tévéfilmet készített, amely kiállta az idő próbáját, "Kurt Rusell" főszereplésével egy másik zenei legendáról; "ELVIS". A filmet egy "John Carpenter" nevű ismeretlen rendező rendezte, aki további sikeres filmeket is rendezett, mint pl. „Halloween”, „Menekülés New Yorkból” és „A dolog”. Ugyanez mondható el a "Birth of the Beatles" rendezőjéről, Richard Marquandról is. Más színházi kasszasikereket is rendezett, mint például a "Star Wars Return of the Jedi", "Eye of the Needle" és a "Jagged Edge" sok közül. Az egyetlen másik film, amely a Fab Four történetét meséli el, az a Back Beat, amelyet 1994-ben mutattak be a mozikban. A kritikusok azonban nem törődtek vele, ahogy a közönséggel sem, mert nem volt hosszú ideje. élettartama a színházban. A Birth of the Beatles egy nagyon bájos és leegyszerűsített film, amely bemutatja a legenda kezdetének esszenciáját, a küzdelmeket és nehézségeket, amelyeken keresztülmentek, és a siker csúcsán ér véget, amikor megérkeznek NYC-be és feltűnnek az Ed Sullivan show-ban 1964-ben. Nagyon ajánlom ezt a filmet.
Minden idők kedvenc műsorom! Igen, azt hittem, ez nagyon klassz, és Larisa Oleynik volt az első szerelmem (AAAAWWWWWW). Jól volt megírva, vicces – kivéve, ha komoly akar lenni, és összességében nagyszerű műsor. De mivel nem engedhettük meg magunknak Nick megtartását, 1996 februárja után nem láthattam egyetlen részt sem, és talán emiatt többet gondolok a műsorról, mint kellene. Számomra ez inkább az a járvány (most ez nem úgy tűnik, hogy helyesen van írva!), hogy „Viszlát” kell mondanod valakinek, akit szeretsz, és TUDJON, hogy soha többé nem fogod látni. És még mindig ezt gondolom, mert tudomásom szerint nem tervezik egyhamar DVD-n kiadni... igen, az élet aljas! Ezt biztosan kiderítettem (bár itt-ott lehet találni egy-egy furcsa epizódot... de soha nem szerettem a dolgok bootleg másolatait sem).<br /><br />Elég a szomorú életemből. :(....A legtöbb 7. osztályos gyereknek NEM KELL olyan képességekre, mint Alexnek, hogy átvészelje az életüket (irreális – az biztos), de hát megint hány városban van szupergonosz vegyi üzem, amely hajlandó csinálni valamit a "Haladás BÁRMILYEN áron" jó volt nézni, bár egyetértek a párbeszéddel (és néha még egy kicsit politikailag is korrekt volt). ok arra, hogy betörjek az üzembe (videokazetta vagy valami hasonló), mint a "Tom Clancy's Rainbow Six" gyerekverziója (amire évekkel később valószínűleg ugyanerre a játéksorozatra akadtam rá) ok) Majdnem megvan az üzem "biztonsági" csapata, akik kétségbeesetten próbálják megtalálni a "balesetből származó gyereket"...nagyon aljas haverok (legalábbis amikor először néztem a műsort... szimpatikusabbnak tűnnek! most nekem). Eléggé szomorú vagyok Larisa Oleynik miatt, nem vagyok benne biztos, hogy nem bánja-e, hogy ezt a szerepet eljátsszák... de mindig erről fogok emlékezni.<br /><br />Ja és BTW, a színész, aki Aaron Peirce-t alakítja a "24"-ből, itt is szerepel iskolai edzőként vagy ilyesmi... túl menő! Talán rá tudja venni a műsor producereit, hogy bevegyék Larisát a „24” következő évadába. Csak azért hozom fel, mert Jack Bauer a másik tévéhősöm, és szívesen látnám a kereszteződéseket, lol:). Mindkettő Kaliforniában játszódik, úgyhogy csak álmodom tovább... Most már látom: "Hagyj békén pár percet azzal a gyanúsítottal... nem, nincs szükségem autóakkumulátorra !"
A film bemutatja a címszerepet, Dantont (Gerard Depardieu), aki szembeszáll Robespierre-rel (Wojciech Pszoniak) a francia forradalom idején. A film valós tetteken alapul, ezek a következők: Danton (1759-1794) ügyvédként részt vett a Lajos király megbuktatása és a köztársaság kikiáltása, az Egyezmény igazságügyi minisztere (1792) és alapítója A forradalmi bizottságok létrehozását javasolta a közüdvözítő bizottságnak, amelynek elnöke volt, de Robespierre váltotta fel, elindítva a „terror” néven ismert forradalmi diktatúra időszakát (1793). A filmen kívül más történelmi személyiségek is feltűnnek, mint Camille Desmoulins (Patrice Chereau, ma már híres filmrendező) Louis David, Saint Just (Jacobino), Tallien..<br /><br />A kép különösen a szemközti eseményeket meséli el. a fő alakokról, az egyszeri partner forradalomról és az utólagos kivégzésről, bár eredményül ad egy kortárs példázatot a modernről Lengyelország, tehát Danton Lech Walesa, Robespierre pedig Wojciech Jaruzelski, aki a miniszterelnök volt, aki bevezette a hadiállapotot Lengyelországban, és hasonló néven, mint a színész játszotta Robespierre-t. Gerard Depardieu kiválóan alakítja a címszereplőt és nagyszerűen alakítja, a másodlagos szerepekben is fantasztikus színészek, mint a nemrég elhunyt Jacques Villeret (Vacsorajáték, Bűn a paradicsomban) és Angela Winkler (A bádogdob). A filmet jól rendezi a legjobb lengyel rendezőnek tartott Andrzej Wajda. A film a történelmi mozi szerelmeseinek tetszeni fog.
Babs Johnson (Divine) egy trailerben él fiával, Crackersszel, lányával, Cottonnal és anyjával, Edie-vel (Edie Massey). Versenyben áll egy Connie és Raymond Marbles nevű házaspárral (Mink Stole, David Lochary), hogy a legmocskosabb ember legyen. A film bemutatja egymás felülmúlására tett kísérleteiket.<br /><br />Ez a film nagyon NEM mindenkinek való. Ez egy védtelen támadás az arcodban. Crackers szexel egy nővel, köztük egy élő csirke, miközben a nővére néz; a Marbles felkapja a női stopposokat, teherbe ejtik, a pincében tartják leláncolva, és leszbikus pároknak adják el a babákat; Az isteni és a család egy partit tart, amiben benne van a kannibalizmus stb.. Undorító, de bizonyos értelemben nem nézhetetlen. Annyira túlzás, és annyira nem kér bocsánatot, hogy az egész lenyűgöző. Ahogy John Waters rendező mondaná, rossz ízlés, jól sikerült. Ezenkívül szórakoztató nézni – a színészi játék annyira nyomorult (főleg Massey-től), hogy az ember csak hitetlenkedve nézi. Egy barátja hangosan nevetett, hogy Massey milyen rossz (a későbbi képeken javított).<br /><br />Ez NEM azoknak való, akik könnyen megsértődnek. Annak ellenére, hogy több mint 30 éves, még mindig sokkoló. Ha azonban nyitott az elméd, és elviseled a szélsőséges viselkedést, ezt feltétlenül látni kell. Az egyetlen rész, ami tényleg túl sok volt, az az, amit Divine a legvégén csinál.
Ennek a filmnek a cselekménye olyan buta, mint egy zsák haj. Jimmy Smit olyan karaktert alakít, akit felzaklathatott volna a sztori nevetségessége. Gonosz és feleségverő. Ez egy olyan távoli karakter a NYPD és Los Angeles Law-szerepeitől, amennyire csak lehet.<br /><br />Ha azt hitted, hogy megvan a kinézete és a színészi képessége ahhoz, hogy eljátssza az igazán rossz fiú szerepét, akkor ő a te ajándékod. .<br /><br />De!!!!!!!! Mary Louis Parker a film során végig fekete miniszoknyát és kis fekete miniruhát visel.<br /><br /> Mindig is a legjobb lábai voltak a filmek történetében. Emiatt bőven megéri a filmet ennek a lábrajongónak.<br /><br />Én ezért csak akkor venném meg a DVD-t, ha elérhető lenne.
...ezt. Azonnal eszembe jutott, hogy a Szeretni Annabelle-t, mivel ez is hasonló érett hangulatú és távolságtartóan kezeli a témát. Egyszerűen csak megfigyeljük, ahogy a történet kibontakozik, anélkül, hogy egy oldalra állnánk, vagy bármilyen "erkölcsi" problémával kellene szembesülnünk (vagy persze mi vagyunk, de nem kanállal tápláljuk őket). Persze volt néhány nehéz ténnyel szembenézni, és meg kellett hozni a döntéseket, de ez csak úgy folyt. Alapvetően olyan volt, mint bármely más szerelmi történet, bármely más életben, bármilyen más nemmel.<br /><br />Személyesen azt tapasztaltam, hogy a lányok jó kémiával rendelkeznek, és jól szórakoztam velük az éjszakai kirándulásokon. Az egyetlen dolog, amit igazán problémaként tudnék meghatározni, az az, hogy valahogy... megtartottnak éreztem. Visszatartott. Nem a szexjelenetekről (vagy a hiányzókról) van szó, de tekintve, hogy a filmet azokban a pillanatokban éreztem a legélénkebbnek, amikor együtt voltak, és jól érezték magukat, kicsit ellentétben állt a többivel. A Lowkey jó, de soha nem pörgött annyira, mint a szerető Annabelle, és nem is érintett meg annyira.<br /><br />Ezt azt mondtam, szívből ajánlom, semmiképpen sem vesztegeti a drága időt. ellenkezőleg...<br /><br />7/10
Rendezte és társírója Eytan Fox, a nagysikerű 2002-es "Yossi & Jagger" (2002) minijáték írója/rendezője. Ez az 1 óra 53 perces összehasonlító eposz egy újabb remek romantikus dráma, amelyben meg kell küzdenünk a tragédiával, valamint ünnepelnünk kell az élet szépségét és örömét. A nyugatiakat, különösen a városi meleg férfiakat, mint én, a biztonsági zónánkon kívülre kell helyezni, és tájékoztatni kell őket a valós élet-halál harcról máshol, hogy méltányosan tudjanak szeretni.<br /><br />Míg "Yossi és Jagger" Az izraeli katonai szolgálat zárt körzetében élő meleg szerelmespárra összpontosító "Ha Buah" középpontjában a civil barátok egy csoportja áll, hetero és melegek egyaránt, akik osztoznak egy egységen az ország szívében. Izrael általában meleg-toleráns, de nem mindig melegbarát fővárosa Tel Aviv.<br /><br />A „Ha Buah” drámai határellenőrző jelenettel kezdődik, amelyben Noam (Ohad Knoller Â Yossi a „Yossi & Jagger") először találkozik a jóképű fiatal arab Ashraffal (Yousef Sweid). A romantika hamarosan virágba borul, de ebben a politikai légkörben a lehetőségeket gyorsan meg kell ragadni, vagy teljesen el kell veszíteni.<br /><br />Onnantól kezdve a háziak tagjai és szerelmesei közötti bonyolult kölcsönhatást és Ashraf megkerülhetetlen hatását követhetjük nyomon. nagyon konzervatív család. Ha elég figyelmesen követi ennek a filmnek a párbeszédét, akkor nem lesz okunk csalódni a befejezésben.<br /><br />A „Ha Buah” filmzenéje élénk, a látvány pedig gyönyörű és éles – azaz valódi. Élet a Közel-Keleten.<br /><br />Az angol feliratok nagyon könnyen követhetők, és gyorsan megpihenhet, és a világ moziját a javából értékelheti.
Ó, gyerünk, tanulj meg szórakozni egy kicsit. Gyerekkoromban ez a film Oscar-díjas volt számomra. Abszolút hisztérikusnak tartottam. Az egyik legjobb film, amit láttam.<br /><br />Most ez egy kicsit hülyeség, de hajrá. Ha tetszett a „Kiváló kaland”, akkor valószínűleg jól érezheti magát a „Bogus Journey” című filmben. Ez volt a film a "Haver, hol a kocsim?" előtt. Csak ez az egy vicces. Mint mondtam, ez egy jó idő. Nem szabad komolyan venni, és ha az első tetszett, akkor a "Bogus Journey"-t is szeretni kell. Ez csak egy vicces film néhány emlékezetes karakterrel. Csak a maga élvezetére nézze meg, engedje el, és ne feledje, hogy ez egy ostoba vígjáték. Ennyi.<br /><br />7/10
1976-ban láttam ezt a filmet, az első New York-i életemben. A következő 26 évig ott éltem, de soha többé nem láttam semmi olyan finomat és gyönyörűt, mint ezt a kis tévéfilmet. Ha jól emlékszem, egy PBS sorozat része volt, és soha nem felejtettem el. <br /><br />Nincsenek szexjelenetek, csak finom, megindító, rendkívül megható pillanatok, tele feszültséggel és izgalommal, mindez egy konzervatív, bostoni (szerintem), első világháborús környezetben játszódik, ahol nők játszottak. az odaadó feleség szerepét, aki a férje háborúból való visszatérésére vár, és nem törekedett karrierre és anyagi függetlenségre. Frances Lee McCain remekül alakítja a karrierfotós szerepét, és a következő 30 páratlan évet azzal töltöttem, hogy ugyanilyen kihívást jelentő szerepekben keressem őt, hiába.<br /><br />Kell videó is készülni erről a filmről? Biztos, hogy DVD-n kell lennie, de legalább egy videónak?
Szeretném, ha a szereplők és a stáb tagjai leülnének és hangos kommentárt írnának ehhez a filmhez! Az összes különböző hely, ahol forgatták ezt a filmet! Biztosítani kell néhány nagyon jó anekdotát! A film rajongói szívesen megtudnák:<br /><br />Milyen engedélyre volt szükségük, hogy bizonyos helyszíneken forgathassanak?<br /><br />Volt-e emlékezetes film?<br /> <br />Voltak jelenetek, amelyeket töröltek?<br /><br />Milyen kihívásokkal kellett szembenéznie a szereplőknek és a stábnak?<br /><br />Volt valamelyik színésznek kaszkadőrpáros?<br />< br />Milyen érzés volt együtt dolgozni a szereplőgárda többi tagjával?<br /><br />A jelenetek valamelyikét reklámozták?<br /><br />Mik eddig a szereplők és a stáb tagjai ?<br /><br />Mely helyek vannak még meg, és melyek azok a helyek, amelyek már nincsenek meg, vagy most egy másik vállalkozás?<br /><br />Egy dolog érdekességeket olvasni erről a filmről. webhelyen és más webhelyeken. De egyszerűen nem lehet összehasonlítani azzal, hogy egyenesen a ló szájából kapjuk!<br /><br />Gyerünk srácok! Fogjatok össze és írjatok kommentárt! Soha ne állj el egy kihívás elől! Hajrá a gusztusra!
Azok a szarok után, amiket Hollywood (és Indiák) elkorbácsolt, végre kapunk egy filmet, amely ijesztő pillanatokat hordoz magában. Vannak klisés pillanatok, de nem vagyok benne biztos, hogy manapság lehetséges-e teljesen eredeti filmet készíteni. Nincs itt sok újdonság...csak jól sikerült.<br /><br />Győződjön meg róla, és figyeljen, mert a "finom" ijesztgetések gyorsan és gyakran jönnek. Ezt a filmet nem pizzázás közben kell nézni.<br /><br />Ebben a filmben van egy nagyon jól megírt vörös hering, és sajnos egy nagyon rosszul megválasztott szerep is. Cheri Christian egyszerűen nem tesz hatékony Julie-t (a feleséget/anyát). Egyrészt teljesen unszimpatikus. Tudom, tudom... most egy traumatikus élményen ment keresztül. De a néző sosem ismeri meg olyannak, amilyen "normálisan" van, és a kapcsolata férje és közte meglehetősen kényelmetlen (akaratlan módon). Azt hiszem, a rendező azt akarta, hogy érezzünk vele egy kis együttérzést, de én soha nem tettem.<br /><br />Végül egy remek a befejezéshez, ami egyszerre nyugtalanító és kielégítő. Könnyen le lehetett volna olcsóbbítani egy hangeffektussal a végeredmény elején, de a rendező okosan ellenállt.<br /><br />Ez semmi esetre sem egy remekmű, de EZ egy jó, régimódi ijesztő film... valami ritka manapság.
Úton voltál felfelé és megbotlottál egy szoknyában ! Gilligan azt mondja Jim Leonardnak. Ez összefoglalja Leonard (FIATAL Humphrey Bogart) történetének cselekményét, amikor álmát a Dorothy Mackaill által alakított bombázó örökösnő, Carol félrehúzza. Leonard egy új és továbbfejlesztett motoron dolgozott, de most szerelmi életének és motoros cégének is vannak hullámvölgyei ebben a 68 perces rövidfilmben. Bogart még nem fejlesztette ki a csendes, merengő stílust. Jó teljesítményt nyújtott a legtöbb mellékszereplő – az inas, a munkatársai, egy nővére, az útközben beavatkozók. Néhány felnőttes téma, mivel közvetlenül azelőtt készült, hogy valóban betartatták volna a filmkódot, de ez még mindig szelíd ahhoz képest, ami a mai tévében van. Thornton Freeland rendezésében, egy évvel azelőtt, hogy Freeland rendezte a hihetetlen "Flying Down to Rio" című filmet.
Itt van egy másik 1940-es évek westernje, amit mindig megnézek, amikor megjelenik a TCM-en vagy az FMC-n, mert bár lehet, hogy történelmileg hibás, rendkívül szórakoztató és jól eljátszott, ráadásul Randolph Scottot, a kedvenc színészemet, aki Gary Cooper-Well után második helyen áll. OK, negyedik a COOP, Charlton Heston és Gregory Peck mögött. De maga a film egyébként számomra meglehetősen történelmileg pontos, és ahogy korábban is mondtam, jól eljátszva és nagyon jól "folyik" – lefogadom, hogy 50-60 alkalommal láttam, és minden egyes megtekintést jobban élvezek, mint az előzőt. Megvan a kazettán a TCM-től, de egy perc alatt megvenném, ha valaha kijönne DVD-n. Nézze meg, ha még nem – garantálom, hogy tetszeni fog!
A legtöbben úgy gondolják, hogy Yul Brynner legnagyobb teljesítménye Sziám uralkodója volt a KIRÁLY ÉS I. című filmben. Természetesen sokféle hangulatot adott neki, hogy próbára tegye képességeit, a komikustól a tragikusig, a tanulni vágyótól az uralkodáson át a gyűlölködőig. . Előnyösnek bizonyult „beszélő énekesként” és táncosként is. Végül, mivel ez volt az ő Tony-díjas előadása is a Broadway-ről, a film lehetővé tette számunkra, hogy megörökítsünk valamit a nagyszerű Broadway-előadásból.<br /><br />De csinált más filmeket is, amelyek megmutatták tehetségét, valamint THE KING ÉS I. A komikus fordulata MÉG ÉRZÉSSEL nagyon szép volt. Ugyanígy volt Bunin tábornok szerepe az ANASTASIA-ban, vagy Ramszesz a TÍZParancsolatban. Mégis rettenetesen közel került ahhoz, hogy Eric Von Stroheim utódja legyen az 1950-es években, mint "az ember, akit szeretsz utálni". A színészet és a szerepek bizonyos sérülékenysége megszerette a filmes közönséget, még sztárként töltött legjobb évei után is – és egyre inkább visszavonult a sziámi király ismétléséhez a televízióban és a színpadon.<br />< br />Számomra ebben az 1959-es drámában a legjobb alakítása Deborah Kerrrel, Jason Robards Jr.-vel, Robert Morley-val, E. G. Marshall-lal, Anne Jacksonnal és Ronnie-val. Howard. A film a szép modern időkben játszódik - abban a porhordóban, amely 1956-ban Magyarország volt, amikor röviden úgy tűnt, hogy a magyar hazafi, Nagy Imre és hívei reformja alatt a vasfüggöny összeomlik. De a magyar forradalom a rossz időzítés miatt összeomlott. Az oroszok és lengyel és keletnémet szövetségeseik tankokat küldtek a lázadás leverésére (és letartóztatták és kivégezték Nagyot és más reformereket). A Nyugat mellette állt, és hagyta, hogy ez megtörténjen: Anglia és Franciaország belekapott a szuezi válságba, az Egyesült Államok pedig rájuk és Izraelre rácáfolt Egyiptom megtámadásáért. Az Egyesült Államok három közeli szövetségesének fellépése miatt a Nyugat nehezen tudta elítélni a Szovjetunió túlzásait. Szerencsétlen helyzet volt, a magyarok soha nem felejtették el, hogyan hagyták el őket benne.<br /><br />A filmben Brynner Surov őrnagy, egy orosz hírszerző tiszt, aki a magyarok egyes vezetőit figyeli. lázadás, egyikük Paul Kedes (Jason Robards). Kedes segítséget kaphat néhány nyugatitól egy magyarországi buszos körút során, Robert Morley vezetésével (köztük Marshall, Jackson, Howard és Kerr). Utóbbiakat egy szállodában tartják, míg a buszukat javítják, és Brynner szóba elegyedik velük, abban reménykedve, hogy eligazítsák Robards hollétét. Brynner azonban ember – igyekszik meghökkentő lenni ezekkel az emberekkel (mindegyik szörnyetegként tekint rá), és sorban, amikor egy kicsit túl sokat ivott, szembesíti őket azokkal a kérdésekkel, amelyek 1945 óta foglalkoztatják a történészeket: Hogyan lehet (még ha meg is jegyezzük, hogy Oroszország Sztálin volt az irányítása), hogy Oroszország és a Nyugat közötti kapcsolatok ilyen gyorsan összeomlottak? A szövetségesek összességében jól működtek együtt 1941 és 1945 között, de Jalta és Potsdam után mindenfajta kölcsönös gyanú kirobbant. Muszáj volt nekik? Surov jó tiszt, de kettészakítja az általa támogatott Szovjetunió és Magyarország kommunista rezsimjei iránti hűség, valamint a Robardsot bújtató, de az emberibb oldalát is hajlandó észrevenni Kerr iránti növekvő szeretete. az orosz őrnagy. És ahogy a film eléri a tragikus csúcspontját, azt nézzük, ahogy Surovnak el kell döntenie, hogy követi-e kötelességtudatát, vagy megsajnálja Kerrt, Robardsot és a többi távozni vágyó nyugati embert. Ez egy igazi küzdelem lesz számára – és lehet, hogy túl későn nyer. Nagyszerű film volt a háború utáni Európa tragédiájáról, és talán a legátgondoltabb szerep, amit Yul Brynner valaha is alakított.
Ez az első James Cagney film, amit igazán megnéztem. Korábban soha nem érdekeltek a filmjei, mert úgy gondoltam, hogy semmi sem tetszene ebben a mozi stílusban, és mert hallottam, hogy a legtöbb Cagney-film ugyanaz. Azt kell mondanom, hogy nagyon tetszett. A filmek mai mércéje szerint nem volt különleges, de meglepően szórakoztatónak találtam. Cagney nem úgy nézett ki, mint egy kemény fickó, de nagyon jól játszotta a szerepet.
Andrew McCarthy nagyon jól játszotta az ateista szerepét. Tetszett a film cselekménye. Adott elgondolkodnivalót a vígjátékon kívül. Nagyon csavaros elméje volt, és jó zsaru volt Istennel szemben. Nagyon jól használható cselekménysor.
Alejandro (Alejandro Polanco), röviden Ale, egy autókarosszéria-javító műhelyben dolgozik az Iron Triangle néven ismertté vált helyen. Queens, New York. Itt az ügyfelek nem kérdőjelezik meg, hogy az alkatrészek lopott autókból származnak-e vagy sem, vagy miért kaphatnak ilyen nagy kedvezményeket, egyszerűen leteszik a készpénzüket, és remélik, hogy minden felfelé és felfelé halad. Az ehhez hasonló nyavalyás külvárosokat nem emelik ki az idegenvezetők, de Ramin Bahrani iráni-amerikai rendező élénken mutatja be őket a Chop Shopban, egy erőteljes indie filmben, amely tavaly Cannes-ban, Berlinben és Torontóban nagy szeretetet kapott. Az elismert "Man Push Cart" folytatásaként Bahrani másfél évet töltött azon a helyen, amelyet F. Scott Fitzgerald a Nagy Gatsbyben "a hamu völgyeként" jellemez.<br /><br /> A sivárság minden ábrázolása ellenére a Chop Shop nem társadalomkritika alkotása, hanem Hector Babenco Pixote-jához hasonlóan egy megrendítő karaktertanulmány, amelyben egy fiatal fiú túlélése. ártatlansága árán vásárolják meg. A queens-i Willets Pointon készült Bahrani úgy érzi, mintha ott lenne, izzadva egy forró és párás New York-i nyárban, annak minden zajával és káoszával. A film középpontjában a bájos, utcai okos 12 éves Ale áll, aki a szélén él felnőtt támogatása és felügyelete nélkül, kivéve a főnökét (Rob Sowulski), a Vasháromszög garázs valódi tulajdonosát. Polanco előadása nyers és kissé rongyos, mégis teljes mértékben kiérdemelte a film cannes-i premierjén kapott tapsot, valamint a nagyszerű iráni rendező, Abbas Kiarostami ölelését.<br /><br />Együtt beszorultak egy kis szobába a garázs fölött. 16 éves húgával, Isamarral (Isamar Gonzales), aki egy ebédlőkocsiból ételt oszt ki, Ale olyan, mint az egyik cserélhető alkatrészekkel foglalkozik. Miközben arról álmodik, hogy saját vendéglátó-ipari furgonja legyen a városban, amely soha nem alszik, tudja, hogy az egyetlen dolog, ami a "kupac tetejét" teheti, egy másik horpadt sárvédő. Ebben a környezetben Ale és Isi minden szükséges eszközt bevetnek, hogy a víz felett tartsák a fejüket, miközben egymás iránti szeretetük állandó marad, és továbbra is nevetnek és eljátsszák azt a gyermekkort, amely soha nem volt az övék. Ahogy Barack Obama mondja "Dreams From My Father" című könyvében, a változás később következhet be, amikor a szemük abbahagyja a nevetést, és elzárnak valamit belülről. Eközben Ale azzal egészíti ki a keresetét, hogy barátjával, Carlosszal (Carlos Zapata) cukorkákat árul a zsúfolt New York-i metrókban, és az utcasarkon tologatja a bootleg DVD-ket, míg Isi trükköket csinál a teherautó-sofőröknek, hogy elegendő pénzt spóroljanak meg a berozsdásodott 4500 dolláros furgon, amelyben reményeik szerint saját vállalkozást indíthatnak.<br /><br />Bár Ale "jó fiú", nem éri el pénztárcák és sapkák ellopása a Shea Stadion parkolójában, olyan események, amelyeket Bahrani kamerája ítélet nélkül figyel. A Chop Shopban Bahrani meggyőző ellenszert adott a hollywoodi álomgyár által kiharcolt esélytelen sikertörténeteknek, és olyan filmet adott nekünk, amely lenyűgöző naturalizmust és karakterei iránti tiszteletet mutat, sok tekintetben hasonló a nagyszerű olasz neorealista filmekhez. valamint Kiarostami, Panahi és mások legújabb iráni művei. Bár a karakterek kimenetele korántsem biztos, Bahrani gondoskodik arról, hogy észrevegyük a Shea Stadionban egy óriási óriásplakátot, amelyen ez áll: „Tegye valóra az álmokat”, ami azt a célzást hagyja bennünk, hogy – Rumi kifejezésével – „a megvalósításának dobja”. ez az ígéret verhetetlen"
- van benne Carla Gugino *jaj* és egy gagyi vége *boo* <br /><br />-A "Jaded" egy erősen erotikus történet egy gyönyörű nőről, aki egy városba érkezik, és megpróbál elmenekülni a múltja elől. Ott találkozik két leszbikussal, és néhány ital után úgy döntenek, hogy szórakoznak. De az egyik lány túl messzire viszi a dolgokat, és megerőszakolja, míg a második lenyomja. Másnap a tengerparton fedezik fel, ahol az eset megtörténik, és kórházba szállítják. Ezt követően a film hátralévő részében nézzük, hogy megpróbálja lebuktatni a két lányt, és egyúttal új információkat is megtudunk arról, hogy ki ő és honnan származik, valamint egy kicsit a múltjáról.<br /><br /> - A rendező és írótárs, Caryn Krooth kiváló munkát végez ezzel a filmmel, tekintve annak rendkívül alacsony költségvetését. Kézben tartható, és néha 16 mm-esnek tűnik, de illik a filmhez, mivel a történet kemény megjelenést igényel. A színészek mind jól végzik a dolgukat azzal, amit kapnak, és nem igazán lehet panaszkodni rá. A film kiemelkedő szereplője természetesen Carla Gugino, aki mindent elárul ebben a filmben. Ebben a filmben valójában meztelenebb, mint a "Sin City"-ben. Christopher McDonald is benne van a filmben, de a karaktere tényleg értelmetlen, de szórakoztató nézni. Nem igazán figyeltem a zenére, mert nem igazán hívja fel magára a figyelmet, de azzal teszi a dolgát, amije van. A film R besorolású, és ennek nagyon jó oka van. nagyon szexuális és időnként nagyon grafikus. Lényegében néha a lágy mag határain van, de a szexjelenetek szükségesek a filmhez, így nem érzi úgy, hogy csak azért van ott, hogy ott legyen. Noha van egy értelmetlen jelenet, ahol Chris McDonalddal látjuk, hogy bejátssza, az a jelenet egy kicsit értelmetlen volt, de azt hiszem, ez nem igazán nagy probléma. A film egyetlen hibája az, hogy nem láthatjuk a bírósági tárgyalást mindazok után, amin keresztülmenünk a filmben. Olyan ez, mint szexelni, és nem kapni orgazmust, vagy ilyesmi. <br /><br /> - Kár, hogy a tehetséges Caryn Krooth azóta sem készített játékfilmet. Ez egy rendkívül tehetséges nő, aki nagyszerű dolgokat tud csinálni nagyon kis költségvetéssel. Nagyon remélem, hogy hamarosan visszatér a játékba, mert csodálatos rendező. A Jaded nem az erotikus mozi remeke, hanem egy élvezetes film, amiben egy remek rendező készül.<br /><br />-Bújtsa el a gyerekeket és csukja be a függönyöket, nem akarja, hogy az emberek azt hiszi, pornót néz, miközben ezt a filmet nézi.
Kibéreltem ezt a filmet, amikor kikerült videokazettára, és nagyon élveztem. Néhány hete lehetőségem volt megvásárolni DVD-n, és azóta többször is megnéztem. Egyet kell értenem másokkal, amikor azt mondták, az Indian Summer nosztalgikus film. Amikor megnézem, azt kívánom, bárcsak újra 10-14 lehetnék. Azt hiszem, ez az oka annak, hogy valamennyire mindannyian szeretjük a filmet. Időnként mindannyian azt kívánjuk, hogy a felnőttek bölcsességével/tudásával újraélhessük gyermekkori életünket. Nem lenne jó, ha az összes barátod/szülőd újra fiatal lenne? Hogy ne kelljen törődni a munkáddal, szülő léteddel stb...??? Tudom, hogy szeretnék beugrani egy De Loreanba, és visszamenni az időben. Bár nagyon élveztem a filmet, minden idők kedvenc táborfilmem a Húsgombóc Bill Murray-vel. Bárcsak elkészítenék ennek az Indian Summer változatát.
David Zucker az év egyik legélvezetesebb vígjátékát rendezte ezzel az ostoba bohózattal. Igen, ez megszerzett ízlés kérdése, és rengeteg szófomós gegtől függ, de ez folyamatosan vicces, ellentétben néhány közelmúltbeli komikus erőfeszítéssel. A film tele van mindenféle poénnal, a nyilvánvalóan nyilvánvalótól a finomabbig, hogy mindenre oda kell figyelni a képkockán, különben valószínűleg lemaradnak róluk. Korábbi próbálkozásaihoz hasonlóan, mint például az „Airplane!”, a „Top Secret!” és a „Naked Gun”, a humor szinte minden másodpercben elszáll. Olyan sok pillanat működik, könnyű figyelmen kívül hagyni azt a néhányat, amelyik elromlik. Ezt a filmet az különbözteti meg a hamis műfaj többi sápadt utánzatától, hogy valódi történettel rendelkezik. Míg mások attól függtek, hogy túl sok híres jelenetet csúfoltak ki szinte véletlenszerű filmekben (vegyük a "Maffia!"-t, kérem), ez a film egy új történetet mesél el szimpatikus karakterekkel. A sportfilmeket általánosságban érinti, valamint a valódi sportipart gúnyolják, ahelyett, hogy konkrét filmeket lámpalázna. Még azok számára is, akiket nem érdekel a „South Park”, alkotói, Matt Stone és Trey Parker jó pár főszereplőt alkotnak természetes kémiával. A film emellett rendkívül hatékonyan használja fel a sportolók, sportbemondók és más hírességek cameo-ját is, különösen a „Megfejtetlen rejtélyek” című Robert Stack-kel. Mellesleg, maradjon végig a kreditekben egy utolsó viccért Bob Costas-szal és Al Michaels-szel. Mindent összevetve, Zucker – a szavakkal talán a film sportegyvelegére vonatkoztatva – elérte az otthoni dunk-ot.
Nem egyszer láttam ezt a filmet. Nem ez a legnagyobb sci-fi, amit valaha láttam, de nem is rossz film. A színészi játék jó, és a karakterek "igazibbak", mint a legtöbb alacsony költségvetésű sci-fiben. (Legalább nincs tele buta bimbókkal, mint annyi más alacsony költségvetésű sci-fi.) Különösen szeretem Elizabeth Penát. Jó színésznő, aggódó egyedülálló anya éppúgy, mint bármelyik, és jobb is, mint egyesek.<br /><br />Ne hagyd, hogy a nemet mondók elűzzenek. Nézd meg magad és ítéld meg magad.
Szuper ez a film! Megérintette kőhideg szívemet. Nem tudtam mit kezdeni azzal a faji megkülönböztetéssel, amit Antwone tapasztalt, mert a saját hazámban élek. Azt hiszem, nagyon nehéz megkülönböztetésnek lenni.<br /><br />Megnéztük ezt a filmet a szociológia órán a New Era Egyetemen, és nem tudtam, hogy ez egy igaz történet, azt hittem, csak megalkották. egy értelmiségitől, aki friss levegőt akar vinni az iparba. Nagyon jó.<br /><br />Az a rész, ami megdöbbentett, az volt, amikor Nadine szexuálisan bántalmazta Antwone-t (aki mindössze hat éves volt). Ha a cipőjén lennék, felugorhattam volna egy tízemeletes épületet. Gratulálok neki, hogy ilyen erős!<br /><br />Az a jelenet, ami itt megérintett, az, amikor Antwone végre szemtől szembe látta édesanyját, Évát. Nem bánta meg, vagy bármi mást, hanem mesélt neki azokról az eredményekről, amelyeket a hosszú évek alatt elért, hogy elválnak egymástól. (Azt hiszem, megteszem, ha lesz lehetőségem felkutatni a gyökereimet.)
Középiskolás voltam, amikor a "Flesh" megjelent a képernyőkön, de csak két évvel később volt szerencsém a NYC-i éjféli moziban látni.<br /><br />A Flesh egy film első része. filmek úgynevezett "trilógiája", amelyben Joe Dallesandro a vágy tárgya. A "Warhol" nevet viseli, de inkább Paul Morissey munkája. A történet lényegében egy utcabölcs férfi hustler (Joe Dallesandro által alakított) életének egy napját övező hőstettekkel foglalkozik. Joe fiatal, gyönyörű és kissé naiv... de sikerül hazahoznia a szalonnát a feleségének, olyan okok miatt, amelyeket nem szabad megmagyarázni ahhoz, hogy teljes mértékben értékelje a filmet.<br /><br />Különös megjegyzés A film szerelmesei az, hogy ennek a filmnek (a trilógia maradék kettőjével együtt) önmagában nem volt forgatókönyve. Warhol szupersztárjai egyszerűen egy előfeltételt kaptak... és a szavak és tettek, amelyeket a néző lát, teljesen természetesek (még néha nevetségesek vagy értelmetlenek is). De összességében működik... A Rolling Stone kritikájában megjegyezte, hogy a film jobb volt, mint az ugyanabban az évben készült Midnight Cowboy, amelyet Hollywood jobban csiszolt (A legjobb filmnek járó Oscar-díjas). nagy neves tehetségek (a filmet is csodálom)... de a FLESH, mivel rögtönzött, valahogy borzasztóbb és valósághűbb volt, anélkül, hogy szükség lett volna bonyolult rész-cselekményekre és bármiféle „ok” celebre" .. vagy ami azt illeti, bármilyen okból!<br /><br />A film több mint 3 millió dollár bevételt hozott, és abszolút szenzáció volt, különösen a német piacon (ami ironikus módon azt hitte, hogy kaptak egy A film "cenzúrázott változata" az utóvágás miatt.... lásd lentebb).<br /><br />Érdekes, hogy a filmben nagyon sok "kivágás és beillesztés" van "durranással". "kattanások", "villanások" és a párbeszéd szó szerint levágják a mondat közepét. Szinte olyan, mintha Warhol/Morissey egy egyszerű igazságot mondana ki, miszerint ez egy szupersztár „életének napja”, részlet a kukkoló hajlamairól. Sokkal jobban, mint a korábbi Warhol, 8 óra alvást és a Szabadság szobrát 20+ órás filmként dolgozza fel.<br /><br />A FLESH véleményem szerint az első a Warhol-filmek közül, amely valóban emészthető ( széles palettával) és Warhol/a gyár első jogos válasza a „sztárság” hollywoodi jelenségére.<br /><br />Egy „trilógia” első részeként egy fiatal, kívánatos férfi ikont ábrázol, naiv, keresett, családja kedvében járó felkérésekre. A következő filmek „ugyanazt a karaktert” mutatnák be, eltérő értékkészlettel. (Lásd a "Kuka" és a "Fő")
Nagyon meglepődtem ezen a filmen. Annak ellenére, hogy a költségvetésük nyilvánvalóan hiányzott, mégis le kell nyűgöznie, hogy ez a film 7 évig tartott, és még mindig jó lett. A színészi alakítások lenyűgözőek voltak, és a történet is magával ragadott. Az egyetlen kifogásom az lenne, hogy a vége valóban egy kicsit túl hirtelen volt az én ízlésemnek. De hé, ha a közönség továbbra is többre vágyik, akkor ez a film sikerült.<br /><br />Tényleg ajánlom mindenkinek Hollywoodban, hogy keresse fel Antonella RÃost, aki egy kiváló spanyol tehetség (valamit manapság nehéz megtalálni a rossz regény a színészet felett). Antonella RÃos valóban egy feljövőben lévő sztár.
Két felnőtt gyerekkel láttam a filmet. Bár nem volt olyan okos, mint a Shrek, szerintem inkább jó. A tavaszi szünetben lévő gyerekekkel körülvett moziban nem volt hang, úgyhogy tudom, hogy a gyerekeknek tetszett. Ott a szülők is eljegyezték magukat. A szereplők halála és látszólagos halála megfelelő zihálást és megjegyzéseket váltott ki. Remélhetőleg az emberek rájönnek, hogy ez a film gyerekeknek készült. Így sikeres volt, bár nekem is tetszett. Nekem személy szerint tetszett a Scrat!!
A Grinch része Jim Carrey számára készült, és nagyon lenyűgözött az előadása. Mivel nem vagyok nagy rajongója, féltem, de kellemesen meglepett az eredmény. Taylor Momsen, mint Cindy Lou Aki hosszú ideig volt a legaranyosabb kislány, akit a filmvásznon láttam, és színészi képességeiben az éveit meghaladó érettséget mutatott. Egy ponton még a könnyek is elvarázsoltak! Soha nem olvastam a Dr. Seuss mesekönyvet, így nem tudtam, mire számítsak, a humor elég sötét volt. Összességében tetszett a film (a dalokon kívül!), és kifejezetten ajánlom családi megtekintésre.
A Haggard című film minden idők egyik legviccesebb filmje. Szerepel benne a CKY (a filmek) szereplőgárdája, és NAGY filmzene is van. Ha láttad a CKY-t vagy a Viva La Bam-ot, észre fogod venni, hogy mindenki benne van (ebből a kettőből). Beleértve Bam szüleit és sok más embert is.<br /><br />A történet arról szól, hogy Ryan Dunn barátnője, Glauren (Jennifer Rivall) megcsalta őt, és megpróbálja visszakapni őt. Ezt úgy teszi, hogy Valo (Bam) és Falcone (Dicamillo) megrongálja a házát. Sok különböző karakter van, sokféle történettel.<br /><br />Nagyszerű zene szól a filmzenén. Olyan bandák, mint a Him & Her, CKY, Gnar Kill, Daniel Lioneye. Iggy and the Stooges Pop, és a New Order. <br /><br />Ha nem szereted a Viva La Bam-ot vagy a CKY-t (a filmeket), kétlem, hogy tetszeni fog. Ha szereted ezt a cuccot, ez a film nagyszerű.
Wolfgang Peterson In the Line of Fire ravasz, és időnként valóban fehér csülkös menet, még akkor is, ha egyszer-kétszer úgy érezzük, hogy már jártunk hasonló utakon. Hogy is ne, amikor Clint Eastwood, közvetlenül azután, hogy (állítólag) bezárta a nyugati hagyatékáról szóló könyvet, valószínűleg bezárja a kavicsos detektívképein szereplőt (a vérmunkát ne számítsuk bele). De ennél többről van szó, mert Eastwood karakterének, aki itt egy keményen megharapott, démonoktól sújtott és kemény, mint a körmök titkosszolgálati ügynöke, van egy kissé elbűvölő oldala, még a romantikusabb oldala is, amit soha nem láthatott az ember azokon a képeken, ahol ő. kibökte védjegyének számító vonalait. Vannak itt olyan bonyolultságok, amelyek nem csak a szokásos szidalmazáson alapulnak, és figyelemre méltó, hogy egy ilyen, esetleg kiagyalt háttértörténetet (nem mentette meg Kennedyt attól, hogy 63-ban meggyilkolják) hogyan teszik hihetővé a többi között. személyének, amely több mint valószínű, hogy elrejti a sebeit – az idő nagy részében. Eastwood azonban a városba megy, hogy nagyszerűen szerepeljen a filmben, és az adott körülmények között úgy tűnik, hogy a karaktert személyre szabták.<br /><br />De fennáll annak a veszélye, hogy a filmben betöltött szerepe kissé elszáll. konvencionális (még mindig kapunk olyan „Harry” típusú jeleneteket, amikor okosabb – és okosabb – mindenki másnál a szobában, és a legfelső rézfúvó, itt a személyzeti főnök, szidja és meghátrálásra szól). itt véd egy elnök, akit (bölcs) soha nem látunk és egyáltalán nem ismerünk. Még a romantikus al-cselekmény is, amely némileg alulműködik, ha van egy kis machismo nevetség, kicsit alulmaradt a képen, ha a másik kvázi Piszkos Harry-aspektus nem jönne be a képbe: egy kitörölhetetlen gazember. Ezúttal van némi extra hollywoodi feszültség, bármennyire is ragyogóan intelligens feszültség (majdnem okosabb, mint amit a film többi része megérdemelne), a "John Booth" karakterrel, akit John Malkovich Oscar-jelölt alakításában alakított, akit inkább ragadozóként írnak le. mint egy bérgyilkos. Van mód, hogy ez rosszul sülhet el Eastwood karakterével, de Malkovich valószínűleg felülmúlja néhány egykori gonosztársát azzal, hogy rendkívül hűvös és nem gyűjtöget (van az a pusztító, megrázkódtatásra méltó jelenet, ahol megöli a bankpénztárost és a szobatársát), és amint kiderül a múltja, még mindig ott van a „mi a fene van ezzel a fickóval” elem, ami miatt a közönség és Eastwood ügynöke találgatva és extra. paranoiás. Klasszikus Malkovich-előadás, alapvetően hátborzongató, és mindig az őrültség és a professzionalizmus szintjén mérhető.<br /><br />Ez is a szokványos pontokon kívül csak egy elegánsan elkészített kép Petersontól és a társaságtól, és nagyon szépek. közel áll Don Siegel pörgős pép realizmusához. De Petersonnak van néhány filmes trükkje is, amelyeken időnként elvigyorodtam; Bármikor, amikor valaki ilyen kirívó, de izgalmas tisztelgést tesz a Vertigo előtt – háztetőről háztetőre ugrás, hős lóg a párkányról, a „csavar” – ettől még mindig borzong a gerincem. Ott van még Eastwood és Malkovich telefonbeszélgetése, ahol a macska-egér játék mélységeit látjuk, valószínűleg egy újabb rúgást Hithcock bordáiba. De végül, még a csúcspontban tapasztalható izgalmakkal, brutális veszélyekkel és éles formalizmussal is, bizonyos szempontból ez is egy karakterkép, és minden eléggé meg van valósítva ahhoz, hogy a közönségnek bőven elgondolkodjon, legalábbis a filmben. feszültség-film érzet. Eastwod remek főszerep, Russo őszintén és éretten alakítja a női lehetséges szerelmi érdeklődést, Malkovich pedig a popok élén. Van még néhány figyelemre méltó mellékszerep, és egy remek stúdiózene is benne van. 1993 egyik legjobb filmje.
Éppen most néztem újra ezt a kedves emlékű filmes őrületet korai napjaimból, és arra kell sürgetnem, hogy koldulj, lopd el vagy kérd kölcsön.<br /><br />A történet egy igazlelkű Shaolin-pap és gazemberünk párharcával kezdődik. Mondanom sem kell, White apát felrúgja a buddhista seggét, és új nindzsa szövetségesei segítségével akadálytalanul folytatja Shaolin elleni hadjáratát (a aranyruhás, aki aranygyűrűvel harcol, egy fekete ruhás, aki lándzsával harcol, és a kedvencem, aki egy késsel harcol, aki eltűnik és repülő szőnyegként bukkan fel újra. A történet további része a fehér apát által meggyilkolt Shaolin szerzetesek tanítványainak kiképzésére vonatkozik, akik közül az egyik Alexander Lo Rei. Miközben a két fiatal bosszúállónak át kell mennie a büntető edzéssorozatokon, hogy megtanulják a Shaolin Finger Jab technikát, amely White apát legyőzhetetlen páncéltechnikájának legyőzéséhez szükséges, láthatjuk, hogyan tartja formáját gonosztevőnk... többnyire taoista mágiával hogy kivonja a vért a meztelen hölgyekből. Mindannyian tudjuk, hogy ennek mi lesz a vége, de ez az a pszichedelikus utazás, amiért itt vagyunk. Összefoglalva, ez egy jó példa arra, amit Tajvan csinált, amikor Hongkong elege lett a harcművészeti filmekből, és ez egyre felháborítóbb harcművészeti filmeket készít. Ez a film nagyon jól meg van koreografálva, van benne némi meztelenség, némi vérzés és elég golyó a falhoz, hogy még a legfáradtabb nézőt is szórakoztassa. Látogassa meg a helyi Beewise-t még ma!<br /><br />
A _The Wild Life_ nyilvánvalóan hasonlít a _Fast Times At Ridgemont High-hoz_, és a _The Wild Life_ röviden jelenik meg.<br /><br />------------ <br /><br /> Valami más stan írta a fenti megjegyzést. Természetesen a The Wild Life nem Ridgemont. Ridgemont a '80-as évek legkiválóbb filmje. A Wild Life azonban élvezetes, ha nem nyafog, hogy az agyatlan filmek agyatlan filmek (főleg, ha tudod, hogy eleve egy agyatlan filmnek kell lennie). A sebhelyes kis latinos szerepel ebben a filmben, és egyenesen tiszteletlenül viselkedik ("Megvan a Visa...Masterrrrr Charrrrge!!") Az ezredes is feltűnik ("Per..."). RIP The Colonel 1931-1997.<br /><br />Ez a film semmivel sem rosszabb, mint egy 6-os más műfajokhoz képest, pl. Nem rosszabb, mint egy 7-es a többi 80-as évekbeli tinivígjáték tekintetében. Nagyon olyan érzése van, mint egy Cameron Crowe-filmnek. Csak a stanielek adtak rá 5-öt.
Amikor először néztem meg ezt a filmet, kazettás kópia volt, és a címe ketrecbe zárt terror volt/az. Még mindig az enyém a kazetta, és bevallom, nem egyszer megnéztem az elejétől a végéig! A film rendkívül alacsony költségvetésű, és a párbeszédek gyakran akaratlanul is mulatságosak! Néhány barátomat rávettem, hogy megnézzék ezt, és jókat nevettünk a szörnyű forgatókönyvön. A film egy házaspárról szól (ne feledjük, ez olyan, mint a 70-es évek eleje, szóval túl menő ember!), akik egy hétvégi kempingre indulnak egy olyan városba, ahol azt hiszem, New York állam északi részén kellett volna lennie. Egy hal kifogása és elfogyasztása után mulatságos párbeszédet folytatnak, a lány pedig sajnálja a hal halálát, és azt, hogy megették! A fickó valami ostobasággal tér vissza arról, hogyan ették meg a halat, és most az volt a részük, és megy; – És ez gyönyörű ember! Nehéz ember, nagyon nehéz! LOL! Mindenesetre jön néhány vietnami állatorvos, akik közül az egyik furulyázik, azt hiszem. (Mindenesetre zenésztársak!) A srácok egyértelműen vonzódnak a lányhoz, és amikor a pár barátságtalannak bizonyul, az éjszaka folyamán terrorizálják őket. A srác egy tyúkólban kerül ketrecbe, és végig kell néznie, ahogy barátnőjét elragadja a két srác. Valójában az éjszaka végére úgy tűnik, nagyon belejött, és amikor eljön a reggel, a srácok elmennek, a lány és a srác pedig szabadon távozhat. Állítólag a srác leckét kapott az emberekkel való bánásmódról, és a lány arcán mosoly van! :) Mindenesetre ezt a filmet nagyon ajánlom mindenkinek, aki egy rohadt jót nevetni szeretne! Amúgy sosem mulaszt el! Ha megtalálnám ezt a DVD-n, és lecserélném a régi kazettás példányomat, tényleg újra megvenném, ez egy klasszikus tábor! Szeretned kell ezt a cuccot!
Nem igazán értem, hogy az emberek miért nem szeretik ezt a filmet. Nagyon szórakoztatónak találtam (persze az a tény, hogy a gyönyörű Laura Fraser főszereplője bónusz!) Amikor először hallottam róla, azt hittem, hogy egy felcserélt "Furcsa tudomány" mintájára lesz majd. mértékben, ez igaz, azonban van egy csavar, amit nem igazán láttam. Miután láttam a trailert a DVD-n (amit még nem láttam a film megtekintése előtt), láttam, hogy a "csavar" valójában a trailerben látható! Nagyon furcsa.<br /><br />A film előrehaladtával a "Furcsa tudomány" összehasonlítása egyre kevésbé illik, és szerintem ez a jobb a két film közül. Természetesen vannak olyan jelenetek, amelyek nem működnek csodálatosan, de ezeket a fiatal szereplők lelkesedése pótolja.<br /><br />Összefoglalva, azt javaslom, hogy ez egy szép példa a Sci-re. -fi csaj fricska, és szerintem nem sokat láttam belőlük!
A Sharky's Machine Burt Reynoldst kábítószer-zsarunak találja, aki egy sikertelen vásárlás és lebuktatás után, ami nem az ő hibája volt, de aminek következtében néhány ember meghalt, lefokozták az atlantai viceosztagba.<br /><br />A presztízs aligha olyan jó, mint a kábítószer-verés, de ennek is megvannak az előnyei. Egy este a dolgozó lányok körözése után, ahol az egyik könyvük a kezükbe került, a srácok megfigyelést kérnek Rachel Ward helyén. Drága tárgy, a hírhedt maffiózó Vittorio Gassmant és a rendi kormányzó jelöltet, Earl Hollimant szolgálja ki.<br /><br />A megfigyelésük során azonban egy gyilkosságot rögzítenek, a film többi részében pedig Sharky és új kollégái a bűnösöktől próbálkoznak. oldja meg ezt a presztízsügyet.<br /><br />Bár ez egy Burt Reynolds-film, és ezekben általában van némi humor a komédiát kordában tartják, miközben a film olyan halálosan komolyra fordul, mint a Piszkos Harry. Valójában Clint Eastwoodnak ajánlották fel ezt a filmet.<br /><br />Keress néhány jó előadást Bernie Casey és Brian Keith alelnököktől, valamint Henry Silvától, a piszkos munkát végző Gassman bátyjától. a szervezet tagja, és szereti a munkáját.<br /><br />Nem rossz film, Piszkos Harry és Laura keveréke. Miért Laura? Ehhez a válaszhoz látnia kell a Sharky's Machine-t.
Két mesterlövész a dzsungel mélyére utazik célpontjaik után kutatva; egy nyálkás dél-amerikai drogbáró és egy prominens tábornok.<br /><br />A merengő légkör kialakításában mérsékelten sikeresnek mondható Sniper a legtöbb beszámoló szerint egy nagyon szilárd thriller, amely időt vesz igénybe, alakítja karaktereit, helyzetüket és csúcspontját. néhány jó akciósorozatban. Llosa rendező nem mindig képes fenntartani a komor hangulatot, és némileg feszesebbé tehette volna a történetet; néhány kitérő itt nem tesz ki sokat. De ez a film sokkal jobb, mint a Stallone/Stone-féle travesztiája, a The Specialist.<br /><br />Billy Zane, aki általában hihetetlenül fárasztó, meglepően jól teljesít, mint a tapasztalatlan Sniper és a veterán Berenger. Ami Berengert illeti, ez a film az utolsó jó nagy költségvetésű hollywoodi vállalkozásának bizonyult. Álmában is el tudja játszani ezeket a szerepeket, és itt nagyon meggyőző, még kétszer megismétli ezt a szerepet közvetlenül a DVD-folytatásokban.
A Tigerland az egyik legjobb film, amit láttam, és szerintem még a full metal kabátot is felülmúlja, egy hasonló jellegű film. Bozzt Farrell kivételesen jól játssza, és egy olyan karakter, aki a film vége után sokáig a fejében marad. A befejezést zseniálisan vágja Schumacher – a dallamos harmónia éneklésével és a távozni készülő csapatok lassú motívumával. Micsoda film.
Aki élvezte ezt a sorozatot az első adáskor (az iskolából rohantam haza, hogy megnézzem), most egy bizonyos életkorú, így csak a DVD-kiadást kérőkhöz tudom hozzáfűzni a megjegyzéseimet, hogy újra átélhessük az első adás emlékeit. mielőtt egyszerűen a tévéarchívum történetének egy darabkája lesz. Ha ennyi régi tévésorozat megjelenhet a hatvanas-hetvenes évekből, akkor ezt miért ne? A jogok megszerzése bizonyára nem lehet olyan nehéz. A legtöbb Shakespeare-sor, amit idézhetek, ebből az ikonikus sorozatból származik, és emlékszem, hogy kicseréltem őket az iskolai cimboráimmal, miközben megpróbáltuk felülmúlni egymás emlékeit a szövegről. Peter Dews joggal érdemelte ki az elismerést, amiért előrelátó volt ahhoz, hogy képernyőre vigye. Ez minden bizonnyal a közszolgálati műsorszolgáltatás volt a javából. Robert Hardy és Sean Connery mindhalálig harcolnak – ez lebilincselő dolog és a BBC televízió aranykorának kezdetétől. Hajrá BBC. Törölje ki és engedélyezze, kérem. 2009. március Végre megérkezett a DVD, és gratulálunk azoknak, akik ezt megvalósították. A képminőség feltűnően jó, a teljesítmény pedig olyan jó, mint azt a memória gondolta. Most mindenkinek meg kell vásárolnia, és át kell élnie a varázslatos pillanatokat.<br /><br />Az Egyesült Királyság nézői. Mivel a sorozatot az Egyesült Királyságban készítette a BBC brit színészek felhasználásával, furcsa, hogy a DVD-kiadás ott nem érhető el a Region 2 (Európa) DVD-n, és csak az Egyesült Államokból importálható és módosított lejátszókon játszható le. Aligha tűnik valószínűnek, hogy komoly jogi problémák vannak, talán túl kicsinek érezték a piacot, akkor miért nem adták ki „régiómentesen”? hogy mindenki élvezhesse?
ez a film felveszi a terror hangját, és jobbá teszi. Holmes egy feltalálót véd Svájcban, és a nácivá vált Moriarity professzor nyomában van. ez a holmes jobb változata egy második világháborús világban. Rathbone remek munkát végez Holmes-szal kémként és nyomozóként. nézd meg, ha tetszett a rémület hangja.
A Kína-szindrómát nem is szabadulhatták volna ki jobbkor: tizenkét nappal a megjelenése után történt a hírhedt balhé Three Mile Islanden. De még ha ez (és/vagy Csernobil) meg sem történt volna, ez a film továbbra is fontos pillantást vet arra, hogy mi történhet a nukleáris létesítmények helytelen kezelésével. Jack Lemmon egy ötcsillagos előadásban játszik, mint a felügyelő, aki megpróbál leleplezni az atomerőművében történt titkolózást, Jane Fonda pedig a nyomozni próbáló riportert, Michael Douglas pedig az operatőrét.<br /><br />Nem tudom. Nem tudom, hogy a terrortámadás jelenlegi fenyegetése nyugtalanítja-e a "Kína-szindrómát" vagy sem, de mindenesetre ez egy olyan film, amelyet mindenkinek látnia kell.<br /><br />Remélem, hogy ezek az emberek akik éveket töltöttek az atomenergia erőltetésével, csak azért látták ezt a filmet, hogy tudhassák, nézeteik és eszméik teljesen megszűntek.
Gondolkozott már azon, meddig mehet el egy film? <br /><br />A skizofrén Harry Russóval könyörtelenül felfedezi a szélsőségek világát. <br /><br />Harry egy elkeseredett író, gyilkos és drogfüggő szemétláda, aki semmiben sem áll meg, hogy elpusztítsa azokat, akik közte és az őrület között állnak. Hasbeszélő guminyakú démoni hangjaitól hajtva Harry megkezdi gyilkosságát. <br /><br />Ron Atkins rendezőtől származik a valaha forgatott leghitványabb történet első része.<br /><br />Az egyetlen film, amit láttam ehhez hasonló, a második rész volt, melynek címe. Skizofréniás nekromániás<br /><br />Ez egy nagyon alacsony költségvetésű film, és nem fog mindenkinek megfelelni, de ha valami zavaró, más és borzasztót keres, akkor ez egy jó választás.<br /><br />NE VÁRJ SEMMIT, MINT MODERN NAPI HORROR (mint például a sikoly)<br /><br />A nézők mérlegelése javasolt
/*tartalmazhat SPOILER-eket, de ez természetesen nem számít :) */<br /><br />A Potemkin csatahajó a kísérteties képek egyik lenyűgöző látványa. A vizuális rendezés (jó, és az is volt) inspiráló, a film puszta léptéke lenyűgöző, a technika pedig mindenképpen úttörő. Ami igazán elképesztő szerintem, az a film mélysége és hatékonysága, amelyből hiányzik a megfelelő irodalmi forgatókönyv, a hang (a filmzenét kivéve), a megfelelő képminőség, a mai ál-mély (ön)referencializmus, a kivételes színészi alakítások, színlelés stb. Amit kapsz, az pusztán vizuális élmény, amelyre emlékezni kell.<br /><br />BTW, az előző poszter megjegyezte: "Eisenstien sok szenvedés után érezte magát hogy megadja a hősöknek, amit akartak, az a probléma, hogy azt hiszed, hogy Eisenstein egy nagy végső harcra készül, és ez egy kicsit olcsóbb, inkább láttam volna egy hatalmas utolsó akciójelenetet. <br />Figyelmeztetnem kell, hogy a vége nem olcsó, és Eisenstein nem volt nagylelkű a hősökkel szemben. A történelem azonban az volt. Potemkin valóban végigment az osztagon, ahogy a filmben is bemutatták.<br /><br />Végezetül bátran ajánlom a Potemkin csatahajó megtekintését mindenkinek, aki többé-kevésbé komolyan érdeklődik a mozi iránt. Nézze meg egy filmrajongó kollégával, órákig beszéltem vele. Ha azonban hajlamos vagy az általánosan "nagyszerűnek" vagy "klasszikusnak" elfogadott filmeket "lassúnak" vagy "unalmasnak" tartani, akkor ez a film még nem való neked. Nem sok olcsó szórakozás itt.<br /><br />Számomra ez egy teljes 10/10.
A Western Union valami elfeledett klasszikus western! Ennek talán az az oka, hogy az Egyesült Államokban nem elérhető DVD-n. Azonban nincs minden veszve, hiszen most megjelent az angliai Region 2-ben. Ez – lévén bizonyos szempontból áldás – nem csak helytelen, de teljesen ironikus, ha figyelembe vesszük, hogy egy olyan egyedülállóan amerikai szervezet megalapítását és megalakulását bemutató film, mint a The Western Union Telegraph Company, nem jelent meg az 1. régióban. Ez hitet kér! Egyszerűen nincs értelme!<br /><br />A Fox producere 1941-ben a "Western Union"-t Fritz Lang rendezte. Ez volt a második alkalom, hogy a nagy német rendező western rendezésére vállalkozott! Az előző évben kiváló munkát végzett a Fox "The Return Of Frank James" című filmjével, és 1952-ben még csak egy nyugati fellépése volt a nagyszerű "Rancho Notorious"-val. Lang nem Ford vagy Hawks volt, de a "Western Union"-nal egy remek, masszív westernt alakított, ami nagyon jól áll. Edward Cronjager által gyönyörűen fényképezett három sávos Technicolor-ban, jó szereplőgárdával büszkélkedhetett Robert Young, Randolph Scott és Dean Jagger vezetésével. A női főszerepet Virginia Gilmore viszi, akinek tényleg nem sok dolga van a képen. Egy színésznő, aki soha nem csinált semmit a karrierjéből. Ittléte csupán kozmetikai jellegű.<br /><br />Kíváncsi, hogy Robert Youngnak a legjobb számlázása Scottnál! Egyértelműen Scott képe a kezdetektől fogva, amikor először látjuk őt a film fergeteges nyitójelenetében, amint egy posse üldözi a síkságon. Youngnak nem sok dolga van a film alatt, és úgy tűnik, nem állja meg a helyét egy westernben. Egyszerűen hülyén néz ki, amikor Barton McLane ellen harcol! Egy színész, aki soha nem tűnt ki igazán – kivéve talán a „Crossfire” című filmet (1947) – Young feledhető romantikus vígjátékok sorában tűnt fel a negyvenes és az ötvenes években, és a legnagyobb sikerével csúcsosodott ki, amikor hét éven át a tévéműsor „Marcus Welby MD”-je volt. a hetvenes évek. 1998-ban, 91 évesen halt meg.<br /><br />A "Western Union" elmeséli Omaha és Salt Lake City távirati kapcsolatát. Scott egy megreformált betyárt alakít, akit a Western Union főnöke, Dean Jagger bérelt fel, hogy megvédje a vonalat a fosztogató sziúktól, valamint hogy szembeszálljon McLane-nel és bandájával, akik megpróbálják elpusztítani a vonalat a saját aljas céljaik érdekében. Robert Young a fiatal mérnök hátulról keletről, aki csatlakozik a céghez, és Scott-tal veszekszik Gilmore kisasszony szeretetéért. Némi komikus megkönnyebbülést nyújt – és egyesek szerint bosszantó módon – Slim Summerville, John Carradine pedig csekély szerepben bukkan fel a cég orvosaként.<br /><br />Összességében egy ütős jó western, bár a 2. régióban. , de csillogó jó minőségben, aminek a rajongók el lesznek ragadtatva. Csak az a kiságyam, hogy nincsenek extrák, még trailer sincs, és az a borzalmas borító az unalmas grafikával. UH!<br /><br />Lábjegyzet: Érdekes módon a "Western Union" társult producere Harry Joe Brown volt, aki később Randolph Scott-tal olyan partnerséget hozott létre, amely az ötvenes években Scott legkiválóbb westernjeit készítette volna.
Imádom az olyan filmet, amiben keveredik a szélsőséges feszültség, a nevetés, a stílus, a jó színészi alakítások és egy kis önparódia. Hitchcock következetesen ezt vitte tovább, és a Le Cercle rouge-ban Jean-Pierre Melville is ezt teszi. Sajnáltam, amikor véget ért ez a hosszú film. <br /><br />Egyetértek az angol hozzászólóval, aki sovinisztának találta egyik honfitársam megjegyzéseit. Szeretem a francia filmeket, az olasz filmeket, az angol filmeket, az indiai filmeket – és az egyre ritkább jó amerikai filmeket. Azt is érzem, hogy az írónő, aki a filmet azért forgatta, mert nem is egy jó kópiája egy amerikai gengszterfilmnek, teljesen kihagyta a lényeget. De azt hiszem, ez olyan, mint a jazz: vagy érti, vagy nem, akkor miért vesztegeti az időt azzal, hogy elmagyarázza.<br /><br />Csak nézze meg a "Le Cercle noir"-t, és készüljön fel a finom szórakozásra.
Megnéztem, amikor először vetítették, majd lemaradt róla, amikor eltűnt a brit képernyőkről. Megmutatta a régi Ausztrália egy másik oldalát, amit többet kell látnunk. Az öreg kéz és a fiatal török ​​jó párosítása. Aztán a hard out realizmusa fantasztikus volt. Ez sajnos kimaradt. Ez a műsor hideg pillantást vetett Ausztrália régi szemléletére. Kemény élet és kemény munka. A fiatal idealista összecsap a régi gyakorlatias fejjel. A Real Politicka az Új Munkáspárt fiatal felkapaszkodóival harcol. A modern politikai köznyelvvel kiegészítve.<br /><br />Ez a műsor volt az első a maga nemében, amivel találkoztam, és nem próbált turisztikai munkát végezni Ausztráliában. Remek bemutató volt a valósághű <br /><br />come dokumentarista valósághű előadástípus. Néhány jó film is megjelent abban az időben, és hasonló munkát végeztek. Jó lenne látni, ha több ilyen típusú tévé érkezne Ausztráliából, mert sajnos ez hiányzott az elmúlt húsz évben. mert csak a változó minőségű szappanpép etettük.
Elkaptam egy kicsit erről a koncertről a köztévében, és tudtam, hogy meg kell vennem. A fiúk a Royal Albertben mindenkinek kiváló, sokszor izgalmas előadást nyújtanak minden szempontból. Tisztán is – nincs szintetizátor, nincsenek füstbe burkolt lézerek és stroboszkópok, nincs grandiózus belépő (és egy kőbe vésett, komoly és elismerő közönség, akik mind otthon hagyták a palackrakétáit).<br /><br />Ha Cream rajongó vagy (vagy ha csak hallottál róluk); ha bluesrajongó vagy; ha Ön egy rock 'n' roll rajongó; nem fog csalódni, ha megnézi és meghallgatja ezt a DVD-t. Ezt a DVD-t sem fogod elveszíteni, mert soha nem adod kölcsön senkinek. (Ez a DVD igazolja az önzést! Mondd meg nekik, hogy szerezzék meg a sajátjukat!) Túl jó és túl újrajátszható; könnyen elérhető helyen szeretné tartani.
Ez a film egy olyan téma variációja, amelyet mindannyian újra és újra láttunk – a Posiedan-kaland az űrben. A szereplők mind törzskarakterek – vad hősnő, Júdás, gyáva stb. Néha ez a jól bevált képlet úgy működik - mint ebben az esetben -, de gyakrabban nem, mint az igazán észbontó "Vörös Bolygó". <br /><br /> Akkor miért működik ez? Mert stílusos. A színészi játék átlagon felüli. És főleg nem kiszámítható. A következtetés nincs kitáblázva. Igazából fogalmam sem volt, hogy mi lesz ennek az egésznek a vége, és meglepődtem, hogy hogyan végződik. Ez önmagában is megérdemli a legjobb értékelést a könyvemben.<br /><br />Ez egy izgalmas és szórakoztató film. És bár valószínűleg soha nem változtatta meg az általunk ismert mozi arculatát, ez nem okoz csalódást.
Nagyon megnyerő, intelligens és jól megszerkesztett film. Liam Neeson és Tim Roth remekül alakítja a szerepét. Az operatőri munka kiemelkedő. A harci jelenetek csodálatosak. Ez egy olyan film, amit szívesen megnézek újra és újra. Az egyik kedvencem.
Oké, szóval nagyon fantáziátlanul kezdődik a főszereplő narrációjával (Justine-t Laura Fraser alakítja – önmagában is csodálatos színésznő), de aztán valami csodálatossá válik. Vannak benne buta apróságok, amelyeket nem szabad viccesnek találnia, de minden alkalommal meg kell tennie. Van egy különösen emlékezetes pillanat, amikor az állkapcsa leesik a földre, amikor először nézed meg, amikor Jake férfiteste, amelyben Justine női elméje van, próbál megszokni új anatómiáját. Nem szoktam neked elrontani, de a második alkalommal a barátaimmal néztem meg; zseniális volt látni az arcukat. Megborzong, de egyben nevet is. Én is nagy rajongója vagyok a felhasznált zenéknek. Van egy gyönyörű kis banda, amely időnként véletlenszerűen bukkan fel az utcán vagy egy ösvényen, de van néhány gyönyörű, mégis ismeretlen (gyakran a legjobb) popdal is. Olyan érzése van, mintha egy amerikai író angol szereposztására írta volna, ami engem csak néhányszor bosszant. Összességében ez a film vicces. Hatalmas rajongója vagyok Laura Frasernek, miután születésnapomra megkaptam a filmjét, és arra számítok, hogy bár a szereplők egy része a legtöbb számára kevéssé ismert, te is élvezni fogod minden darabját.
A lehető leggyorsabban egymás után nézem a sorozatot. Igyekszem minden Star Treket nézni. Ez a 3. hónap, és most a TNG 3. évadján vagyok, és már teljes egészében végigmentem a DS9-en. A Star Trek a valaha elért legnagyobb televíziós jelenség.<br /><br />A „Shades of Grey” az első összefoglaló epizód a TNG sorozatban. A műsorok megtekintése után ezek a klipek frissen jutottak eszembe, de észrevettem, hogy párat újraforgattak, mert jobban nézett ki a film. Az 1. évad mindig nagyon sötétnek és csúnyának tűnt számomra – a színészek pedig hülyének tűntek, mintha nem férnének bele a bőrükbe.<br /><br />A műsor lényegében a legboldogabbak legnagyobb slágereiből áll. és Riker életének legszomorúbb pillanatai az Enterprise-on egészen idáig. A Data and Riker jelenet a holo-deckben az új barátság klasszikus pillanata. A másik kedvencem az, amikor a klingon hajó 2. tisztje megkérdőjelezi Riker első tiszti tekintélyét, és Riker kiverte az élő SZAROKAT abból a klingonból. Aztán az admirális felrúgja a $$-ját, de jó. Ez az egész epizód egy pokolian emlékeztető, hogy SOK őrült, nagyszerű dolog történt már mindössze 2 évad alatt, még 5 van hátra, és egy maroknyi film! A sorozat ezen a pontján kezdik igazán kifejlődni azokat az érzelmeket, amelyek Rikert Deanna Troihoz, mint Imzadihoz kötik. Eddig a pontig emlegették a tényt, de még ki kell használniuk. Hadd mutassa meg a feljegyzés, hogy az ST Wiki - Memory Alpha azt állítja, hogy Imzadi azt jelenti, hogy "első", és azt jelzi, hogy bensőséges kapcsolatai voltak Rikerrel, és továbbra is nagyon közel áll az érzelmi kapcsolathoz. Ez az epizód tovább bizonyítja, hogy még sokáig feszült romantikus érdeklődés lesz egymás iránt.<br /><br />Íme a cikk: http://memory-alpha.org/en/wiki/Imzadi A sorozat ezen a pontján a gyártási érték eléri a sebességet, és a Star Trek TNG beilleszkedik abba a sci-fi behemótba, amivé válni szánták. Felnőttként újranézve most látom, milyen NAGY SZÍNÉSZEKET kínál a Star Trek Universe. Valóban új ST-szettet kell készíteniük az összes jelenlegi bemutató után. Egy DS9-es film is jó lett volna.
Ez egy romantikus, bár sajtos film, ami minden idők egyik kedvence. Egyike a 80-as évek műfajának számos KLASSZIKÁJA közül, mint a "Pretty in Pink" vagy a "Some kind of Wonderful".<br /><br />Nic a hagyományos punk srácot alakítja, aki szerelmes a tradicionális völgybe, a preppy lány Julie-ba. Ez egy szívmelengető szerelmi történet, ami miatt szurkolsz neki, hogy végül megnyerje a lányt.<br /><br />Igaz, a színészi játék nagy része szívás, de...<br /><br />Én voltam szerelmes Nicbe, mióta ezt a mozikban látta, és azóta szinte minden filmet látott, amiben szerepelt. Színészként valóban felnőtt, de ebben a korai filmjében nyilvánvaló, hogy SOK potenciál rejlik benne.<br /><br />Ha szereted a 80-as évek filmjeit, IMÁDNI fogod ezt a klasszikust.<br /><br /> Béreljen!!!!!
Imádom ezt a filmet. Furcsa, vicces, erőszakos, szürreális, egy őrült fejében játszódik, és határozottan nem a szokásos vígjáték. <br /><br />Ha nem találod mulatságosnak a filmet, akkor azt hiszem, egyszerűen nem az Ön ízlésének való, ezért nehéz erről véleményt írni.<br /><br />Referenciaként, néhány másik vígjáték, amit szeretek, a The Big Lebowski, a The Princess Bride és a Zoolander (ez csak másodjára ért el). Vannak mások is, de én határozottan a szokatlant szeretem, és hajlandó vagyok elfogadni, hogy a legtöbb ember nem szereti az ilyesmit. Nem kérek elnézést, amiért szokatlan humorérzékem van – legalábbis nekem van.<br /><br />A film jelenetei és szereplői jól össze vannak rakva, a verbális humor vidám, a helyzetek izgalmasak, a színészi játék nagyon jó (ahogyan a szereplőgárdától elvárható), bár a forgatókönyv által a szereplőkkel szemben támasztott színészi igények nem különösebben magasak. A teljes csomag szórakoztató, vicces, nézhető, ugyanakkor erőszakos szórakozást tesz lehetővé.
Ez az utolsó a négy franciaországi lárma közül, amelyeket a karácsonyi szezonra terveztem megtekintésre: a többi (megtekintési sorrendben) az ihlet nélküli THE BLACK TULIP (1964; ugyanattól a rendezőtől, mint ez, de közel sem olyan jó) volt. , a meglepően hatásos LADY Oscar (1979; japán mangaként született!) és a csodálatos CARTOUCHE (1962). Tulajdonképpen nem is olyan régen néztem ezt a késő esti olasz tévében, és emlékszem, hogy nem voltam különösebben elragadtatva tőle, így őszintén meglepett, hogy ezúttal mennyire élveztem (a megdöbbentő hiányt is szem előtt tartva A film iránt itt és máshol tanúsított lelkesedés, amikor először bejelentették, hogy a Criterion hamarosan megjelenő DVD-kiadása.<br /><br />Egyébként FANFAN LA A TULIPE-nak nem kevés közös vonása van a fent említett CARTOUCHE-val: nemcsak a szereplők és a stáb tagjai (Georges Dancigers és Alexandre Mnouchkine producerek, Christian Matras operatőr, Noel Roquevert színész), hanem cselekmény szempontjából is – valójában a hős egy nőcsábász katona (Jean-Paul Belmondo Cartouche-jában is volt egy rövid katonai varázslat) akit egy tüzes lány (jelen esetben a cigány Gina Lollobrigida) szeret, miközben ő maga egy lehetetlen szerelem megszállottja (itt ez nem más, mint a király lánya)! Ahogy a későbbi filmben is, Fanfant (az ideális szereplőgárda, Gerard Philipe, aki ironikus módon itt annyira tele van élettel, hogy nehéz elhinni, hogy 7 éven belül rákos megbetegedés támadna) mellette két ember áll. vidám, de gyáva férfiak (egyikük valójában a felettes tisztje és a hősnő saját apja), akikkel szemben áll egy gátlástalan alak a saját berkeiben (az idősödő Roquevert, akivel a hős végül tetőpárbajba keveredik, mivel neki is szerelmi rajzai vannak a cigánylányról)!; A rekord kedvéért Lollobrigida újra csatlakozik Philippe-hez következő filmjében, Rene Clair elragadó romantikus fantáziájában, a LES BELLES DE NUIT (1952) című művében.<br /><br />A FANFAN nagy slágernek bizonyult otthonában, és még egy meglepő (de jól megérdemelt) legjobb rendezés díját is elnyerte Cannes-ban olyan neves filmek mellett, mint az AN American in Paris (1951), DETEKTÍV TÖRTÉNET (1951), OTHELLO, UMBERTO D. és VIVA ZAPATA! Valójában a népszerűsége biztosította, hogy számítógépes színű változatban újrakiadásra kerüljön (feltehetően azoknak a nézőknek a kedvéért, akik nem nyúlnának egy fekete-fehér termékhez tíz méteres rúddal), és maga a Criterion DVD is tartalmaz egy mintát. ebből a változatból; Mivel nyilvánvalóan idegen nyelvű címről van szó, ott van az angol szinkronizált filmzene kétes választása is, de még ha ezek nem is bizonyultak különösebben fájdalmasnak, ha figyelembe vesszük, ha mindent elmondtunk és kész, egyszerűen semmi sem helyettesítheti az eredetit! <br /><br />FANFAN LA TULIPE (a becenevet egy fiatal Genevieve Page, mint az ünnepelt Madame De Pompadour adta a hősnek) körülbelül annyi komédiát tartalmaz, mint (az elvárt) akciót és romantikát; bár egyesek ezt elsöprőnek találják, én magam sem értek egyet, mivel élveztem az élesen szatirikus narrációt, és összességében ez a kombináció összevethető Jerzy Skolimowski GERARD KALANDJAI (1970) ugyanilyen pofás művével. Ennek ellenére az itteni kardviadalok rendkívül erőteljesek egy alapvetően könnyed vállalkozáshoz (különösen egy erdei dulakodás és egy kolostor les miatt), és maga a film is időnként meglehetősen felnőttes (számos utalással a szexualitásra, valamint durva nyelvezetet alkalmazva). ha egymás mellett nézem a régi hollywoodi árakkal, ahogy most is tettem; a csúcspont tehát egészen zseniális: az ellenséges erőket (amelyeket mulatságos módon felgyorsult halandzsával késztetnek beszélni!) egyedül a mi hős triónk gyengíti el, a király legnagyobb ámulatára, aki Marcel Herrand ábrázolása szerint a legjobb. - ismert a párizsi alvilág vezetőjének szerepéről Marcel Carne GYERMEKEINEK A PARADICSIK című filmjében (1945) Â maga is valami léha.<br /><br />P.S. Egy olasz tévécsatorna már hónapok óta fenyegetőzik Christian-Jaque ígéretes CHAMPAGNE FOR SAVAGES (1964) vetítésével, de annak ellenére, hogy már háromszor műsorra tűzték (a jövő hétre tervezett negyediket), még nem mutatták be; ennek ellenére van még három filmje a nézetlen VHS-kupacomban (a késő esti olasz tévévetítésekből kikerülve): a LA CHARTREUSE DE PARME háromórás eposz (1948; szintén Gerard Philippe főszereplésével), A MÁSODIK IKER 1967) és THE LEGEND OF FRENCHIE KING (1971; Brigitte Bardot-val és Claudia Cardinale-lel).
Még mindig iskolás korú, és az elmúlt négy évben szinte folyamatosan Shakespeare-t kellett tanulnom (ami minden írót nagyon letaglózó, akármilyen jó is), nem igazán számítottam arra, hogy élvezni fogom ezt a filmet, amikor az angoltanárom bekapcsolva; Azt hittem, hogy ez egy tipikus angol leckefilm lesz: rossz színészi alakítás, borzasztóan forgatva, rosszul szerkesztett és a rettegett rettenetesen régi dialógus, szóval, mint láthatod, készen álltam arra, hogy útközben kómába zuhanjak. Azonban megnéztem, és legnagyobb zavaromra azon kaptam magam, hogy nem csak figyelem, de valójában élvezem is a filmet. A Hamletnek ez a produkciója valószínűleg az egyik legjobb dráma, amit hosszú idő óta láttam – és valóban életre kelti azt, amire számítottam, Shakespeare szerette volna, hogy a darabjai sokkal jobbak legyenek (jó, azzal a különbséggel, hogy ez a mozi). az angoltanárom, aki a szöveget keresi, amit valaha is megtehett. A sztori jó, a párbeszéd olyan váratlan kecsességgel árad, ami korántsem unalmas (bár kicsit nehéz lépést tartani vele, ha nem szokott Shakespeare nyelvezetéhez), és a legkisebb részek is olyan készséggel kerülnek előadásra, amilyet az ember nem tenne. ne várj; főként talán a film elképesztő számú képkockája miatt. Brian Blessed és Charlton Heston olyan nagyszerűek, mint amilyennek az ember elvárná ettől a két veterántól, még ilyen kis részekben is, de Robin Williams Osric szerepében és Billy Crystal a Sírásó szerepében igazán kiemelkedik, és az ilyen kisebb részek váratlan lendületet adnak. , valamint némi komikus megkönnyebbülést kínál a tragédia közepette.<br /><br />A főbb sztárok természetesen szintén csodálatosak. Kenneth Branagh remekel Hamletként, nemcsak a zavart és a fájdalmat hozza a tekercsbe, hanem egyfajta gúnyos levegőt is, amely gyönyörűen játszik a képregényes jelenetekben, így a film egésze sokkal nézhetőbbé válik. A többi főszereplő is jó, de a címszerepben Kenneth Branagh áll a többiek fölött.<br /><br />A díszletdarabok is gyakran egészen lenyűgözőek, üdítő változást adva a nyüzsgő, régi kastélyfolyosók, amelyeket Shakespeare-produkciókban szoktunk látni, valamint a körülöttük lévő ország igazi érzése.<br /><br />Természetesen a film, filmnek véve saját jogán, nem hibátlan, de komolyabbak sem (az ütemezés az egyetlen igazi probléma, ami eszembe jut, csakúgy, mint a próza mindenkinek, aki nem szokott, mint mondtam, shakespere-i nyelvet), és különösen összehasonlítva az olyan Shakespeare-produkciókhoz, amiket az órákon szoktam látni, ez tényleg egészen zseniális. Még az is átgondolta a korábbi tipikus tinédzser álláspontomat Shakespeare-rel kapcsolatban, hogy unalmasak a darabjai (arra a következtetésre jutottam, hogy nem a darabok unalmasak, csak a tanárok, akik felolvassák őket az órán). Ha csak az összes darabját filmre forgatnák, mint amilyen ez a mostani, az angol diákok az iskolákban mindenhol jobb véleménnyel lehetnek a bárdról.<br /><br />Összességében 7/10.
Tegnap este megnéztem, és lenyűgözött a szívhez szóló történet, a kiváló karakterfejlődés, valamint a színészi játék és a film egészéből fakadó jó karmikus hangulat.<br /><br />Anélkül, hogy túl sokat adnék ki a cselekményből. , egy hétköznapi joe-val kezdődik, aki minden nap ingázik az irodájába, és ihletet kap, hogy táncleckéket vegyen. Útközben a főszereplő és a válogatott szereplők, akikkel találkozik, amikor arra törekszik, hogy gördülékenyen lehessen a táncparketten, tanuljanak másokról és magukról. <br /><br />A történetnek van egy prológusa arról, hogy mit szimbolizál szociológiailag a tánc Japánban, ezért Japánban nem olyan egyszerű megtanulni táncolni, mint itt az Egyesült Államokban. <br /><br /> A film könnyed; hangosan nevetni fogsz néhány látványzavaron. Mégis méltóságteljes, nehezen leírható módon. A film minden szereplőjét komolyan veszik, ahogy vannak, és egyiket sem csorbítják el "tökéletlenségei" miatt.<br /><br />Gondoltam, hogy néhány barátommal társas táncórákat vegyek. Történt, hogy egy barátom kölcsönadta nekem a tánctanulásról szóló videót. Ez szinkron vagy mi? Azt hiszem, igen, mert most már nagyon kiváncsi vagyok, hogy kipróbáljam. <br /><br />Nézd meg ezt a csodálatos családi filmet (a kisgyerekeknek nem biztos, hogy megértik, de a tinédzsereknek biztosan), és mosolyogj azon az őszinte törődésen, amit újra és újra meglátsz benne.<br /><br />Miért. remake-et készítenének a Shall We Dance-ről, ami rejtély, hiszen tökéletes úgy, ahogy van.
Ez a thriller egyike azon kevés (film)meglepetéseknek, amelyekben jó ideje ért. Mindenki - és úgy értem MINDENKI -, akivel beszélgettem, amikor a moziban volt, azt mondta, hogy borzasztó... de aztán arra jutottam, hogy ezek közül senki sem érti igazán a horror/thriller filmeket vagy a metál rockot - szóval MIÉRT TENNI ELSŐBEN ŐKET HALLGATOK????? Ez a film döcögős – de CSAK ha képes vagy megérteni és élvezni az ilyen típusú szórakozást. Röviden (túl későn) – nézze meg nyitott elmével, és lehet, hogy csak kinyitja az elmét. ...a hangsávok is remekek...
Ez a film bizonyos értelemben a Jumping Jack Flash-re emlékeztetett. Emlékszel Whoopi Goldbergre az aprítógépnél? Whoopi kivette a nyugtatókat? Whoopi mint Blind Lemon és Mick Jaggert utánozza? Nagyszerű pillanatok megörökítve a filmen, az biztos, de a film így is szívás, igaz? Így érzek a "Rich In Love" kapcsán. Egy férfi először hallja a feleségét énekelni. A szülés utáni tinédzserek a szerelem természetéről beszélnek. Albert Finney vödörből eszik fagylaltot, és egy másik jelenetben egy kedves ébrenléti pillanatot él át távollévő feleségével kapcsolatban. Alfre Woodard egy újabb színes karakterrel bővíti színészi ruhatárát. De itt csak egy cselekmény suttogása van, és alig várod, hogy megmozduljon. Csak akkor ébred fel a kép, amikor az ex-Go-Gos Charlotte Caffey The Graces-je felpörgeti egy nagyszerű popdalt... és akkor vége!<br /><br />Ez a kép egy lusta nyári napnak felel meg. a mély amerikai Dél.
Komponált, elegáns Carol (a gyönyörű Rebecca Brooke alakította), kedves férje, Eddie (szimpatikus David Houseman), Carol bolondos, állandóan evő legjobb barátnője, Anna (az imádnivaló Chris Jordan elragadó komikus buzgalommal írt), és Anna hunky. , szerelmes férje, Pete (egy tipikusan remek Eric Edwards) felszabadult swingerek kvartettje, akik élvezik, hogy gyakori csoportos szex egymással. Szokásos rutinjuk megszakad, amikor Carol magányos, elnyomott, de még mindig csábító özvegy anyja, Jennifer (a kedves Jennifer Welles pompásan megindító előadása) meglátogat. Hamarosan Jennifer felszabadul, és készséges résztvevője lesz a swingerek enyhén élvezetes és gátlástalan testi életmódjának, Carol kivételével mindenki el akarja csábítani. Joe Sarno író/rendező éles, lebilincselő és érzékletes vizsgálatot készít a külvárosi szorongásról és az egész vad'n'easy 70-es évek szexuális forradalmának korlátairól; Sarno a fejükre fordítja a hagyományos középosztálybeli szokásokat, és egy merész és provokatív anya/lánya vérfertőzés aláfestésével fűszerezi a dolgokat. Sőt, Sarno egyöntetűen elsőrangú színészi alakítást is kivált a felkapott szereplőgárdából: Welles és Brooke egyaránt kivételes, kiváló támogatást Edwards, Jordan, Houseman, Arlana Blue, mint a New Age szexterapeutája, Shandara, és Erica Eaton, mint nyájas szomszéd Mrs. Mezők. Még jobb, hogy minden nő rendkívül dögös és csábító; Különösen Welles sugározza komolyan a képernyőt kitűnően érzéki alakjával és parázsló erotikus jelenlétével. A szexjelenetek valóban pörgősek és meglehetősen egyértelműek, de soha nem durvák vagy unalmasak. Stephen Colwell fényes, csiszolt operatőri alkotása és Jack Justis pattogós, dallamos akusztikus folkzenei zenéje egyaránt szolid és hatásos. Sarno rajongóknak ajánlott megtekintés.
Ez egy nagyon rendes film volt. Ez a film arra jó, hogy csak leüljünk, nézzünk és szórakozzunk. Csak egy tipikus hollywoodi film. Ez a film soha nem fog Oscar-díjat nyerni, és egyáltalán nem érdemel egyet, de szerintem nagyon jó volt. Olyan ez, mint a 24. sorozat, de filmformátumba állítva. Ha tetszik az egész, meg kell akadályoznunk, hogy a terrorista megölje az elnököt, akkor élvezni fogja ezt a filmet. Én személy szerint úgy gondolom, hogy ezt a sztorit túl sokat csinálták, de a The Sentinel egy kis csavart ad a titkosszolgálat vakondjával. Összességében ez a film nem hagyja padlóra az állkapcsát, és nem változtatja meg az életét, de ki mondja, hogy minden filmnek ilyennek kell lennie, hogy jó legyen?
A lány szavai költészetek: "Nem mehetek tovább egy évet. Be kell jutnom egy szállodai szobába." – A kék sálamat elvesztettem a levéltengerben. "A márványfaun beköltözik... most adott nekünk egy mosógépet. Ez az üzlet." – Porrá vagyok ettől a legújabb dologtól. "..a mosómedve és a macska túl sokáig unalmassá válik." "..bármilyen kis patkányfészek, egérlyuk jobbat szeretnék." És van bölcsesség az anya szavaiban: "...igen, az öröm az enyém." – Ez a kis könyv egyenesen tart engem, egyenesen, mint a festék. "Mindig mindent helyesen kell csinálni." – Honnan a fenéből jöttél? "...hozd ide a kis rádiómat, legyen valami profi zeném." "Én vagyok az anyád. Emlékszel rám?" Az anya/lánya viszonyt rajzolja meg ez a csodálatos film. Ez egy anyák napi film.
Négy nagyszerű film mutatja be a vietnami háborút. Ezek (nincs különösebb sorrendben: Apokalipszis most, Július negyedikén született, Platoon és végül Tigrisország. Tigrisország kivételével mindegyik a tényleges háborúra és a benne lévő férfiakra összpontosít. A Tigrisország a vietnami háborúra továbbképzésen részt vevő férfiakra összpontosít. Boz karaktere az egyik legfontosabb ábrázolása a háborút megkérdőjelező embernek, és ennek abszurditását sok háborús filmben megcsinálták, de a boot campben is ritkán nagyon összetett karakter, akinek az érzéseivel és érzelmeivel való kezelése a mozgatórugója Boz karaktere teszi ezt a filmet olyan jóvá. Kár, hogy egyik polcra sem került filmrajongó a fent említett filmcímek mellett.
Nem tévesztendő össze az azonos nevű Resse Witherspoon középiskolai filmmel, ez egy stilizált pillantás Hong Kong triád bandáira. Választásnak nevezik, mert az ősi hagyományok szerint kétévente új vezetőt vagy „elnököt” választanak. Két jelölt pályázik a pozícióra, és az ego, a kenőpénzek és a múltbeli eredmények miatt a verseny enyhén szólva is feszült. Szakértően megtervezett, hogy bemutasson egy kiterjedt szereplőgárdát anélkül, hogy összekeverné a történet fordulatait, mielőtt brutális dicsőségében felfedné magát. Ez nem az ázsiai keresztapa, de ez egy élvezetes thriller a gengszter műfajban, amely az ülés szélén hagyja, és összerándul az erőszaktól. Feliratos 1. kötet Azt hiszem, nyugodtan kijelenthetjük, hogy lesznek további részek is, amint mélyebbre megyünk a triádok homályos világában és minden viszálykodó és titkos üzleti ügyletükben. Akárhogy is, ez egy jó kezdet, és ha nincsenek folytatások, egy nagyszerű film a maga nemében.
A minap elkaptam ezt a filmet az egyik mozicsatornán, és már rég nem nevettem ennyit. Ez a film annyira vicces volt, hogy másnap kimentem és megvettem. Imádom az ilyen típusú vígjátékokat. Annyira valóságosnak tűnt, ahogy a színészek reagálnak a különböző helyzetekre. Rollin voltam. Még soha nem is hallottam róla, és csak a "Más embereket látok" cím miatt kezdtem el nézni. A cím késztetett arra, hogy megpróbáljam, és örülök, hogy megtettem. Annyira nevettem, hogy már fájt. Most a gyűjteményem része. Határozottan ajánlom mindazoknak, akik szeretik az okoskodó típusú vígjátékokat. Meg fogom nézni ezt újra és újra.
Ebben a filmben vannak olyan jelenetek, amelyek a legfurcsább pillanatokban jutnak eszembe – az az intenzív jelenet, amelyben Mr. Muckerji elmeséli Mrs. Melandeznek, hogy valaki, akivel beszélt, szemtanúja volt annak, ahogy a lányt kilökte az ablakon egy nő, aki megfelel a leírásának. ami körbe-körbe gurul -- ahogyan a nő folyton nevén emlegeti --- görög akcentussal "Mr Muckerji" -- majd amikor Boyer rájön, hogy éppen mérget vett be, és ad neki egy utolsót. csapja meg a fejét, mielőtt meghal --- ez egy öröm! "Bolondok -- Bolondok -- egész életemben"... stb stb -- értitek a lényeget... ezt meg kell vennem. Imádom Dan Seymour színészi játékát – általában valami kövérkés külföldi szultánt vagy rendőrfőnököt alakít, és feltűnt a Casablancában és sok nagyszerű képen.
A világ egy szörnyű hely. De ez a film bohózat és szórakoztató. És ha nem tetszik... nem érted... és ha nem... nem számít. Rajtad múlik, hogy szeretnél-e együtt játszani. Ebben minden szereplő jól szórakozott. Ez csak egy vicc. És ez elég jó nekem. Gabriel Byrne felbecsülhetetlen. Byrne és Paul Anka csinál MY WAY, ahogy "Vic" mondja, "...a valaha volt legjobb verzió". Oké... nem remekmű, de nem is rossz. Figyelmeztettek, hogy ne lássam, de nagyon örülök, hogy megtettem...
A The Beguiled egyike azoknak az alullátott filmeknek a rendezői és/vagy színészi pályafutás során, amely a vártnál jobban játszik. Ugyanabban az évben, amikor Clint Eastwood és Don Siegel együttműködött a Dirty Harry című filmben, együtt dolgoztak ezen a kis pszicho-szexuális drámán is, amely a polgárháborús konföderációs országban játszódik. Ez majdnem 180, mint amit "Harry" mondott a közönségnek. Íme egy film, amely a radar alatt áll, és alacsony költségvetéssel, szinte semmi üzlettel ahhoz képest, amit Piszkos Harry behúzott. Ez egy olyan történet is, ahol Eastwoodot nem egy veszélyes férfiakkal teli világ veszi körül, hanem nők, akik első megjelenésük ellenére vannak sötétebb oldalaik is. És még romantika is van benne néhány durvább és összetettebb jelenet között. De ebben a fajta keretben a film elkészítéséhez Siegelnek valójában egy kicsit több szabadsága van, hogy a kép stílusával csináljon valamit, ami valami európaibbba barangol; Itt-ott eszembe jut Polanski 60-as évekbeli munkája. Minden jól működik, még ha a kezdeti kétség is támasztja alá, hogy a férfias filmgyártás két figurája (Eastwood a nyilvánvaló és Siegel, aki a B-noir és az alacsony költségvetésű thrillerek terén elérte a rést) olyan anyagokat tud kihozni, amelyeket esetleg meg lehetne csinálni. egy életre szóló film.<br /><br />Ez is lebilincselő és nagyon sötéten komikus volt itt-ott látni Eastwood teljesítményét ezekből a lányokból. Kicsit felforgató dolgot csinál az előadásában azzal, hogy még mindig olyan Eastwood-i machizmussal rendelkezik – ha van ilyesmi a klisés filmképéhez közel –, ha időnként egy lépéssel megelőzi ezt a fiatal nőknek szóló kisiskolát, és nem mások. Eastwoodot egy ilyen előadásban látni, mint például a Play Misty for Me-ben (a másik Eastwood-alkotás 1971-ben), azt mutatja, hogy milyen menően tud hihetően játszani nagyon jó színésznőkkel. Különösen itt van a négy fő női karakter, mindegyik különböző korú, és mindegyik más-más vonzerővel bír a „jenki” férfi iránt. Míg Siegel minden színészt irányító munkájának megvannak a maga pillanatai az első felében, igazából akkor kezdenek bejönni az igazi lédús jelenetek, amikor a történet átlépi az álomszekvencia félidejét (kevésbé sikeres, mint amire a rendező képes lenne). . Ezek közül sok a legjobb, amit Siegel drámaian rendezett, a jelenetek pszichológiai és érzelmi széleit oda tolva, ahol nem várták volna.<br /><br />Nehéz film, mindezt a dicséretet félretéve, mivel senkit nem fest meg. túlságosan tiszteletreméltó – csak a Mae Mercer által alakított Hallie, az ügyeletes rabszolga karaktere különül el attól, ami a túlságosan kíváncsi nők és McBurney között történik. Ezzel együtt Eastood olyan szerepben játszik, amilyennek és nem az, amilyennek a filmekben eltöltött igazi formálódási évei alatt általában látják. Ő itt egy antihős, ami a westernfilmek és egyéb thrillerek védjegye volt, amit akkoriban csinált. De ezekkel a filmekkel ellentétben nem igazán van olyan módban, ahol „nagyobb, mint az élet”, bizonyos értelemben dezertőr és nőcsábász, csaló és trükkös még a legbájosabb és legkedvesebb pillanataiban is. Ha nem is ez az egyik legjobb színészi munkája, amit a katalógusát figyelembe véve nehéz igazán összerakni, akkor érdemes megnézni azoknak a rajongóknak, akik esetleg szeretnék egy másik oldalát is látni. Ez neki köszönhető, de annak is, ami a Siegellel való együttműködésében kattant, hiszen mindketten kockáztattak ekkoriban Hollywoodban.
Különösen élveztem Delly kritikáját erről a filmről, és egyetértek abban, hogy nem Howard az egyetlen "sérült" karakter. Howardot meglehetősen kíméletlenül "beállítja" a forgatókönyv, de nincs bizonyíték arra, hogy előző munkaadója valóban meghalt, vagy ha igen, akkor ő gyilkolta meg. Howard nem tudja, és mi sem. Rémülten és zavarodottan, amikor meglátta az ott fekvő nőt, elsikkad. Valójában azonban soha nem bántja Helen Gordont, bármennyire is feldühödött. Valóban rémülten reagál Helen ájulására és arra, hogy ollót tart a kezében...majd folytatja a rendrakást, és azzal köszönti a felépült Helent, hogy szinte szánalmas: "Nagyon fáradt vagyok. Azt hiszem, hazamegyek". Őszintén szólva nem hiszem, hogy pszichopata lenne. Természetesen egy beteg kölyökkutya, de nem pszichopata.<br /><br />Howarddal az a probléma, hogy nincs igazi férfiazonossága. Hazáját akarta szolgálni, de mentális állapota megtagadja tőle a hadseregben való helyet. Egyedülállóan gyökértelen és elszigetelt: nincs feleség, nincs lány, nincs otthon (legalábbis amennyire tudjuk). És női munkát végez - "A padló a specialitásom". Helen unokahúga kíméletlenül levetkőzi alaposságának büszkeségét azzal, hogy maró hangon kiáltja, hogy szeretne egy férfit egy igazi munkával. Ezenkívül, bár erősen vonzódik Helenhez, nem tud vagy nem akar többet tenni, mint megijeszteni őt egy erős szexuális átadással. Feltűnően tehetetlen – nem tud harcolni, nem tud dolgozni, nem tud szeretkezni.<br /><br />Helen azonban joggal retteg. Megpróbál kapcsolatba lépni vele, de mivel rájön, hogy a férfi nem reagál normálisan (azaz kívül esik a komfortzónán, amelyet Ned férjéről rótt emlékei adtak), akaratlanul is megnyomja Howard összes gombját, és hazudott neki menekülési kísérletében. <br /><br />Mindkét karakter a házban rekedt, félelem, neurózisok, düh és emlékezés csapdájában, együttérzést érdemel. Tudom, hogy a hirtelen befejezés csalódást okozott néhány kritikusnak, de úgy éreztem, jól illett, mivel egyfajta felszabadulást kínált a karaktereknek. Helen, azt hiszem, megszabadult a múlttól. Amikor Howard felpróbálja férje katonai kabátját, Helen undorodó reakciója kiemelkedik. Kétségtelenül úgy érzi, hogy Ned tulajdonának „szentsége” megsérült, de remélhetőleg az a vágya, hogy mindent „érintetlenül” tartson, elveszett a veszéllyel való küzdelmében. Talán tovább tud lépni.<br /><br />Howard is megszabadul - a harag, a bántás és az erőszak végtelen körforgásától. Vitatható, hogy kezelésre vagy börtönbe kerül-e, de remélem, az előbbi.<br /><br />Ryan és Lupino nagyszerű teljesítményei. Én jobban szeretem az „On Dangerous Ground”-t, de ez is nagyon jó.
Hosszas várakozás után a „Hálószobák és folyosók” eljutott a perth-i mozikba – nem egy kereskedelmi célból –, és úgy gondoltam, hogy szórakoztató, őszinte volt, és egy pillantást vetettem azokra a „törzsi sikoly” csoportokra, akik a sziklák jelentését próbálták megtalálni. és „mi van a szemem mögött”. Telt házakkal játsszák itt, mert történetet mesél el, fantasztikus a színészi játék, és mond valamit az emberi állapotról.
Nekem személy szerint tetszett ez a film, és aggaszt a néhány ember által adott értékelés. Ez egy képregény alapján készült film és animációs, most ha nem szereted a képregényeket vagy az animációt, akkor természetesen nem fogod szeretni ezt a filmet, szóval miért nézted meg, és miért veszed, hogy értékeld. Ha azonban rajongsz az Érdekes, erős karakterekért és a hősies (szexi) nőkért, akik fenéken rúgnak és megmentik a világot (a pokol), akkor imádni fogod ezt a filmet. Azt hittem, hogy a történet igazán magával ragadott, és nagyon klassz film volt. Egészen anime-szerű, vagy inkább olyan, mint néhány amerikai film, amely a felnőtt animáció új irányzatát követi. Akárcsak a Titan A.E. meet a Punisher élőszereplős verziója. Végezetül nagyon ajánlom ezt a filmet a képregény- és szuperhős-rajongóknak, vagy bárkinek, aki elég nyitott elméjű, aki szórakoztató filmet keres.
Ez egy nyelves film a kezdetektől fogva egy hangos beszéddel, amely minden franciát megtréfál, majd egy meglehetősen naiv, de nagyon bátor hőst produkál a Fanfan La Tulipe-ban. A pompás Gerard Philippe által megformált lendületes fiatalember teljes mértékben hisz a görbe Lollobrigida megjövendölésében – nevezetesen, hogy feleségül veszi XV. Lajos király lányát! A probléma az, hogy La Lollo hamarosan rájön, hogy ő is szerelmes Fanfanba...<br /><br />Jó kardharcok, kavalkádok és más lendületes akciójelenetek lendítik a filmet tempósan és sok képregénnyel. pillanatok. A rendezés talán a leggyengébb aspektusa, de a film annyira könnyed és annyira komolytalanul veszi magát, hogy ezekre a hiányosságokra gondolni sem tudtam. Vigyázz Noel Roquevertre, aki a francia filmek hagyományos heavyje, aki megpróbálja ellopni La Lollót, kellemetlenséget okozva magának, és betáplálja a forgatókönyvet a jósnak, aki olvassa La Lollo kezét! És micsoda gyöngyszem Marcel Herrand XV. Lajos megalomán és vágyvezérelt királyként! Ez még nem minden: annyi gyönyörű nő egy filmben arra késztet, hogy bárcsak Franciaországban és a forgatáson lennék 1952-ben! A film talán abban az évben jelent meg, de lendülete, pofája, remek narrációja, makulátlan fényképezése és emlékezetes Gerard Philippe gondoskodik arról, hogy modern maradjon és élvezetes legyen nézni. Bátran ajánlom az unokáimnak, nem is beszélve mindenkinek, aki szereti a filmeket általában, és különösen a vacakokat! Nézzétek meg!
Ez valóban az egyik legjobb szerelemről szóló film, amit valaha láttam. Szorosan követi nem más, mint a "Naplemente előtt", ami technikailag egyáltalán nem egy másik film, hiszen ugyanarról a két emberről és ugyanarról a romantikáról szól.<br /><br />Ez a "szerelem" a való világban. . Rendben, ez csak akkor van, ha a legtöbb ember olyan intelligens és ékesszóló, mint a film főszereplői. Olvasva a többi véleményt, örömmel tölt el, hogy annyi más ember őrült a párbeszéd-alapú filmek miatt. És ettől olyan jó a "Napfelkelte előtt" című film. A párbeszéd tökéletes. Annyira valóságos, annyira megnyerő és vicces. Aligha meglepő, hogy Jesse és Celine egymásba szeretnek, mert egyszerre szeretsz beléjük.<br /><br />A kedvenc jelenetem a kávézóban, ahol úgy tesznek, mintha telefonálnának. a legjobb barátaik, a másik pedig úgy tesz, mintha a legjobb barátja lenne. TÖKÉLETES. Visszavezet abba a pillanatba, amikor életedben először szerelmes voltál.<br /><br />El kell mondanom, hogy ha van választásod, nézd meg a "Napfelkelte előtt" című filmet, mielőtt megnéznéd a "Naplemente előtt" című filmet. ". Ha, mint én, a "Naplementét" nézted meg először, nehéz lerázni a két fiatal szerelmes iránti szánalmat és szomorúságot az egész előadás alatt.<br /><br />Ismét a legnagyobb romantikus film a könyveim között. . Csodálatos színészi alakítás, kiváló forgatókönyv és gyönyörű helyszínek. Fiatal szerelem, a legjobb esetben.
Nagyon szeretem a Star Trek Hidden Frontier-t, ez egy kiváló fan-fiction filmsorozat, és alig várom, hogy többet láthassak. Csak a múlt héten kezdtem el nézni ezt a filmsorozatot, és egyszerűen nem tudok betelni vele. Másoknak is ajánlottam már, hogy nézzék meg, mert megéri megnézni. Már többször megnéztem minden epizódot, és várom, hogy további epizódok jelenjenek meg. Tízesre értékeltem, de szerintem 12 pontot érdemel. Gratulálok a Star Trek Hidden Frontiers munkatársainak a kiváló munkáért. Ha szereted a Star Treket, nagyon ajánlom, hogy nézd meg ezt a Star Trek rajongói fikciós filmet. A filmsorozathoz kapcsolódó részletek kiválóak, különösen a benne használt hajók és bolygók
most láttam ezt a filmet a resfesten, és padlóra került. Soha nem voltam nagy rajongója a vakarózásnak, de ez a film megragadta a fejemet. dokumentumfilmként szerepel, de sosem éreztem annak. (Nem is emlékszem, mikor szórakoztam utoljára ennyire egy dokumentumfilmet). stílusa és energiája üdítő, éleslátó és soha nem túl prédikáló. a termelési értékek is fent voltak. (filmre forgatva, klassz vágásokkal és csodálatos filmzenével). összességében egy okos, szórakoztató és megvilágosító darab.
Ezt a filmet az MST3K fiúi pörkölték, de valójában ez egy ügyes és csúnya darab kis költségvetésű film noir. A cselekmény feszes, a karakterek hihetőek (a jófiú-megszállottan-rosszlány műfajon belül), a tempó masszív, a csúcspont jól kezelhető, a szereposztást több remek karakterszínész erősíti . Igaz, legtöbbször egy téglával akarod megütni a főszereplőt, de valójában elég hatásosan hátborzongató, amikor az ötletgazdát alakítja. A közte és az apja közötti jelenetek meglehetősen erőteljesek, minimalista módon. Persze lehangoló, de ez a lényeg. Jó film.
Ez a sorozat a nap többi TV-detektív sorozatát felülmúlta, de valahogy nem talált közönséget.<br /><br />Lehet, hogy a vak nyomozó ötlete nem teljesen új, de sokat adott történet. És ki felejthetné el Paxot, a sorozat gyönyörű vakvezető kutyáját!<br /><br />Bár maguk a történetek sem lehettek jobbak az átlagos sorozatoknál, a beállítások, New Orleans-ban a színészi játék és a zene (I jegyezd meg a többi megjegyzésben a kottával kapcsolatos megjegyzést ...erre tisztán emlékszem) minden azon dolgozik, hogy egy jó televíziós sorozat még jobb legyen!<br /><br />Hát soha nem tudhatod...egy nap a Paramount talán csak ásni fog archívumába, és kiadja DVD-n!
Kár, hogy a Deliverance főként a vörösnyakú nemi erőszakos filmként és a Párbajbandók című filmként ismert. Még azok is, akik látták a filmet, nem tudják elvenni a kedvüket a nemi erőszak jelenetétől. Nem olyan rossz, mint a Pulp Fiction nemi erőszakos jelenete. Ez természetesen nem olyan rossz, mint bármelyik női nemi erőszak jelenete szinte bármelyik filmben. Az emberek általában hiányolják annak a filmnek az erejét, amely a hírhedt buggyos jelenetet tartalmazza.<br /><br />A Deliverance színészi játéka, cselekménye, operatőri képe és filmzenéje egyaránt hozzájárul a karizmához. A hátország, ahol forgatták, gyönyörű, és meglehetősen kontrasztban van a sötét témával. A fő- és kisebb színészek olyan érzést keltenek, mintha velük együtt raftingolnál a folyón. <br /><br />A dolog, ami elválasztja ezt a filmet a többitől, az a kézzelfogható félelem, amelyet inspirál. Nem sok film képes azt éreztetni, hogy ez elkápráztatott. A lényeg: Ez a film egy klasszikus. Ennél többet nem igazán tudok mondani.
Ez egy nagyszerű műsor, ami miatt elgondolkodom, miért húzták le annyiszor a műsorból. De azt hiszem, most itt van, hogy maradjon! Ezt a show-t semmi máshoz nem lehet hasonlítani, a Before Simpsons eléggé "szélén" volt, utána pedig jött a Family Guy, és kinyújtják, hogy lemenjenek a "szélről". Hihetetlenek azok a dolgok, amiket ez a műsor megúszik. Teljesen működőképes az óra! Ha szereted a Simpsons családot, IMÁDNI fogod!
Bár ez a film sajtos a javából, tökéletesen el van húzva. Ezt a filmet kétségtelenül modern klasszikusnak kell tekinteni. Alapvetően kétféle filmet szeretek – a mélységű filmeket (ha kell – a feleségemet hibáztatom), és az esztelen vígjátékokat, ahol hátradőlhetek és lazíthatok. Ez a film az utóbbi tökéletes példája.<br /><br />Egy barátom nem sokkal a megjelenése után ragadott meg ezzel a filmmel. Kicsit sekélyesnek tartott, így szólt hozzám: "Látnod kell ezt a filmet. Ez csak a te filmtípusod." Lehagyva a sértésről, elkezdtem nézni. Tudom, hogy milliószor emlegették a Ramonest, de amikor tényleg meglátod őket, azt mondtam: "Hé, ez a The Ramones." A barátom így válaszolt: "Nem tudom, hogy igazi zenekar voltak." Éltem a dicsőség pillanatát.<br /><br />Ezt a filmet, bár mára már kissé elavult, mindenképpen látnia kell Ramones-rajongóknak – vagy bárki másnak.
Nem tudom, mit nézett az előző értékelő, de azt hiszem, ez az, ami a vélemények, személyes ízlés. Hiányzott ebből a filmből a mélység, egy nagyon mély film, sok érzelemréteg, megható. A társadalmi hiedelmeknek való alávetettség miatti visszatartott szerelem mögé, az idők és osztályok tabuk, a faji kapcsolatok nem túl jó egyenlőségi állapotban, bűntudat, vágyakozás, gyűlölet, zavarodottság, érzelmileg nagyon sötét, azt hittem, a bőr alatt, alávetni magát a légkörnek, egy gördülékeny film, nem lassú, mint korábban említettük, engedje el magát a film folyásának, az érzelmek megmutatkoznak, a szereplők felfedik hibáikat, csúnya belsőjük, kiváló és valójában nagyon kegyetlen!
Egy büntetés-végrehajtási intézetben négy fogoly foglal el egy cellát: Carré (Gérald Laroche), aki a társaságát használta fel csalásra, és a felesége elárulta; a drag Lassalle (Philippe Laudenbach) és pártfogója, a retardált PÃ¢querette (Dimitri Rataud), aki megette hat hónapos húgát; és az értelmiségi Marcus (Clovis Cornillac), aki megölte a feleségét. Egy éjszaka Carrère egy ősi naplót talál a cella falán lévő lyukban. Rájönnek, hogy a könyvet Danvers (Geoffrey Carey) írta a múlt század elején, és a fekete mágiáról szól. Elhatározzák, hogy elolvassák és felhasználják a tartalmát, hogy megszökjenek a börtönből, amikor rájönnek az igazságra Danvers sorsáról. A "Maléfique" egy eredeti, érdekfeszítő és klausztrofóbiás francia alacsony költségvetésű horrorfilm. A történet gyakorlatilag ugyanazon a helyszínen, nincs benne klisé, és az utolsó jelenetig leköti a néző figyelmét. Nagy rajongója vagyok a francia mozinak, általában a románcoknak, a drámáknak és a rendőrségi történeteknek, de megjegyeztem, hogy mostanában láttam néhány jó francia horrorfilmet, mint például az "Un Jeu d' Enfants", a "Belphegor" és a "Dead End". Az én szavazatom hét.<br /><br />Cím (Brazília): "Sinais do Mal" ("A gonosz jelei")
Pop kvíz: része vagy a modern fegyveres erőknek békeidőben rutin manővereken, és azon kapod magad, hogy visszarepülsz az időben, és lehetősége van megváltoztatni a történelmet. mit csinálsz? Nos, ha egy hollywoodi stúdió vagy, módosítsd a japán G.I.-ket a G.I.-ben. Szamuráj (más néven Timeslip) egy amerikai repülőgép-hordozó legénységének, vitassa meg velük a Pearl Harbor elleni támadás leállítását 90 percre, majd menjen haza, és remélje, hogy senki sem emlékeztet arra, hogy Japán csinálta először, és több labdával 1979-ben. ezt a Sonny Chiba filmet. De ellentétben hollywoodi megfelelőjével, a Végső visszaszámlálással, ennek a premisszája átlátszik: a japán feudális háborúkba 400 évet visszavetve békeidőbeli katonái úgy döntenek, hogy a visszatérés legjobb reménye abban rejlik, hogy provokálják a történelmet azáltal, hogy megpróbálják megváltoztatni azt azáltal, hogy csatlakoznak egy hadúrhoz. meghódítani az országot sok harckocsi és helikopter vs. szamuráj akció, beleértve egy nagyon lenyűgöző, könyörtelen 25 perces csatasorozatot többezres szereplőgárdával, amelyek komoly károkat okoznak egymásnak. És igen, vannak lefejezések.<br /><br />Természetesen a dolgok nem úgy alakulnak, ahogy eltervezték, és még a kiváló tűzerő sem állja meg a katonák ezreit olyan jól, mint azt remélték. A katonák már azelőtt is összevesznek egymással, akik haza akarnak menni, akik háborúzni akarnak, és akik erőszakot akarnak kifosztani a pokolért. Lenyűgözően rendezett és meglepően jól átgondolt lágy rock, country és western dalok néha elvonják a figyelmet, különösen, ha angol dalszövegeket japán énekesek énekelnek, akik hallhatóan nem tudják kiejteni a szavakat, nem beszélve a nyelvet, de ez egy megbocsátható hiba. egy meglepően jó sci-fi akciófilmben.<br /><br />Az Optimum brit DVD-je jó átadása a vágatlannak 138 perces verzió.
Nagyon meglepődtem, amikor pár éve ráakadtam erre a filmre a kábeltévében. A történet csodálatos példája annak, hogy földünk folyamatosan változik, és a harc azért, hogy ragaszkodjunk hozzá és szükség szerint használjuk. A „nép” és a kormány egymásnak ellentmondó vágyai. A színészek fantasztikusak voltak az alakításukban, és én teljesen beleszerettem Tantoo Cardinalba – annyira hihető, és olyan karakter volt ebben a filmben, mint Rip Torn. A történet egyben szerelmi történet is volt a földről, a múltról és a 2 főszereplő között. Megpróbáltam megvásárolni ezt a filmet, de nem sikerült megtalálnom, de nagyon szeretném a saját tulajdonába.
Be kell vallanom, kissé meglepett és csalódott vagyok néhány nagyon negatív megjegyzés miatt, amelyeket ez a film kiváltani látszik. Szerintem remek horror/sci-fi film. Steve West ezredes (Alex Rebar) visszatér a Földre egy történelmi űrrepülés után a Szaturnusz felé. Az űrben elkapott valami bizarr és ismeretlen betegséget. A kórházi ágyon ébred, tükörbe néz, és a szeme láttára olvad az arca! Megszökik a kórházi felügyelet elől, és egy kisvárost körülvevő helyi erdőkben rejtőzik. Sajnos rohamosan növekvő éhség kezd kialakulni, amit csak más emberek evésével lehet csillapítani. Emberhússal kell táplálkoznia, és mások vérét kell innia a túléléshez! Emberi prédát üldözve megkezdi rémuralmát! Régi barátján, Dr. Ted Nelsonon (Burr DeBenning) múlik, hogy megtalálja őt, és megpróbáljon segíteni neki. Egyedül kell dolgoznia, mivel a főnöke, Perry tábornok (Myron Healey) azt akarja, hogy ez rendkívül csendes legyen. Nelson még feleségének, Judynak (Ann Sweeny) sem tudja elmondani. Blake seriff (Micheal Alldredge) azonban gyanakodni kezd, amikor Perry tábornok éppen akkor jelenik meg, amikor a helyi városlakók közül néhányan félig megettek. Nem igazán értem, miért kap ilyen negatív kritikákat ez a film, mire számítanak az emberek? Egyébként nagyon szeretem ezt a filmet. A film sztárja vitathatatlanul a Rick Bakers Special Make-up és gore effektek, amik nagyrészt kiválóak, és az a tény, hogy minden protézis effektusuk és a szemét nélkül borzasztó CGI még jobbá teszi őket. William Sachs író és rendező sem fél használni őket, szép, hosszan elnyúló közeli felvételeket kapunk a hihetetlen olvadó emberről, és még most is nagyon jól állnak. A fényképezés, a zene és a rendezés kicsit unalmas, de kellően profi. A forgatókönyvnek sikerül némi rokonszenvet kelteni a szörny iránt, olyan felvételek, amelyeken sóvárogva néz be Ted Nelsons házába, vagy amikor meglátja saját tükörképét a vízben, és hevesen reagál. A vége, ami egy nagy gyárban játszódik, meglehetősen lehangoló, szóval ne számíts happy endre. Ami meglepett. Ráadásul a forgatókönyv nem igazán tesz semmit a premisszával, csak olvad és gyilkol, miközben a barátja megpróbálja megállítani, talán túl egyszerű. Személy szerint szerintem a film legrosszabb része az elején van, amikor a kövér nővér lassítva rohan végig a kórház folyosóján, a sikolyait is lassítva ábrázolják, teljesen nevetségesen néz ki és hangzik! Látnod kell, hogy elhiggye! Nagyon szeretem ezt a filmet és ajánlom a 70-es és 80-as évek horror/sci-fi rajongóinak. Kicsit a kedvencem.
Nem mondhatom, hogy ez nem volt jól megcsinálva. Egy közelmúltbeli filmfesztiválon a rendező bevallotta, hogy néhány jelenet 30 felvételt vett igénybe. És a legcsekélyebb jele sincs annak, hogy nem azt kapta, amit akart. De ez egy furcsa módon nem spanyol film, ugyanúgy, mint a West Side Story volt sok évvel ezelőtt. Mindkét főszereplő, egy testvér-testvér csapat kiváló és emlékezetes a maga részében. A környezet, egyfajta földalatti autójavító negyed Queensben, a legtöbb ember számára teljesen idegen, és önmagában is megéri a belépő árát. De van valami nem kielégítő a film kulcskérdésében, nevezetesen abban, hogy a nővér szerint mit kell tennie, hogy boldoguljon. Megértem a testvér reakcióját, de úgy tűnik, hogy ez egy kicsit túl könnyen jött rám. Úgy tűnik, a film azt sugallja, hogy az ilyen embereknek nincs szükségük a segítségünkre, hogy megtalálják a módját a túlélésnek a szokásos támogatási rendszerek nélkül. Nem biztatnék senkit, hogy ezt higgye el. Sokkal nagyobb ellenállás lenne az itt meghozott döntésekkel szemben, mint az ábrázolt. Ettől eltekintve szórakozásként jól működik. Egy kultúra pontos ábrázolásaként szerintem nem olyan jól.
Ha a forgatókönyvíró és a rendező úgy akarta kinyitni a szíveket a filmmel, ahogy a zenész a zenéjével, akkor nekem sikerült. A hétköznapi emberi helyzetek eredetiek, személyesek és közvetlenek lettek, így személyesen is megérintett minden helyzet. Azt hiszem, a zene erejét a filmet író személy nézőpontjával kombinálva tulajdonítanám. Spoiler nélkül elmondhatom, hogy nagyon meghatott a film életszemlélete. Valójában nem sírtál örömében? empátia? csak mély érzelem? nagyon hosszú idő alatt. Szeretném megtalálni a módját, hogy megmutassam másoknak. A Seattle-i Nemzetközi Filmfesztiválon láttam.
Szóval elég nagynak tartom magam az anime szcénában, nagyon kevés műsort egyszerűen NEM NÉZEM.<br /><br />Ezt a műsort azonban ajánlom bárkinek.<br /><br />Elég lehetséges. az eddigi legeredetibb sorozat, szinte mindent megvan, amit csak kérhetek. Egy melléktörténet, úgyszólván egy feltétel nélküli szerelemről, amelyet NEM engednek be, egy nagyon kirívó vígjáték, és egy nagyon jól összerakott színészi alakítás (japán és amerikai fordításban egyaránt).<br /><br />Ha nem a borzasztóan vicces aspektusa miatt lenne, csak egy újabb anime.<br /><br />Többé-kevésbé, ahogy észrevettem, egy "szeretni vagy utálom" nagyon kevesen Látta, hogy bevezették ezt a sorozatot, végül idegenkedni fognak tőle.<br /><br />A velejéig eredeti, mindennel, amit egy délután csak kérhetsz, fogadj erre a sorozatra. Készen állok BIZTOSÍTOM, hogy élvezni fogja.
A Man With the Gun mára már nagyjából feledésbe merült, de a média érdeklődésének kisebb vihart kavart még 1955-ben, amikor Robert Mitchum visszautasította Jett Rinket az Óriásban (amelyet valójában neki írtak, és amelyet később alaposan átdolgoztak), valamint Charles Laughton tervezett filmjét. A Naked and the Dead verzióját, hogy elkészítsék helyette. Néhány nyilvánvaló gyártási probléma és néhány durva megvilágítás ellenére, amely időnként Mitch és Jan Sterlinget is hízelgő tónusokkal adja vissza, ez egy fantasztikus sötét western, amely több mint összehasonlítható korábbi Blood on the Moon című filmjével, miközben a „városszelidítője” egy városon dolgozik. akinek soha nem volt esélye felnőni, mielőtt a helyi rosszfiúk lerohanták volna, mielőtt kiderült volna, hogy valószínűleg majdnem olyan rosszak, mint azok a férfiak, küldemények. Kétségtelen, hogy a családban történt halálesetről szóló hírek kezelésének módja – amikor porig éget egy szalont, és ráveszi a vezetőjét, hogy megpróbálja megölni – nem kelt nagy bizalmat a stabilitásában. A jó forgatókönyv és az általában irritáló, de itt jól szereplő Henry Hull meglepően jó alátámasztása mellett feltűnően jó korai Alex North-pontszámmal is büszkélkedhet, amely még egy korai edzést is tartalmaz az egyik meggyötört érzelmi jelzésére, amely később felbukkan a Spartacusban.
Végre kezembe vettem ennek a filmnek a kiváló Sazuma DVD-jét, amely tele van érdekes extrákkal. Elég sokat olvastam róla, és sajnos lemaradtam a Stockholmi Filmfesztiválról. Nem egészen úgy hoz, ahogy gondoltam, de akkor is érdemes megnézni, ha szereti a furcsa és egyedi filmeket. Sokkal szívesebben nézem újra ezt, mint a mostanában Hollywoodból hányt, úgynevezett horrorfilmeket. Ami számomra rontja az élményt, az bizonyos zenei jegyek, amelyek elavultnak tűnnek, és túlságosan támaszkodnak az olcsó szinti hangokra. Számomra ezeket a tonális/harmonikus elemeket ki lehetett volna emelni a kottából, helyette David Kristians kiváló hangtervezést. De ez csak az én véleményem. Különben ez egy merész, dühös kép, örvendetes meditatív és költői részekkel, mint a fényképsorozat elhalványulása, ami gyönyörű. Várom az Ascensiont, és gratulálok Mitchnek és Karimnak a nem mainstream mozi gyártásában tett erőfeszítéseikért. Nagy inspirációt jelentenek, mivel hamarosan belevágok a saját rövidfilmgyártásba.
Oké, nem ez volt a legnagyobb horrorfilm, amit életemben láttam. Annak ellenére, hogy alacsonyabb a költségvetése, ez egy meglehetősen tisztességes film. A szörnyek egyediek és hihetőek. A fenébe is, még ijesztőek is azokban a jelenetekben, ahol azt mutatják, hogy rövid időre pusztítást végeznek ebben a szegény családban. Bár, amikor végre teljesen meglátod a szörnyeket, tényleg azt gondolod, hogy "WTF!? azok az aprócska dolgok utánuk vannak?!" Az egyetlen rész, ami igazán zavart, az az, amikor *szaglás* megölték a cicát! Nem a cica, nem, miért? De komolyan, ha kemény erőszakot és vérzést keresel, ez a film nem neked való. Bérelje ki a The Hills Have Eyes-t vagy valami hasonlót. Ha vannak kisgyerekeid, nem ajánlom, hogy velük nézd meg; valószínűleg rémálmokat okozna nekik a szobájukban lévő trollokról.
Nemrég láttam ennek a filmnek a sajtóbemutatóját, és kellemesen meglepődtem. Nem gyakran fordul elő, hogy az összes kedvenc színészemet egy filmben láthatom egyszerre.<br /><br />Nagyon élveztem a pick pocket jelenetet, és jó volt újra együtt látni Rachael Bilsont és Haydent. Úgy gondolom, hogy a kamerás kémiájuk a kamerán kívül töltött idő közvetlen eredménye. A kedvenc jelenetem messze (meglepő módon) Bret Ratner darabja volt... Anélkül, hogy túl sokat árulnék el, csak annyit mondok, hogy van egy meglepetés, amitől lógni hagysz...<br /><br />Az öreg pár nagyon jók voltak együtt, és valójában az a benyomásod, hogy egy életet töltöttek együtt. <br /><br />Mind a Chris Cooper, mind az Ethan Hawke szegmensek tele voltak meglepetésekkel, amelyek valósághűnek tűnnek, és hasonlóak azokhoz az élményekhez, amelyeket a nagy almában tapasztaltam. Mindent egybevetve, a film remek hely egy randevúzásra... főleg, ha már magát a várost szereti.<br /><br />Alig várom a következőt a Szerelem városaiban.
Amikor először láttam, a felét megkaptam, de megnéztem, és később tudtam, hogy egy salemi boszorkányperről szól. Sara Good családjára összpontosítottak. Híres arról, hogy megátkozott egy papot, ami valóra is vált. A filmben lányát, Dorcast és férjét ábrázolja Ann Putnam, Sara férjének szelleme jön a jövőbe, erre a lányra vadászik, hogy megváltsa a lelkét. ami a film végén megtörténik. Dorcast 5 éves boszorkányként ábrázolják, akit máglyán elégetnek. Ami soha nem történik meg Ann putnam megmenti a lángoktól. a lány biztonságban van, elmegy Ann putnam sírjához, hogy megnézze, hogy az nem üres, de először azért van, mert boszorkánysággal vádolja, és hagyja, hogy halálra égjen. Most, hogy ann putnam megmenti őt, szelleme megváltott, és nem a társadalom kitaszítottja a salemi boszorkányperek miatt.
***Spoilerek előre*** Késő gyerekkoromban két filmes ikon volt: a Star Wars és a cseh zseni, Karel Zeman filmje. Egy Jules Verne-enciklopédia, amelyben a XIX. századi illusztrációk elevenednek meg a gyönyörű fekete-fehér fényképezésben, stop motion-sel és hagyományos animációval kombinálva. Verne kalandos szelleme teljes mértékben jelen van a filmben, csakúgy, mint a hatalom és a fejlett technológia erkölcsi határainak nagyon modern kérdése. Valójában nagyon elliptikus és elegáns módon viszi be az atomenergiát Verne univerzumába. Szintén elliptikus és elegáns a gazember halála, egy (valószínűleg nukleáris) robbanás miatt a kalapja a tenger felett repült. A film felbontása szimbolikus és nagyon kielégítő, ami nagyon ritka manapság, amikor úgy tűnik, hogy sok film nem tudja, hogyan vesse ki magát.<br /><br />Szerencsém volt, hogy ismétlésben elkaphattam ezt a gyöngyszemet. helyi tévé a hetvenes évek végén: fokozta a Verne-féle szépirodalom és a mozi élvezetét.<br /><br />10-ből 10 Karel Zemannak, a filmek alulbecsült mesterének képzelet.
Ez a film egyszerűen hülyeség. Szinte minden jelenetben van egy kis humor: futó gag, pofon és remek poénok. A színészi alakítás nem túl jó, a cselekmény pedig közhelyes, de a poénok bőven pótolják ezt. Ha van rá lehetősége, hogy megnézze ezt a filmet, ajánlom.
THE JIST: Lásd még valami mást.<br /><br />Ezt a filmet Gene Siskel magasra értékelte, de miután megnéztem, nem értem, miért. A film határozottan eredeti és más. Időnként még érdekes párbeszédeket, hűvös pillanatokat és hátborzongató "noir" hangulatot is tartalmaz. De egyszerűen nem szórakoztató. Szintén nincs sok értelme a cselekményben, de különösen a karakterek motivációiban. Nem ismerek senkit, aki úgy viselkedne, mint ezek a karakterek.<br /><br />Ezt a filmet nehéz elviselni – azt javaslom, ne fogadja el a kihívást.
A Man's Castle egy csodálatos példa a kód előtti filmre. Reális eseményeket foglal magában, igazán élvezetes és tökéletlen karakterekkel. Spencer Tracy játssza Billt, egy szabad lelket, akinek nincs egy fillérje a zsebében. Alkalmi munkákkal él, és új városba utazik, amikor unja a környezetét. Egy este találkozik Trinával, aki bármilyen mércével mérve hideg és magányos szépség. Nem volt hajlandó prostitúcióhoz folyamodni, így már napok óta nem evett, de nagyon jól érzik magukat és kapcsolatot alakítanak ki. Szabad szelleme arra csábítja, hogy elhagyja őt, így az élet sziklás, de van egy igazi szikra kettejük között, még akkor is, ha egy folyóparti kunyhóban élnek.<br /><br />Tracy az egyik nagy színész. az ezüst képernyőről. Karakterei csodálatosak és rokoníthatóak. Láthatjuk a gondolatait az arcán, így könnyű vele azonosulni, még akkor is, ha úgy gondoljuk, hogy rosszul viselkedik. Young nagyszerű a kód előtti filmekben. A karaktere nagyon édes, de távolról sem tökéletes, így még szimpatikusabb.<br /><br />A kód előtti elemek közé tartozik a sovány merítés, a házasság előtti terhesség és a bűnözés.
Ennek a filmnek érdekes szereposztása volt, nem volt listás szereposztás, de a filmben szereplő színészek jó munkát végeztek. Örülök, hogy vannak olyan b osztályú filmjeink, mint ez, a történet alapvető, a színészek alapvetőek, és a kivitelezésük módja is az, nincs szükség millió dolláros költségvetésre ahhoz, hogy egy filmet csak b-listás hétköznapi színészek keverékéből készítsünk. alapvető cselekmény. Szeretem, ahogy az utcát magukévá tették, és hogy senki más nem volt a közelben, és az is érdekes volt, hogy nem zártak be egy kávézót, hogy beszereljék a felszerelést, és mindezt egy rendőrőrsről tették. . Arnold vosloo és Michael Madsen nagyszerű munkát végzett a túszhelyzetben játszott szerepek megformálásában. Remek film volt, remélem a közeljövőben még több hasonlót láthatok.
Azt kell mondjam, bár megvetem az ilyen műsorokat, sokkhorrort, lány vagyok, úgy érzem, ki kell mondanom a véleményemet. Láttam a Dirty Sanchezet, mielőtt a Jackass-t, és úgy gondolom, hogy a műsorkészítés terén messze felülmúlja a Jackasst. A történetek és az interjúk egymásba fonódnak, hogy érdekesebb műsort hozzanak létre. A minap láttam néhány percnyi Jackass-filmet, és el sem tudtam hinni, hogy milyen rosszul volt összerakva, minden csak poénról poénra volt összerakva, és semmi köze nem volt egymáshoz. Biztosan ez volt a valaha volt leggyorsabban szerkeszthető műsor, megdöbbentően amatőr. Bár a hányás nem igazán az én dolgom, ami egy tartalmas szórakoztató műsort illeti, a Dirty Sanchez messze kimarad Jackass bajnokságából.
Kedves bevezető volt a legokosabb tengerész katonának, Sailor Mercurynak. Ez egy új „in croud”-ból, a Merciuriosból állt. Az elején írt egy szerelmes levelet Aminek, ami megdöbbentő lenne (természetesen), és Ami most már chibi-Einstiennek tartja, és vonzó (végül úgy nézett ki, mint Umino (Melvin)). Ez egy halarios volt (Expesialy Minako "It's not skin off my neck" (FORRÓ!)) Nos, nagyon szeretem a Bishojo Senshi Sailor Moon sorozatot, személy szerint szerintem ez a valaha volt legjobb anime!, De ez a film szép volt, vicces, de nem olyan kalandos, mint a Sailor Moon R- Inkább az "S" filmhez hasonlított. Láttam ezt a @ Sailor Moon Univewrse-t igazi Playerrel, és nagyon jó volt. (Mindenek felett)
Florence Vidor egy szigorú bibliacipelő apa lányát alakítja, aki kidobja a házból, amikor a pletyka beszennyezi a nevét. A nagyvárosban megtalálja saját bátyja haldokló feleségét (ketten titokban összeházasodtak), és egyedül neveli fel gyermeküket. Évekkel később hazamegy, hogy szembeszálljon családjával.<br /><br />Ez a régi melodráma erősen tele van lenyűgöző feminista témákkal (1921 körül, de rendkívül modern hangzású). Egy része simítóval van felhelyezve (ahogyan az apa, Theodore Roberts igazi edzést kölcsönöz a szemöldökének), de remekül van összerakva, drámaian és szeretettel komponálta és forgatott Henry Sharp operatőr.
Megdöbbent és le vagyok döbbenve, hogy ezen az oldalon hány olyan értékelő van, akik nem értették meg a Black Snake Moan lényegét. Nem a fekete/fehér kapcsolatokról vagy a régi/fiatal kapcsolatokról van szó, bár szerintem Craig Brewer rendező szándékosan vetette bele mindkét elemet, hogy kiigazítsa az elképzelt tabukat. Nem szexuális zaklatásról vagy szexfüggőségről van szó, bár Christina Ricci karaktere, Rae jellemzi ezeket. Nem a népi vallásról van szó a fekete közösségben, bár a vallás nagy szerepet játszik. Nem szerelmi történet, bár nem egy, hanem két boldog pár van a végén. És biztosan nem délről van szó, ahol "minden melegebb", bár délen játszódik, és tagadhatatlanul meleg van; szent füst, még a címkesor írói sem értették a lényeget.<br /><br />A Black Snake Moan egy példázat a Mississippi Delta Bluesról; ki érzi őket, ki írja őket, ki játssza őket, miről játszanak, hogyan gyógyítja meg őket.<br /><br />Mintha a filmproducerek üres lappal ültek volna le, és azt kérdezték volna: „Oké, Ha segíteni akarnánk az embereknek megérteni, miről is szól valójában a Blues, hogyan nézne ki?" Tehát a déli vidéken helyezték el. Aztán megálmodnak két karaktert, az egyiket a felesége hagyta, hogy a legjobb barátjánál lakjon, a másik háborúba indul, és a súlyosan bántalmazott lány mindenkivel lefekszik a városban. Aztán bedobjuk a zsörtölődő világiasságot, amelyet egy kicsit megérintett a népi vallás (tudják, hogy Jézus az életüket akarja, és bár tisztelik Őt, tudják, hogy ezt nem tudják megadni Neki), némi erőszak férfi és nő között, és sok-sok párás szexuális képek, köztük -- készen állsz a túlzásra? -- egy fekete férfi ujjatlan alsóingben, aki egy félmeztelen fehér lányt tart fogva egy 40 font súlyú lánc végén. Töltsd meg autentikus delta blues hangokkal, készíts valódi blues-válogatóról, használd a zenét a fő gyógyító elemként a cselekményben, pofon klipeket a blues-man Son House-ról mindkét végén, és Voila – van egy modern példázatod arról, hogy mi a Blues mindenről szól. Még a film csúcspontja sem a karakterkonfliktus, hanem az egész város párás táncokat táncol forró, harsány bluesra.<br /><br />Természetesen van itt egy kis dilemma. Rae-t (Ricci) tönkreteszi a fékezhetetlen vágy, és meggyógyítja Lazarus (Jackson) otthonos vallása és állhatatossága (és ne feledkezzünk meg a láncról sem). De aztán megmutatjuk, hogy a helyreállított Rae hevesen táncol bluesra. a végét. Ez egy helyreállított, egészséges életerő kifejeződése, vagy csak inkább ugyanaz a szemetes viselkedés, amivel először tönkretette? Brewer mindkét irányban szeretné, de a blues valójában a szexről és az erőszakról szól, a depresszióról nem is beszélve. Feltételezem, azt mondaná, hogy a blues mindkettőnek egészséges kifejezést ad (a szexnek és az erőszaknak), anélkül, hogy bármelyiket felszabadítaná. Kétségeim vannak.<br /><br />Nem először, Samuel L Jackson olyan jól játszik, hogy elfelejtjük, hogy Samuel L Jacksont nézzük; a férfi hihetetlenül jó. Még saját dallamait is kiválasztja a filmben, játéka hiteles, piszkos és dögös. Christina Ricci sem általában ilyen jó. Igaz, munkájának felét az a jelmez, ami nem volt ott, és a nyamvadt alakja végzi el, de ő a cinikus vágy, a lázadás és a kiszolgáltatottság csodálatos kombinációja; bravó neki, megérkezett. Lenyűgözött az ország prédikátora, John Cothran, Jr. Meg kellett néznem az adatbázist, hogy megbizonyosodjak arról, hogy ő egy profi színész, és nem egy igazi vidéki miniszter.<br /><br />A szülőknek tisztában kell lenniük azzal, amit ha a gyerekeik hazahozzák ezt. A nyelvezet meglehetősen távol áll a slágerlistáktól, az első fél óra tele van durva szexszel, és a nőket tucatnyi módon megsértik a film során (Lázár azt jelenti, hogy jó és tisztességes, de őszintén szólva, egy nőt láncol radiátor?) Ráadásul Ricci a film felét szexre öltözve tölti; ha tinédzser fiúk vannak, akkor a film felénél nyalják a képernyőt. Semmilyen korú gyerekeknek nem ajánlom. Csak felnőtteknek, kérem.<br /><br />Egyébként a Black Snake Moan informatív és pontos a bluesról, a népi vallásról és a szexuális zaklatásról, és olyan mesét mesél el, amely sok szempontból megváltó. Nem szokványos, de megéri az időt. És istenem, a hangsáv forró.
Apa még mindig távol van az üzleti életben – ez volt a kritika címe a „Promise Me This” cannes-i premierje után. Megértem, miért gondolják sokan, hogy Kusturica ugyanaz, de egyedi kifejezése még mindig jelen van az új filmjében, és ezért a kritikusok nem nyúlhatnak hozzá. Két óra tiszta energiám volt pihenés nélkül. Még akkor is egyedi és érintetlen, amikor Kusturica a koncentráció hiányától vagy az üres tértől való félelemtől szenved. Stribor Kusturica meglepően jó teljesítménye. Sokkal több közeli és kevesebb tájkép, mint a "Life Is A Miracle"-ban. Marija Petronijevic femme fatális világszínvonalú potenciállal rendelkezik, kérem, ne rontsa el. Természetesen mindenkinek ajánlom a film megtekintését.
Martin Sheen, Michelle Phillips, Stuart Margolin és a néhai Vic Morrow a főszereplői ennek a filmnek, amely egy fiatal férfiról szól, aki választ keres testvére halálára. Mr. Sheen, Mr. Margolin és Mr. Morrow mindannyian első osztályú teljesítményt nyújtanak saját szerepükben; Ms. Phillipsre az a valamivel kevésbé irigylésre méltó feladat hárul, hogy megpróbáljon megfűszerezni egy tévére készült filmet (huszonöt évvel ezelőtt), a "szexuális érdeklődés" biztosításával egy egyébként szex nélküli filmben. Az igazi sztár azonban a "California Kid"; egy 1934-es Ford kupét, amelyet "Jake" Jacobstól kölcsönzött, kamera elé állítottak, és olyan edzést kaptak, hogy a néző zihálva, zihálva tart, és lélegzet-visszafojtott várakozással tartja az ülés szélét.<br /><br />Az akció. a jelenetek látványosak, (bár a párbeszédek egy része kissé sántít), ami remek esti elterelést biztosít. Minden "autós filmet" így kell készíteni.<br /><br />Próbáld meg elkapni ezt a késői filmcsatornán; megéri a kihagyott alvást.
Gruveyman2 (megjegyzés alább) te egy teljes idióta vagy... akit elvakított a tudatlanság attól a várostól, amelyhez hűséges vagy. Az a nyafogó arrogancia, hogy ironikusan azt állítod, hogy a film sugárzik az SF-ről, amitől olyan tipikus LA A**lyuknak tűnsz! Az egyetlen ok, amiért úgy érezte, hogy a film ennyire gratulál az SF-hez, az az, hogy féltékeny vagy. Természetesen nem tudod, mert annyira kimerült vagy. Először is a film teljesen tényszerű volt egy gyönyörű városról; mit forgattak ott és mit forgattak néhány híresebb helyi lakosa. Semmi rosszat nem mond LA-ról; és ezek a kiváló rendezők úgy döntenek, hogy Los Angeles felett egy gyönyörű városban élnek. Felismerik, hogy Los Angelesben jártak filmes iskolába, és nyilvánvalóan büszkék erre a tényre. Elismerik, hogy az SF közel van LA-hez, ami előny. Az egyetlen negatív dolog, ami LA-val kapcsolatban elhangzott, a stúdió vezetőiről szólt. Ugyanazok a stúdióvezetők, akik utálták ezeket a srácok filmjeit, amikor először látták őket, de aztán ugyanezek a filmek hatalmas, világszerte bevételt hozó filmekké váltak. Szóval miért ne lennének ellenségesek a stúdió vezetői szervezete és stúdiórendszere iránt? Ők az egyetlenek, akiktől megpróbálnak "elszakadni", és jó okokból! Ne légy olyan érzékeny! Hogy mondhatod, hogy Francis Ford Coppola az "úgynevezett" San Francisco-i rendező? Hogy nem lehet őt annak tekinteni? És ki rendezte a Keresztapát? Coppola megtette. Az ő víziója, amely a képernyőn mesélte el a történetet, nyerte el a legjobb kép díját. Akkor ki adta neki a munkát? A dokumentumfilmben bevallja, hogy nem is akarta megcsinálni a filmet... szóval mire gondolsz? És mi van akkor, ha Sophia LA-ban akar élni? És ez hogyan bizonyítja az álláspontodat? És mondd el, mennyire nem igazán függetlenek, amikor sok saját filmjüket finanszírozzák. Ma már klasszikusnak számító filmek. És amikor stúdiófinanszírozásból filmeket készítettek, az egyik, LA volt, aki odajött hozzájuk, és azt mondta, hogy azt akarjuk, hogy te készítsd el ezeket a képeket, a másik pedig, hogy a képek elkészítéséből származó pénzt saját maguk finanszírozására használták fel. Pontosan ezt mondták a filmben.<br /><br />"A nyavalyás és önmagunknak gratuláló nyafogásod nagyobb önbecsülést és hitelességet kölcsönözne, ha soha nem tennéd be a lábadat a földre, amiről azt állítod, hogy jobb vagy. ezt a filmet."<br /><br />Hogy a fenébe lehet a "bukásságban" és az "öngratulációban" hirtelen önbecsülés és hiteles "levegő".... ha soha többé nem mennek LA-be? Milyen ostoba és értelmetlen megjegyzés! Néhány nagy szót beszúrtál oda... és egyszerűen nem tudod, hogyan használd őket! És mellesleg soha nem állították, és nem is sejtették, hogy jobbak LA-nél! Szóval mi van, ha egy New York-i srácnak díjat adnak Los Angelesben... már megint mi a fenére gondolsz? Tehát ha LA-be vagy New Yorkba mennek, képmutatók, mert egyszerűen inkább SF-ben élnek? Nincs értelme.<br /><br />San Francisco büszke önmagára és örökségére, valamint azokra az emberekre, akik azzá teszik, amilyen ma. Ez a film csak egy szempontra összpontosított... a filmkészítésre. Az, hogy időt szánsz és ilyen csúnya megjegyzéseket írsz a városról (nem a filmről! De a városról és az emberekről), csak azt bizonyítja, amit mi észak-kaliforniaiak utálunk az LA-beliek iránt! EZ EGY NAGY DOKUMENTUMFILM...NAGYON ÉRDEKES, KÜLÖNÖSEN HA ÖBÖL KÖRÉBŐL VAGY...DE BÁRKINEK AJÁNLOM.
Miután láttam Charley Boormant a Long Way Roundban Ewan McGregorral, nagyon érdekelt, hogy milyen lesz Charley a saját műsorában. Azt hittem, Charley egy kedves srác, aki nagyon földhözragadt és földhözragadt. Jó látni, hogy a hírességek küzdenek a súlyukkal és edzettségükkel, ez csak azt mutatja, hogy az emberük is! Nem tudok sokat a kerékpárokról, de ez a műsor már a kezdetektől fogva magával ragadott. Az eseményre való felkészülés és szervezés óriásinak tűnik. Maga az esemény nagyon veszélyesnek tűnik, és lenyűgözött, hogy Charley és mindenki más miért csinálja, és meddig jut el. Szeretem a műsor tempóját és a gyors, vidám zenét. Nem hiszem el, hogy eltörte a gallércsontját, nagyon remélem, hogy nem ez a vége, alig várom, hogy lássam a következő részt...
Azt vettem észre a Santa Barbara Filmfesztivál filmlistájában, ahol Hollywoodban jártam, hogy ezt a filmet vetítik. Alapvetően a Hong Kong Triads Wo Sing Society új elnökének választása következik, szóval elképzelhető, hogy ezalatt mekkora erőszak lesz. A harc a "jelöltek" Lam Lok (Simon Yam) és Big D (Tony Leung Ka Fai) között zajlik a társadalom legrégebbi és legerősebb Triád részeinek ellenőrzéséért. A főszerepben Louis Koo Jimmy Lee, Nick Cheung Jet, Cheung Siu Fai Mr. So, Lam Suet Big Head és Lam Ka Tung Kun. Vannak jó valósághű korrupciós témák és pillanatok, csak annyi akció, eltekintve attól, hogy talán a zsaruk belekeverednek, de következett a folytatás, szóval egy igencsak érdemes krimi-dráma thriller. Nagyon jó!
Ezúttal a szeretetreméltó dögöt beidézik esküdtszékre, ahol egy korrupt ügyvéd észreveszi, hogy úgy néz ki, mint egy börtönőr, aki ki akar törni, ezért kicserélik egymást. Természetesen a film nagy része geg-sorozat; az "Ernest börtönbe megy" című filmben a legtöbb geg az elektromossággal kapcsolatos. Már az elején nagyon tetszett az egész porszívó sorozat. Összességében a film lényege az, hogy jól érezd magad, és biztos vagyok benne, hogy így is lesz. Valószínűleg ez a legjobb film, amit bátran nézel. Egészen biztonságosan kijelenthetjük, hogy Jim Varney valóban hiányozni fog. Tudod, mit gondolsz? Tájékoztatás: az egyetlen másik szereplő, akit felismertem, Randall "Tex" Cobb volt, aki Lyle-t játszotta. Biztosan láttad valahol.
Bérelje ki, az enyém a DVD, 9,99 dollárért kaptam meg. A lopás annyira alulértékelt. Persze vannak jobb filmek is. Olyan filmek, amelyeknek a cselekményben vagy a cselekményben kevesebb vagy nincs lyuk. DE ezzel a filmmel nincs ilyen problémám. Számomra ha egy film hű marad önmagához, őszinte és a szórakoztatás jegyében kihasználja hibáit (és erényeit, nyilván!), akkor teljesítette a célját. Rávettem, hogy törődjek vele, mert a készítői törődtek vele. Az egész film az elejétől a végéig ostoba, de a készítői komolyan vették az egész vállalkozást, és nem éreztem úgy, hogy engem manipuláltak volna, hogy komolyan vegyem a filmet. És ez annyira igaz, mert minden filmet komolyan akarok venni, de sokan, ó, annyian cserbenhagynak. Minden álságossága ellenére ez a film szinte tökéletes, és teljesen szórakoztató! Milyen vicces forgatókönyv! A 9/11-i események fényében is kísértetiesen aktuálissá vált. Semmiképpen sem törekszem a veszteség minimalizálására. De ez a film magában foglalja a WTC összeomlásának tragédiáját, mielőtt az megtörtént volna, oly módon, amit soha nem láthatunk, ha a filmet ezek után az események után készítették volna.<br /><br />"...vagy végleg elmúlt, vagy marad." – nem egyeznél bele?
Mint olyan személy, aki „hivatásos” emberként keresett egzisztenciát, kémia BS és üzleti menedzsment diplomával támogatott jövedelemmel, józan eszem mindig görcsösen megmaradt a művészibb dolgok iránti külső engedékenységben. A posztgraduális óráimat érzelmileg és lelkileg is mindig támogatta a fotózás, az ólomüveg, a kerámia, a fémkovácsolás/hegesztés és a művészeti rajz iránti érdeklődés, amihez a selyemszitatással is jártam.<br /><br />Egészségem is. kocogással, gyaloglással és mostanában túrázással távoli helyekre Kaliforniában és a közeli államokban, mint például Utah, Arizona és Nevada. A kocogás, a séta és a túrázás közel kerül a földhöz, és van idő megállni, nézni és hallgatni, valamint fotózni vagy hangokat rögzíteni.<br /><br />Ebben a háttérben a FOLYÓK ÉS APÁGÁLYOK megszállottja voltam. Egyformán lenyűgözött Andy Goldsworthy művész dokumentumfilmes tartalma, valamint Thomas Riedelsheimer rendező/operatőr képességei és gördülékenysége. Valójában nem tudtam elkülöníteni Goldsworthy művészetét Riedelsheimer kameraútjával.<br /><br />Csodálatos. Csodálatos. Csodálatos.
Egy másik jól sikerült erkölcsi kétértelműség, ahol az antihős megnehezíti annak eldöntését, hogy kinek szurkoljon.<br /><br />Ha más nem is, a "The Beguiled" elhallgattatta azokat, akik azt mondták, hogy a filmekben nincsenek jó részek a színésznőknek. Legalábbis 1971-ben. Ebben a filmben négy kiváló színésznői rész szerepelt, és mindegyik jól szerepelt és jól alakították ki.<br /><br />Pamelyn Ferdin remek munkát végzett Amy szerepében. és folytatná a Wanda June-t. Biztosan ez volt az első alkalom, hogy egy felnőtt férfi kasszasztár megosztott egy hosszabb csókot egy tizenkét éves lánnyal a kamera előtt, vajon akkoriban sok vita volt erről. Valószínűleg ez volt Polanski kedvenc jelenete. Tekintettel Amy teknősének, "Randolphnak" sorsára, nem meglepő, hogy Ferdin kemény állatjogi aktivistává nőtte ki magát.<br /><br />Geraldine Page is kiváló volt, összetett karaktert alakított, megfelelő mennyiségű figurával. korlátozás. Érdekes, hogy mindössze három nappal azután halt meg, hogy Elizabeth Hartman öngyilkos lett (bevetette magát az ötödik emeleti ablakon), mivel a "You're a Big Boy Now" című filmben is együtt dolgoztak.<br /><br />Hartman ( aki úgy néz ki, mint aki Blair Brown nővére lehetne) csodálatos volt Edwinaként, és Oscar-díjat kellett volna kapnia (ebben az évben egyetlen másik előadás sem volt a közelben), de tekintettel arra, amit most tudunk róla, kíváncsi, mennyit tanulmányozták a teljesítményét. erőfeszítést és mennyit csak belülről jött. Edwina olyan nyers fájdalmat mutat, hogy nehéz nézni. Akárcsak Marilyn Monroe hihetetlen teljesítménye a "The Misfits"-ben, a néző valószínűleg sok saját démonát látja az általa alakított karakterben.<br /><br />Végül ott van Jo Ann Harris, aki elképesztően tökéletes a szerepében. kacér Carol. Az én pénzemért Harris volt az 1970-es évek legszexibb színésznője, aki az érzékiséget intelligenciával és humorral ötvözi. Ő volt a legjobb ok a "Most Wanted" televíziós sorozat és az egyetlen ok a "Wild Wild West Revisited" nézésére. Nehéz elhinni, hogy valaki, aki mindezt a képernyőre tudta vinni, soha nem lett nagy sztár.
Elolvastam néhány véleményt, és kicsit szomorú vagyok, hogy a történet nagy része elhomályosultnak tűnik. Könnyű megcsinálni, mert nem könyv, hanem film, és csak annyi mindent meg lehet tenni egy filmben – amerikai vagy kanadai – vagy bárhol.<br /><br />Colm Feore megteszi, legalábbis a gyógyulás érdekében "F@g-Hag", mint én, nagyszerű munka, nemcsak a "barátságos környék" meleg férfiját, hanem a beteget is. Úgy értem, a férfi tényleg nem lehet sokkal sápadtabb! Bár lehet, hogy soha nem tudhatja meg a szalagról a... öhm, vége közelében.<br /><br />Ha leromlottra van szüksége, van néhány SKing film, ami tetszhet.<br /><br / >A gyógyuló alkoholista lánya lévén a drogos testvér {David Cubitt} volt a trükk számomra. Megadom neki, gyorsan felnőtt – és hidd el, ez jó. És mint törekvő író, moimeme, sok meglátását és áttekintését ki tudom ásni. De inkább prózai vagyok, mint költői.<br /><br />Lehet, hogy könnyű a kedvemért, de élveztem. Szép történet, elég jól összerakva – kanadaiak, quelle meglepetés. Épp a "Hét filmje" sorát vettem át, ami hiányzott, mert nem volt annyira elhúzott, NAGYON KÖSZÖNJÜK. És meglehetősen ügyesen volt ábrázolva.
Amikor Gundam0079 lett a legtöbbünk által ismert filmtrilógia, nagy része puszta akció volt, és kevesebb minden más. Ez az OVA ennek az ellenkezője. Bár csak fél tucat epizód van, nem cselekmény van tele, hanem érzelmi dolgok. A két fő akciósorozat ebben szerintem elég ahhoz, hogy elégedett legyek. Miután láttam annyi gundam sorozatot, filmet és OVA-t, teljesen készen álltam egy civil-esquire filmre. Ez a film fantasztikus munkát végzett ebben. Ami ezt a filmet kiemeli, az az, hogy a háború mindkét oldalán vannak jó és rossz emberek. Ettől a Zeonok emberibbnek tűntek, mint az eredeti filmeknél, ahol a gonosz nácik második felemelkedéseként ábrázolják őket. A legtöbb embernek, aki nem szereti az animét, akiket kénytelen voltam megnézni ezt a filmet (lol), tetszett. Szóval sok embernek csak a háborúellenes történet miatt ajánlom. Ha Ön Gundam-rajongó, és még nem látta ezt, ne olvassa ezt; már most meg kellene néznie.
Minden filmet, amelyben Bette Davis szerepel, érdemes átélni. Mielőtt Davis Leslie Howarddal együtt szerepelt volna az "Of Human Bondage" című filmben, több mint tucat filmben szerepelt. A legenda szerint Davist 1935-ben „kirabolták” az Oscar-díjtól, mint egy kakasul beszélő pincérnő, nőtlen anya és manipulatív barát-felhasználó, Mildred Rogers. A történet szerint az AFI azzal vigasztalta Davist, hogy odaítélte az első Oscar-díjat Joyce Heath szerepéért a Dangerous című filmben. Elképzelem, hogy Davis „Az emberi kötelék”-rajongói, akik egyetértenek az Oscar-rabló legendával, az 1934-es film, amelyért az AFI nem díjazta a teljesítményét és az 1936-os „Veszélyes” teljesítményt, a kritikám kontrasztja. amiért 1937-ben megkapta az 1. Oscar-díjat.<br /><br />Megpróbáltam megnézni Bette Davis összes filmjét, tévéinterjúját, világháborús videók, reklámok és TV-előadások népszerű sorozatokban. Utólag visszagondolva könnyű felismerni, hogy ez a film, az "Emberi szolgaság" miért adta meg Davisnek a lehetőséget, hogy jelölték a teljesítményéért. Mindössze 25 éves volt, amikor a film elkészült, és éppen hogy eléri Hollywood vörös szőnyegét. A közönség Bette Davis-t sztárként kezdte felfigyelni az "Of Human Bondage" című filmben nyújtott teljesítménye miatt. Ez teszi legendássá az előadását. De RKO a "The Man Who Played God" című filmben látta meg nagyságát, és kölcsönkérte a Warnerstől, hogy eljátssza Rogerst.<br /><br />Utólag visszagondolva, körülbelül 41 évvel azután, hogy eljátszották az AFI-t okos döntés, hogy 2 évvel később Davisnek ítélte oda a legjobb női főszereplőnek járó 1. Oscar-díjat a "Dangerous"-ért. Ezzel az AFI hozzájárulhatott ahhoz, hogy Hollywood egyik legtehetségesebb 20. századi színészéből a legjobbat hozza ki. Mert az „Emberi szolgaság”-tól kezdve Davis biztosan tudta, hogy mélyen magában kell nyúlnia ahhoz, hogy megtalálja azokat az előadásokat, amelyek kiérdemelték az aranyszobrot. Kétségtelenül több mint 2 Oscar-díjat érdemelt; talán akár 6 is.<br /><br />A „Dangerous” példaértékű kontrasztot nyújt Davis színészi alakításában. Ugyanis a „Dangerous” (1936) című filmben ő lett a 20. század legnagyobb színésze. Davis olyan jó, mint Joyce Heath, a vörös szőnyegen a holtponton van. Míg az "Emberi szolgaság" című filmben Davis a szélén van, még mindig a járdán, és készen áll, hogy nekivágjon 60 éves színészi karrierjének hátralévő részének.<br /><br />Talán azáltal, hogy nem ítéli oda neki azt a legendás Oscar-díjat. 1935-ben a sztár születése helyett a színészt arra ösztönözték, hogy a sztárságon túl a lelkébe nyúljon a tehetséges színész legnagyobb munkájáért.<br /><br />Köztudott, hogy kortárs ellenfele Joan Crawford volt; egy sztár, akinek teljesítménye még mindig nem ér fel Daviséhez. Még Anna Nicole Smith is „sztár” volt. Howard Stern rádiós műsorvezető „sztár” is. A színpadon és az ezüstvásznon sok ember sztár. Kevesen lettek nagyszerű színészek. A köztük lévő legfontosabb különbség az, amit Bette Davis meg tud érezni: a különbség a között, hogy nagyszerű színészi alakításokra vágynak, vagy hogy sztárrá váljanak.<br /><br />Próbáld meg összehasonlítani ezt a két filmet úgy, ahogy én tettem, és nézd meg az egyiket. a másik. Talán felismered, mit csináltunk az AFI és én. Davis 25 évesen a 20. század egyik legnagyobb színészévé válás küszöbén állt, és 27 éves korára elérte célját. A következő 50 évét azzal töltötte, hogy olyan magasra tette a lécet, hogy nem érte el. . . Mégis.<br /><br />Ha az AFI azt az üzenetet küldte volna neki, hogy megérkezett az "Of Human Bondage" című filmbe, Davis nagyszerű színészi élettörténete ehelyett a sztárok világába vezethette volna.
Stephen Sondheim zsenialitása soha nem mutatkozott meg jobban, mint az 1979-es SWEENEY TODD zenei thrillerében, egy gótikus, véres, borzasztó, mégis finom zenei összeállításban egy elmebeteg borbélyról, aki visszatér Londonba, hogy bosszút álljon a gonosz bírón. akit nemcsak végleg száműztek Londonból, hanem a lányát is sajátjaként neveli, és azt tervezi, vedd feleségül, hogy "megvédje a világ minden gonoszától". A borbély szeretetet, együttérzést és segítséget talál egy magányos pitebolt tulajdonosától, akinek saját napirendje van Todddal kapcsolatban. Ez a musical megrázta a Broadwayt, és kilenc Tony-díjat nyert, köztük a legjobb musical és a legjobb színésznő musicalben (Angela Lansbury) díjat. A produkciót teljes egészében 1982-ben forgatták le, Angela Lansbury pedig újraalkotta Broadway-szerepét Mrs. Lovett-ként, a pitebolt tulajdonosaként, aki gyakorlati hasznát találja azoknak a fejeknek, amelyekből Todd darált húst készít. George Hearn, aki Len Cariou-t váltotta a Broadway-n, felvillanyoz a címszerepben, olyannyira, hogy el kell töprengeni, hogy eredetileg miért nem őt bízták meg a szereppel. Lansbury és Hearn az elejétől a végéig ragaszkodnak, és 100%-ban elkötelezik magukat kísérteties karaktereik mellett, amit egy elsőrangú Sondaheim-zene is segít, amely valószínűleg a legközelebb álló dolog, amit Sondheim írt egy operához. Lansbury a "The Worst Pies in London" és a "By the Sea" című filmekben tündököl. George Hearn leállítja a műsort az "Epiphany"-val, és a "Pretty Women" című duettben is lenyűgöző, amelyet Turpin bíróval énekel, azzal a férfival, akiért bosszút esküdött. Cris Groendahl hangilag lenyűgöző, mint Antony, a fiatal vitorlás, aki megmenti Toddot, és beleszeret lányába, Johannába. Betsy Joselyn egy kicsit felülmúlja Johanna szerepét, és igazán odáig húzza a hangját, hogy a "Green Funch and Linnet Bird" alatt néhány pillanat alatt valóban eltolja a hangját. A többi szereplő első osztályú, különösen Edmund Lyndeck Turpin bíró szerepében, aki előadhatja a "Johannát" ebben a produkcióban, amely az eredeti produkcióból lett kivágva, és Ken Jennings mint Toby, akinek gyönyörű tenorja tölti be a nézőteret a "Not While I" című műsorban. a közelben vagyok." De Stephen Sondheim lélegzetelállító zenei partitúrája és Lansbury, egy különösen George Hearn lenyűgöző előadása teszi a gótikus zenés színház estjét olyan élménnyé, amely a függönyzárás után is veled marad. Nem minden ízlésnek, de ha játékos vagy és erős a szíved, akkor a SWEENEY TODD minden zenei színház szerelmesének örömet jelent, Stephen Sondheim és Angela Lansbury rajongóinak pedig kötelező.
Mi lenne, ha a japán hadseregből egy csapatnyi G.I.-t visszaküldenének az időben 400 évvel a feudális háborúk kellős közepén, amelyek a Tokugawa Sógunátus megalakulásához vezettek? Remek pálya igaz? A film pontosan azt csinálja, amit a konténeren írnak.<br /><br />Szerencsére az írók nem vették a fáradságot, hogy elmagyarázzák a sci-fi filmekben általában nevetséges, az időszállítás tudományos mumusát. Nem hogyan vagy miért. Csak megtették. Maga az időtranszport szekvencia azonban pokolian tripla és nagyon szép, ha nem is egy kicsit elavult. Nem olyan ostoba, mint azt az ember elképzelné.<br /><br />A film többi része a T előfeltevését követi. De bár a G.I. középkori Japánba érkezését követő különféle részcselekmények veszítenek egy kis lendületből, pusztító csatasorozattal veszi fel. Kétségtelenül ez a nap fő parancsa. Valószínűleg az egész koncepció és maga a film is ebből az egyszerű pályából származott: mi lenne, ha a modern hadviselés legújabb eszközeivel felszerelt G.I. szamurájok ellen harcolna? És a fiú teljesíti is.<br /><br />A több mint félórás csatasorozat valószínűleg az egyik legjobb a maga nemében a 70-es évek akció-/háborús filmjeiben. Nemcsak könyörtelen és kimerítő tempójában és hosszában, hanem stílusok és technikák fantasztikus keveredése is, amely csak olyan egyedi helyiségeket tartalmaz, mint a G.I. A szamuráj szállítani tud. Úgy értem, hol máshol lenne lehetőséged tankokat, shuriikenekkel kiegészített nindzsákat, helikoptert és szamurájokat egy felvételen szerepeltetni? A G.I. Az Iba hadnagy vezette szakasz szó szerint több száz statisztán szakad át, és géppuskákkal, aknavetőkkel, gránátokkal és tankokkal lőtte le őket.<br /><br />A stílusok keveredése egyik lábával szilárdan gyökerezik a szétterülő jidai-ban. geki eposz Kurosawa Kagemushájáról vagy Hiroshi Inagaki Szamuráj zászlóiról, míg a másik a nyugati akcióban és háborúban filmeket. Vannak olyan stilisztikai érintések (például a csodálatos lassított felvételek és a véres erőszak), amelyek Sam Peckinpah-t vagy Enzo G. Castellarit körülbelül Keomát juttatják eszünkbe. A japán mozira mindig is hatással voltak a westernek és más hollywoodi alkotások, és fordítva, és G.I. A szamuráj könnyedén izgalmas filmmé varázsolja ezt a kelet-nyugat olvasztótégelyt.<br /><br />A film készítői szerencsére komolyan veszik az egészet, és a film óriási hasznot húz belőle. Nem arról van szó, hogy teljesen hiányzik a nyelves mentalitás, csupán arról van szó, hogy nem igyekszik a „rossz, ez jó” közönségnek kedvezni, aki élvezi a nevetést a filmjeiken. A költségvetés valószínűleg tetemes volt, ahogy ez meglátszik a több száz extrán, kidolgozott jelmezeken (nagyon tisztességes egy nem hagyományos jidai-geki produkcióhoz) és speciális effektusokon. A kameramunka és a vágás mind csúcsminőségű, szinte jobb, mint amit egy nagyobb művészi ambíciókkal nem rendelkező film megérdemelne.<br /><br />Természetesen ez sem mentes a hibáitól. Sok "dalos" jelenet van, ahol mindenféle 70-es évek japán rock, disco és country dalok játszanak montázsokon (van egy kötődési jelenet, egy szerelmi jelenet, egy "háború a pokol" jelenet stb.). Maguk a dalok elég bénák és makacsok, és rontják az egészet. Bár bő 140 percet mutat, többnyire golyóként repül. Mégis, az első felében néhány jelenetet, visszaemlékezést és mellékszálat le lehetett volna vágni a feszesebb hatás érdekében.<br /><br />A szereplők is említést érdemelnek, olyan prominens nevekkel, mint Sonny Chiba, Isao Natsuyagi (Goyokin, Samurai Wolf). ), Tsunehiko Watase (The Yakuza Papers) és Hiroyuki Sanada, mindegyik a megfelelő hangot üti.
Le voltam nyűgözve, amikor megláttam "Életünk legjobb éveit". A színészi játék, a forgatókönyv és a William Wyler mester rendezése (a legjobb rendező díja 1946-ban) zseniális.<br /><br />A film három második világháborús veteránról szól, akik együtt jönnek haza egy repülőn, és mindezt véletlenül élőben. ugyanabban a városban. Mindannyian újra egyesültek a családjukkal.<br /><br />Az első férfi, Al Stephenson (akit Fredric March alakít az Oscar-díjas szerepében) alkalmazkodnia kell feleségéhez, Millie-hez (akit Myrna Loy alakít) és gyermekeihez, Peggyhez és Robhoz. (Teresa Wright és Michael Hall alakítja) más, mint a háborúba indulása előtt.<br /><br />A második ember, Fred Derry (Dana Andrews alakítja egy remekben szerepét) jó állást kell találnia, és egy olyan feleséghez kell alkalmazkodnia, akivel a háborúba indulása előtt csak 20 nappal kötött házasságot. Kezd rájönni, hogy ő nem ugyanaz.<br /><br />A harmadik férfi Sokkal nehezebb alkalmazkodni. Homer Parish (Harold Russell alakítja kiváló oscar-szerepében) Elvesztette a kezét a háborúban, és meg kell küzdenie családja és vőlegénye Wilma (akit Cathy O'Donnell) reakcióival a kezei helyett. Ezek a férfiak és családjaik a filmben különböző jelenetekben találkoznak újra. Ezeknek a férfiaknak a történetei mind gyönyörűen összefonódnak.<br /><br />Ez a film valóban meghatározza a „klasszikus” jelentését. Ez a felejthetetlen dráma (a legjobb film díja 1946-ban) egy olyan film, amelyet mindenkinek látnia kell.<br /><br />Ha megkérnek, hogy válasszak egy kedvenc filmet, ezt választanám.<br /><br /> 10-ből 11-et adnék az "Életünk legjobb évei"-nek.<br /><br />Így ha legközelebb kikölcsönöz egy filmet, nem fogja megbánni.
Ezzel kezdődik a fogadás Edgar Allen Poe és egy újságíró között...Poe fogad, hogy a férfi nem tölthet egy egész éjszakát egy hátborzongató kastélyban. Hát persze, hogy megteheti, de vajon sértetlenül kijön? Nehéz megmondani ezeket a furcsa embereket, akiknek nem kellene ott kóborolniuk, beleértve a jeges Barbara Steele-t is. Ez egy meglehetősen furcsa film abból a szempontból, hogy a bemutató franciául és angolul is van, és néhányszor oda-vissza vált. Talán azért van ez így, mert a párbeszéd egy része elveszett? Emellett meglehetősen sötét és klausztrofóbiás, mivel az ember nem sokat lát egy kis fénykörön túl, amit a gyertyák és hasonlók generálnak, ráadásul szinte mindig érezhető a rettegés és a közelgő végzet. Ez a verzió (a Synapse-on) szintén cenzúrázatlan, és azon töprengtem, mit lehet cenzúrázni egy 1964-es filmben, amíg meg nem láttam a félmeztelen jelenetet, azt hiszem, ez lehet az. Összességében ez nagyon jó, és komor fekete-fehérben. Barbara Steele is biztosan elkészíti a filmet. 8 a 10-ből.
Ezt kötelező látni a független filmrajongók számára, de jól megállja a helyét a mainstream filmekkel szemben is. Azt hiszem, itt megvannak a következő Woody Allen vagy<br /><br />Trentin Tarrentino képességei.<br /><br />A költségvetés fájdalmasan alacsony. Nincsenek speciális effektusok, és látszólag környezeti világítást használtak (digitális videóban készültek.) - És ez a film mégis megragad, és soha nem enged el. A forgatókönyv kissé bizarr, a színészek és a rendező mégis teljes realizmussal hozták létre. Van benne humor, cselszövés és pátosz, és mindez együtt működik.<br /><br />A részleteket fölösleges leírni. Ha szeretnél látni egy független<br /><br />remekművet, egy virtuális leckét, hogyan készíts egy alacsony költségvetésű filmet, ami valóban működik, nézd meg ezt.<br /><br /> - Ó, igen, ez is az IGAZÁN szórakoztató.<br /><br />
Billy Wilder rendezőtől (Dupla kártalanítás, The Seven Year Itch, Some Like It Hot) azt látom, hogy ez egy kicsit alul bemutatott és alulértékelt film, amit látni kell. Ez Charles Augustus „Slim” Lindbergh (James Stewart) életrajzi története, aki 1927-ben az első ember akart lenni, aki egyedül utazott New Yorkból, átkelve az Atlanti-óceánon, hogy egy kis pilótafülkében Párizsba érjen. Az első fél óra, vagy bármi más, amikor Lindbergh engedélyt kap rá, és megépítik a "St. Louis szelleme" nevű gépet, és minden szükséges előkészületet megtesznek. Aztán persze a többiek azt látják, hogy veszélyes útja keresztezi az utat, legyőzi a fáradtságot, a közeli üzemanyagveszteséget és az irányérzéketlenség pillanatait, de sikeres volt. Szereplők még Murray Hamilton mint Bud Gurney, Patricia Smith mint Mirror Girl, Bartlett Robinson mint Benjamin Frank Mahoney, Robert Cornthwaite mint Harry Knight, Sheila Bond mint modell/táncos, Marc Connelly mint Hussman atya, Arthur Space mint Donald Hall, Harlan Warde mint Boedecker és Dabbs Greer mint Goldsborough. Úgy tűnik, Lindbergh egy kicsit fiatalabb volt, így Stewart egy árnyalattal túl öreg volt ahhoz, hogy eljátszhassa, de nem is gondolhat másra, aki jobban teljesíthetné. Szellemes és érzelmes dráma, Stewarttal (mint mindig) fantasztikus, Frank Waxman nagyszerű zenéjével, és jó rendezést Wildertől, egy jó kevéssé ismert gyöngyszemtől. A legjobb speciális effektusok Oscar-díjára jelölték (az egyetlen díj, amelyet valaha is jelöltek). James Stewart a 12. helyen végzett a 100 legnagyobb filmsztárban, a 3. helyen végzett a 100 év, 100 csillag – férfiak című filmben, a 13. helyen pedig A világ legjobb színésze szerepelt. Nagyon jó!
Ez volt az egyik legjobb film, amit láttam. A film a valós élethez kapcsolódik, és arról, hogy a drogok hogyan játszhatnak fontos szerepet. Bár úgy tűnik, hogy ez a film alacsony költségvetésből készült, izgalmasnak találtam a nézése.<br /><br />Lehet, hogy néhányan nem szeretik a történetet, és azt mondják, hogy a forgatókönyvből hiányzik a rendezés. Ha azonban az ember olyan mélyre kerül a kábítószerbe, mint ezek a karakterek, akkor nincs irány az életben. Úgy érzem, ez a film pontosan bemutatja, hogy mi történhet az emberrel, ha extrém kísértésekkel szembesül.<br /><br />A szereplők többsége újonc a szakmában. Azonban mindannyian nagyon jól sikerültek. Úgy tűnt, mindenki jól végzi a dolgát, és megfelelően alakította a karaktert.<br /><br />Szerintem ez a film jó eszköz lehet, ha olyan személlyel vagy szeretteivel foglalkozik, aki kábítószerrel érintett, és úgy tűnik, hogy spirálisan fejlődik. uralhatatlan. Lehet, hogy ez a film annyira megijeszti őket, hogy megváltoztassák az életmódjukat.
Mélyen hülye humor... de szerettem. Jean Dujardin nagyszerű színész ebben a filmben. Bérénice Béjo aranyos. Megtréfálja az összes titkos ügynököt, például James Bondot: üdítő!!! Talán ez a legviccesebb film, amit valaha láttam. Már háromszor láttam, és még mindig szeretném látni. Amint lehet, vásárolja meg a DVD-t. Nem fogod megbánni. Ez az a fajta film, amelyben nem kell nagyszerű forgatókönyv, mert ez egy paródia. Az egyetlen hiba az, hogy az OSS 117 túl rövid. Ez egy ékszer. Nem igazán gyakori, hogy egy francia film sikert arat az USA-ban, de úgy gondolom, hogy ebben minden megvan a sikerhez. Bízz bennem!!!
Sjöströms remekmű és egy film, amely megragadja a svéd lelket. Ez egyben nagy inspirációt is adott Bergmannak; a Körkarlen és Smultronstöllet (Sjöström a főszerepben Isak Borg szerepében) hasonlósága 1957-ből nem véletlen. Ne hagyd ki a világért!
Szinte minden valaha készült Köztársasági Kép mellett a „Murder in the Music Hall” úgy tűnik, méltatlanul a feledés homályába merült. Szégyen, mert ez a pompásan előállított, szakszerűen rendezett és megírt, és ravasz, rejtélyes feszültségű tétel egy csábító thrillert pörget a Radio City Music Hall helyszínein. Az épület egyik előkelő penthouse apartmanjában történt gyilkosság gyanúba keveri a zamatos Rocketteseket – köztük Vera Ralstont (aki a finomság és a sebezhetőség megnyerő teljesítménye mellett néhány káprázatos korcsolyagyártási számot is bemutat), Helen Walker, Ann Rutherford, Julie Bishop és számos más elragadó B-filmsztár '40-es évek. A magas, szőke és jóképű William Marshall (általában musicalekben szerepel) a gyilkos után kutat, miközben a bonyolult és egyre hátborzongatóbb cselekmény kibontakozik, a film noirban valaha látott legpompásabb körülmények között. A vége éppoly meglepő, mint ez a szomorúan elfeledett, előkelő gyilkossági rejtély. Érdemes kábeltévén, VHS-en vagy DVD-n restaurálni és újraéleszteni. A Republic tetemes költségvetést süllyesztett el ebben az A-kategóriás produkcióban, és a "Gyilkosság a zeneteremben" ugyanolyan sima, idegesítő és rendkívül élvezetes, mint korának bármelyik nagy stúdiófilmje. LEHETSÉGES SPOILER: Figyeld az áldozat által közvetlenül a halála előtt komponált rapszodikus dalt. Aztán a showgirlok öltözőjükben való szakadatlan fecsegése közepette próbálja meg megtalálni azt a végzetes dallamot dúdolót. Ahogy William Marshall is megtudja, ki a gyilkos. Nagy móka, olyan film, amilyet már tényleg nem készítenek, és micsoda veszteség – a mozilátogatóknak és a színészeknek egyaránt.
Most itt van egy film, egyenesen a gyerekkoromból, a családom szalagra vette; de az évek során valahogy átcsapott és elveszett. Most volt szerencsém megnézni az egész filmet a youtube.com-on; Imádtam ezt a csodálatos filmet, amikor gyerekként néztem, és miután újra (online) megnéztem, még ma is szeretem. A kedvenc dalom a filmből a "Candy Hearts and Paper Flowers" (örökké emlékezni fogok erre az édes dalra). <br /><br />Meglepődtem, amikor megnéztem a kezdő titeket (hogy ki animált kit), hogy az animátorok egy része az 1930-as évekből származik (WOW! ez olyan 47 év).
A Truffaut egy könyvhosszúságú interjúból Hitchcockkal nyilvánvaló, hogy Big Al a rendőrségtől való félelme gyerekkorára nyúlik vissza. Apja egy cetlivel küldte a rendőrségre. A feljegyzésben ez állt: "Szemtelen volt, zárd be egy órára." A rendőrök kötelesek, és azóta is mélységesen félnek Hitchcocktól, hogy jogtalanul megvádolják és elviszik a rendőrség.<br /><br />Az "Idegenek a vonaton" valószínűleg az egyik legjobb a "jogtalanul megvádolt" sorozatában. . A film Patricia Highsmith regényén alapul. Ugyanaz a szerző, aki a Ripley sorozatot írta. Mindig is lenyűgözték az okos bűnözők.<br /><br />Hitchcock nyitása nagyon erős, és azonnal a főszereplőkhöz vezet: Guy Haineshez, a híres teniszezőhöz és Bruno Anthonyhoz, a törekvő bűnözőhöz. A két srác kémiája közös, ami abban a korban valószínűleg sokkal több volt, mint amit a közönség meg tudott rágni. Bruno megpróbálja rávenni Guyt, hogy ha áldozatot cserélnek, elkövethetik a tökéletes gyilkosságot (nem hagynak nyomot). Bruno megöli Guy feleségét, aki nem hajlandó elválni, Guy pedig megöli Bruno apját. Az indítékok a szerelem és a pénz.<br /><br />Bruno előadása csábító és homoerotikus. Ez nem valami véletlenül történt. Valójában Hitchcock a film két változatát szerkesztette: az egyik amerikai, a másik az Egyesült Királyságban. Az amerikai verzióban Bruno csábítóságának hangerejét egy kicsit lehalkították.<br /><br />Az „Idegenek a vonaton” egy nagyon mély film, de ami még fontosabb, ez egy másik kiváló Hitchcock-thriller. Az izgalmas jelenet kiváló példája, amikor Guy felmászik a lépcsőn Bruno apja szobájába. Hitchcock úgy érvelt, hogy ezen a ponton el kell terelni a közönség figyelmét, nehogy rájöjjenek, mit talál Guy a teremben. Hitch egy HATALMAS, fenyegető kutyával kedveskedik nekünk a lépcső tetején, amely a kellő elterelést biztosította.<br /><br />A film leghíresebb felvétele egy teniszmeccsen játszódik. Bruno folyamatosan üldözi Guyt, hogy Guy teljesítse az alku végét (megöli az apját). Amikor Guy a közönségre néz, minden fej előre-hátra forog. Egy kivételével mindenki – Brunoé. Egyenesen Guy-re néz egy „megkaplak” mosollyal.<br /><br />A vége a feszültség újabb példája. Mindkét férfi egy kulcsfontosságú bizonyítékért küzd egy őrült sebességgel forgó körhintán. Egy munkás kúszik alatta, hogy hozzáférjen a kezelőszervekhez. Amikor végre leszállunk erről az útról, és a film azzal ér véget, hogy Guy bebizonyítja az ártatlanságát, kimerültek maradunk, és a körmök nélkül maradunk (azoknak, akik még mindig rágják a körmünket!).<br /><br />"Idegenek a vonaton Könnyen Hitchcock egyik legjobb „jogtalanul megvádolt” filmje. Egyesek az egyik legjobb gazembernek (Bruno) is őt tartják. Összességében a film kissé elavultnak tűnhet, de ez magától a mestertől kapott lecke a thrillerkészítésről. Nem utasítom vissza Leonardot, ha reneszánsz festészetet tanított nekem, így neked sem szabad.<br /><br /><< A FilmDailies.com oldalon megjelent vélemény>>
Igen, gyerekkoromban szerettem ezt a filmet. Amikor felnőttem, annyiszor láttam ezt a filmet, hogy apámnak újabb VHS-példányt kellett vennie, mert a régi példány elhasználódott.<br /><br />A családom megkapta a film VHS-másolatát, amikor megvásároltunk egy új VHS rendszer. Anyám eleinte nem volt biztos benne, hogy ez megfelelő film egy 10 évesnek, de mivel most vettünk egy új VHS rendszert, megengedte, hogy megnézzem.<br /><br />Ahogy mondtam, ez a film minden kisfiú álma. A film fantasztikus környezetet, nagy izomzatú barbárokat, gyönyörű félmeztelen nőket, nagy rossz szörnyetegeket és olyan vicceket tartalmaz, amelyeket csak akkor kap meg, ha idősebb lesz. Szóval, pár napja beszúrtam a videót és hosszú idő után újra megnéztem a filmet. Először unatkoztam, aztán azon kezdtem gondolkodni, hogy mennyire szerettem ezt a filmet gyerekkoromban, és tovább néztem. Igen, az élmény nem volt olyan nagyszerű, mint amire emlékeztem – A színészi alakítás elég rossz, a történet elég rossz, a poénok már nem voltak viccesek, de a nők még mindig csinosak voltak. Igen, felnőttem. Annak ellenére, hogy a filmélmény megváltozott számomra, még mindig úgy gondolom, hogy megér 7 csillagot. A régi szép időkre, tudod
Ez a zseniális és újító vígjáték sok felbecsülhetetlen pillanatot és nagyszerű tempót tartalmaz, bár túl hosszú. Chaplin szatírája több klasszikus jelenettel, kettős szerepe van, mint egy zsidó borbély és Hynkel diktátor, Hitler sértő ábrázolása. Aztán a borbélyt összetévesztik a hitleri zsarnokkal, és zavarba ejtő események történnek. Vicces és rendkívüli színészi alakítások, mint Jack Oakie, mint Napolini (Mussolinihez hasonlóan), Henry Daniel Gasbstichként (Himmlerhez hasonlóan), Billy Gilbert pedig Herring (Göring). Chaplin első beszédfilmjét zseniálisan Karl Struss fényképezte. Ez a pompás film számos mulatságos jelenetet tartalmaz, a legviccesebbek a következők: 1) Az, amikor az első világháború alatt a borbély-katona másodpilótával egy elfordított gépen repül anélkül, hogy tudatában van 2) Adenoid Hynkel diktátor, aki túljátszó beszédet mond, beleértve egy csavart mikrofont 3) Hynkel játszik egy a világ hatalmas léggömbje 4) A zsidó-borbély a Brahms 5. számú magyar táncához illő férfit borotvál 5) amikor Hynkel és Napolini egy-egy fodrászszékben próbálják magasabban tartani a testét, mint a többiek; közöttük.<br /><br />Hitler a róla szóló szatíra miatt betiltotta a németek számára a filmek kiállítását, és Amerika meghódítása után a halállistájára tette. A filmben a harmadik Paulette Goddard is szerepel. négy felesége közül 1936-ban házasodtak össze, bár később nem jelentették be a házasságot, egyszer elkészült A nagy diktátor. A kép 1940-ben jelent meg, amikor Chaplin túlélt egy erkölcsi botrányt egy apasági per miatt, de az Amerika-ellenes Tevékenységek Háza ecsetelése jelezte az Egyesült Államoknak, hogy megtagadja a Nagy-Britanniából való visszatérést, és Svájcba menekült.
Amikor először láttam ezt a "filmet" imádtam. 11 éves koromban jobban érdekelt a zene és a tánc. Ahogy öregszem, egyre jobban érdekelt a színészet is. Bár az első fele csak egy visszatekintés Michael karrierjére (a Jackson 5-től a "Bad"-ig), mégis szórakoztató volt nézni. A "Badder" sorozatot kihagyhatták volna, bár a gyerekek nagyon jók voltak. A "Speed ​​Demon" és a "Leave Me Alone" vicces volt, különösen, amikor a rendőr azt mondja Michaelnek: "Itt kell az autogramod", miután megállította, mert egy tilos zónában táncolt. De ez a "Smooth Criminal" a hab a tortán. Joe Pesci kiváló munkát végzett a szívós szerepben (és ez a hajszál vad volt). A tánc tökéletes, és a speciális effektusok is. Az egyetlen dolog, amit nélkülözhettem volna, az a pókok. Ezt minden Michael's rajongónak látnia kell, ha még nem tette meg. 10+ pontot adok rá!
A vámpírok és a harcművészetek szórakoztató keveréke cselekmény szempontjából kissé zűrzavaros, és a hangokat szinkronizálók színészi játéka szinte általánosan rossz, de a feltevés megnyerő, a harci jelenetek gyorsak és mutatósak, a film pedig gyakran elég mulatságos. . Kár, hogy ilyen roncs a történet. Van néhány hely, ahol fogalmam sem volt, mi történt, majdnem olyan volt, mintha öt perc telt volna ki, és hirtelen a következő jelenetnél voltál, anélkül, hogy tudnád, hogyan jutottál oda. A film rosszul magyarázza a dolgokat, és néhány dolognak nincs sok értelme, de a film szellősen halad, így a hibái alig észlelhetők. Egyáltalán nem egy nagy film, de mindenképpen szórakoztató.
OK, nem olvastam a könyvet, és talán a könyv jobb volt. KI TUD???// De szerettem a filmet. Szórakoztató volt, nem kicsit unalmas, élvezetes és főleg szívszorító. A két gyerek közötti barátság olyan tiszta és ártatlan volt. Ezek a gyerekek olyan jól viselkedtek, különösen a szolga fia. Ó, Istenem, ez olyan, mint ISTEN formája a FÖLD arcán. ARGHHHH olyan könnyen elrabolja a szívünket. *********Spoilerek**************** A másik barát, a gazdag srác egy kölyök, és érthető a zavarodottsága és csalódottsága. DE dühös lettem, amikor otthagyta és figyelmen kívül hagyta barátját, amikor vigasztalásra volt szüksége. Egyébként is csak egy gyerek volt, és egy kicsit makacs. Bárcsak a film a szegény gyerek régebbi verzióját is bemutatta volna. Arghh fáj csak a végére gondolni. Szomorú ez a film. Borzasztóan szomorú voltam a vége alatt. Könnyek potyogtak a szemembe. Igen, a háttérzene fantasztikus, a jelenetek WOW. A Kite jelenetek lenyűgözőek. És hát ez lesz egy kis kaland a közepén. Csodálatos színészi alakítás és nagyszerű szereposztás. A gyerekek nagyon jól szerepeltek. NAGY Irány. nem tudom, hogy ez a film miért nem nyerte el a kritikusokat. De az biztos, hogy elrontott engem. 10/10 Kihagyhatatlan
Wow, csak most vetted észre a kapcsolatokat az összes karakter között?? Természetesen Libby! És annak a fickónak, aki Desmonddal együtt van, valami deja vu??? Igen!! Ő volt az a "ugyanaz" srác, aki pénzt adott Sayidnek, miután megölte vagy megkínozta a másik katonát a 2. évad 14. epizódjában: Az egyikük. Nos, valójában nem teljesen ugyanaz a fickó, a 14. epizódban Joe-nak, az utolsó 2 részben pedig Kelvinnek hívják. Ikrek?? :) Ki tudja?? JJ Abrams... mmmm ebben nem is vagyok biztos :) Több száz ilyen link van az összes karakter között.<br /><br />De ez csak a Libby megjegyzésére reagált.<br /><br />Sokkal érdekesebbnek találtam ezt a két részt, mint az egész 2. évadot. Az egész évad alatt úgy éreztem, hogy sok olyan dolog van, amit kihagytam, és nagyon kevés dolgot tanultam meg. Főleg a legelején, a 2. évad 1. epizódja kiváló, aztán a 2. egyfajta flash back az 1. évadhoz... Ezt csalódásnak találtam, még akkor is, ha egészen biztos vagyok benne, hogy a Lostban minden hajlamos. hogy értelme legyen. Ez csak egy példa volt arra, hogy mennyire csalódott voltam az epizódok megtekintése közben.<br /><br /> Térjünk vissza az utolsó 2 epizódra. Azt hiszem, több új dolgot tanultunk ebben a 2 epizódban, mint az egész évad során. De csak apró darabokat tanulunk a következő feladványhoz, például Desmond "rokonainak" bevonását (elnézést, ha túl sokat spoilereztem, higgyétek el, ha nem próbálom nem) Tehát sok dolog, amit az elmúlt 2 évadban felidéztek, még mindig tisztázatlan, vagy egyszer már kidolgozták, aztán semmi. És még mindig van új anyag, mintha a képen lévő összes lyuk nem lenne elég. Természetesen mindannyian szeretnénk látni a teljes képet, de úgy gondolom, hogy nagyon türelmesnek kell lennünk. Remélem csak 3 évad lesz. Amúgy nem biztos, hogy 3 évadnál többet fogok megnézni. Az utolsó epizódban is sok akció volt. És egy jó cliffhanger a legvégére.<br /><br />Szóval alapvetően igen, imádtam az utolsó részt... és igen, szeretném látni a harmadik évadot.
Szerintem az amerikai baseballfilmek közül több is a valaha készült legjobb filmek közé tartozik. Amikor ezt a filmet gyártották, és hallottam, hogy rögbifilmként írták le. Olvastam az újságokban a felvidéki csapatról, de nem fűztem nagy elvárásokat ehhez a filmhez, amely egy olyan sportról szól, amely nem érdekelt.<br /><br />Tegnap este megnéztem "igény szerint" és majdnem annyira szerettem, mint a kedvenc baseballfilmjeimet. Ryan Little és a szereplők és a stáb csodálatos munkát végeztek. Neil McDonough különösen meggyőző volt. "Rossz apaként" finom hatótávot és finom, de mozgó karakterívet mutatott be.<br /><br />Én is élveztem a Pacific Islander színészeit. Szerencsés vagyok, hogy sok ilyen nagyszerű embert ismerhettem, és ez a film megragadja csodálatos szellemüket és kultúrájukat. Egy visszaemlékezés, amely bemutatja, hogy a szigetlakói kultúra hogyan vált a Highland csapatának ilyen kulcsfontosságú elemévé, kiváló kiegészítés lett volna a filmhez.<br /><br />A közelmúltban Utahban forgattak néhány nagyon ciki filmet. Jó látni egy ilyen minőségi filmet a méhkas államból.
Ha megszokta, hogy Gabriel Byrne-t olyan komoly szerepekben látja, mint Tom a Millers Crossingben vagy Keaton a Szokásos gyanúsítottakban, ajánlom, hogy tekintse meg ezt a filmet. Még ha nem is vagy különösebben Gabriel Byrne rajongója, a filmben szereplő összes színész igazán nagyszerű teljesítményt nyújt. Ha van vagy tizenegy dolcsija (ez közel kilenc font), akkor azt mondom, rendelje meg online, vagy bérelje ki kedvenc filmkölcsönző helyén. Garantáltan megnevettet, függetlenül attól, hogy általában szereti a gengszter típusú filmeket vagy sem. A Mad Dog Time/Trigger Happy egyike azon filmeknek, amelyeket soha nem felejt el, és azon kapja magát, hogy újra és újra megnézi. Annyira fogsz róla beszélni, hogy a barátaid könyörögni fognak, hogy kérjék kölcsön.
Annak ellenére, hogy nincsenek új epizódok, és ritkán mutatják be. Régen szerettem Sabrina és a tizenéves boszorkány varázslatát. Soha nem láthattam az utolsó epizódokat, de szeretném tudni, mi történt Miles-szel vagy Josh-val? És miért kellett a néniknek végleg eltűnniük a műsorból? Biztos vagyok benne, hogy a vége tökéletes lett. De sok a megválaszolatlan kérdés. És látni akarom az S.T.T.W utolsó epizódját! Mert azt hallottam, hogy az esküvő napján dönt Erin és Harvey között! Nagyon remélem, hogy Harveyt választja! És mondhatom, hogy Nate Richart HOTT!! Kár, hogy túl öreg hozzám. Melissa Joan Hartnak megvan a maga aranyos érzése, amit hozzáad a műsorhoz, de sok kis "hülyeség" van a műsorban, például hogy a híres bandák előjönnek a semmiből és dalokat játszanak, és az összes szereplő hallgatja. hülye. Ráadásul a macska kezd nagyon sántítani, ahogy a műsor folytatódott, a poénok kezdenek hülyülni, és azokon a dolgokon, amin a hangvezérelt "közönség" nevetni fog, olyan béna volt. Félreértés ne essék, bizonyos részeken vicces volt, de úgy gondolom, hogy a műsor valahogy elvesztette a "varázslatát", ahogy a műsor folytatódott. De dicséretet mondok az összes szereplőnek, hogy próbálkoztak, bár annak a Soleil Moon Frye lánynak nem volt ízlése, és szörnyű színésznő volt. Kíváncsi vagyok, mit csinál most Melissa vagy a szereplők közül, most, hogy a show véget ért.
A Hey Babu Riba egy film egy fiatal nőről, Marianáról (egy híres amerikai filmsztár után "Eszter" beceneve) és négy fiatal férfiról, Glennről, Sacháról, Kicháról és Popról, akik 15-17 évesek voltak 1953-ban Belgrádban. Jugoszlávia. Az öten elkötelezett barátok, és őrültek a jazzért, a farmernadrágért vagy bármiért, ami amerikainak tűnik.<br /><br />A tinédzserek nagyon szoros kapcsolata megrendítő, és végső soron készségesen áldozatot hoznak azért, hogy megpróbáljanak segíteni valamelyiküknek. a csoport, aki váratlan nehézségekbe ütközött. A kommunista politika változása nyomán külön utakon járnak, és 1985-ben (a film készítése előtti évben) újra egyesülnek.<br /><br />Néhány fenntartással élveztem a filmet. Egy dolog felirata nehéz volt. Különösen az elején volt néhány olyan párbeszéd, amelyeknek egyáltalán nem volt felirata. Talán a beszélgetési tempó megkívánta, de nem mindig tudtam elolvasni a szöveget és magamba szívni a jelenetet, ami miatt nem mindig értettem, melyik szereplőről van szó. Megnéztem a filmet (egy videót a nyilvános könyvtárunkból) egy barátommal, és egyikünk sem értette igazán a történet egy részét, amely arról szól, hogy sztreptomicint szereztünk be egy beteg rokonnak.<br /><br />Ez a jugoszláv felnőtté váló film hatékonyan közvetítette a tinédzserek sebezhetetlenségének érzése, idealizmusa, valamint erős és hűséges kötődése egymáshoz. Van egy fő felvillanás, és ez izgalmas volt, és a végéig találgatva hagyott bennem, hogy kik ezek a karakterek az 1953-as szereplőgárdával szemben, és mi is történt valójában.<br /><br />Én értékelném. 7 a 10-ből, és szeretném látni a rendező, Jovan Acin (1941-1991) más filmjeit is.
Köszönet Cesar Montanónak a Cebuano-film újjáélesztéséért! A Panaghoy sa Suba nagyon jó – megvan benne a dráma, a cselekmény, a romantika és a jelenet, amely megnevettet.<br /><br />Bár a történet nem annyira eredeti (szerelmi háromszög – vagy négyszögletű szerelem, japán megszállás, lázadás, amerikai mint lord), az előadása valami klassz, főleg eredeti nyelven használja -- a filippínónál bisaya, a japánoknál nipongo, a japánoknál az angol Amerikai.<br /><br />Ez a film az idei év egyik legjobb Pinoy-filmje lesz.<br /><br />Nézd meg!
Vitathatatlanul ez az eddigi legjobb filmrendező, Haim Bouzaglo. Képzett tévés rendező, aki jól képzett a történetmesélésben és abban, hogy színészeit hosszú eposzokon keresztül irányítsa, ebben a nagyon alacsony költségvetésű filmben igyekezett megragadni annak a különleges pszichológiai helyzetnek a lényegét, amelyet az izraeliek a terror állandó veszélye alatt élnek meg. támadások, amelyek „eltorzult” életet eredményeznek. Minden szereplő a saját életét próbálja élni, figyelni és irányítani a másikat, miközben önmagát más szereplők és többnyire a folyamatos nyomás, az általa jóval kívülálló politikai és történelmi erők figyelik és irányítják. Vannak, akik ezt sorsnak nevezik, de a sorsnak nagyon konkrét ábrázolása van ebben a filmben.<br /><br />A „torzítás”-ban nincs kifejezett politikai mondás. A szereplők soha nem vitatkoznak a politikáról, még olyan szinten sem, hogy azt mondják, hogy „fattyúk!” amikor meghallják, hogy új terrortámadás történik. Az eseményekre adott reakciójuk a támadás lokalizálása és az áldozatok számbavétele a halottakra és a sebesültekre vonatkozó hivatalos és a média terminológiát használva. Nem igazán élnek, hanem túlélik a kölcsönzött időt, boldogok, hogy túléltek egy bombát, és várják, hogy megtörténjen a következő. Úgy tűnik, hogy a személyes, társadalmi, szakmai élet valahogy működik, de mélyen hibás, és az események befolyásolják. A rendező által alakított főszereplő egy drámaíró, akinek élete közepén személyes és alkotói válságát felerősíti az események nyomása, valamint az a szerencséje, hogy percekkel a bomba robbanása előtt elhagyja a terrortámadás helyszínét. Felbérel egy magándetektívet, hogy kövesse a tévés oknyomozó riporter barátnőjét, akiről azt gyanítja, hogy beleszeret a következő műsorának témájába – egy másik megbukott férfi, egykori katona, akinek az üzleti és családi élete az események miatt szétesik. Elkezd írni egy darabot, amely szén-másolja a valóságot, és színpadra viszi, színházi filmjelenetben, amely Hamletre, valamint a „Synecdoche, New York”-ra emlékeztet. Nem arról van szó, hogy Charlie Kaufmant gyanakodni mernék Bouzaglo válla fölött, erre biztosan nincs szüksége, de az izraeli rendezői vászon zseniálisan várja a későbbi filmet (és az elsőt, amelyet Kaufman rendezett). Ahogy az amerikai filmben a színészek valós személyeket játszanak, és elkezdenek kapcsolatba lépni velük egy valósággal találkozik a színpadon a valósággal, amelyből soha nem hiányzik a logika, legalábbis a művészi logika.<br /><br />Bouzaglo a színészeit a a megszokott tehetséget, megbízik bennük, és megengedi nekik a szabadságot, hogy átéljék a helyzeteket, ahelyett, hogy megjátsszák azokat. Stílusa itt sokkal szabadabb, mint a tévésorozataiban, és a "torzító" effektusok, bár az amerikai horrorfilmekből kölcsönözve, mindenhol jól működnek. A befejezés számomra kissé retorikusnak és drámailag nem kielégítőnek tűnt, de a filmben kísértő öngyilkos gyilkos árnyalata és az egész szituáció egy időbeli hurokban is követni fogja a nézőt, amikor később emlékezik erre a filmre.
...és általában nem szeretem a meglepetéseket!! Nézze meg ezt a filmet véletlenül egy dél-afrikai motelben egy három hónapos ZA-ban töltött motoros nyaralás második hetében. Amellett, hogy jól forgattam és színészkedtem, rendkívül sokat segített az országok problémáinak megértésében. Most néztem meg a "Millió dolláros babát", és meg kellett keresnem Hillary Swankot, mivel a név kissé ismerősen csengett, és a színészi alakítása is remek volt. Nem vette észre, hogy ő az ügyvéd a "Vörös porban". Nos, most nem aggódom amiatt, hogy eltűnik, mint Clint sok más segítője korábban... Most arra kérnek, írjak tíz egész sornyi megjegyzést, ami meglehetősen nevetséges, mert azt írtam, amit írni akartam. OK, tessék: Szerintem, ha Ön egy nyugati országból, különösen Európából származik, a figyelés segít egy kicsit jobban megérteni, miért történik ott lent! Így ez remélhetőleg tíz sort fog kitölteni.
Bár nem tartom magam a mesefilmek nagy rajongójának, a Csillagpor felkeltette az érdeklődésemet az alapján, hogy Michelle Pfeiffert gonoszként láttam az előzetesekben (főleg, hogy a Hairsprayben a főnökös Velma Von Tussle szerepében akartam őt látni). Fiú, ennyire meggyőzően gonosz itt, mint boszorkány, főleg az elején és végén a korhű sminkjével! Robert De Niro nagyszerű kalózkapitányként is, aki kénytelen "a szekrénybe" bújni, hogy megvédje "hírnevét"! Szinte az összes színész, például Claire Danes, Rupert Everett, Ricky Gervais, Peter O'Toole és még sokan mások remek munkát végeznek itt. Míg Danes és Pfeiffer klasszikus szépségek, Sienna Miller, Olivia Grant (Lány Bernard) és Kate Magowan lenyűgöző arca is látható, különösen, amikor először találkozunk vele. Az újonc Charlie Cox jól áll a főszereplő Tristan szerepében, és annyira hasonlított apjára, Dunstanra fiatalon, hogy azt hittem, ő volt a korai jelenetekben Magowannal (valójában Ben Barnes-szal). Sok kommentben ezt hasonlították össze a Menyasszony hercegnővel, és bár látok némi hasonlóságot, a fő különbség az volt, hogy a PB-vel kapcsolatban mindig is tudta, hogy ez csak egy képzeletbeli mese, ahogy egy idős férfi mesélt az unokájának. A Csillagpor nagyrészt elhiteti veled, hogy amit látsz és hallasz, az megtörténhetett, még az egész vidámság ellenére is. Tehát ehhez a megjegyzéshez nagyon ajánlottam a Stardust.
A kölcsönzés előtt nem voltam biztos ebben a filmben, és azért tettem, mert megbizonyosodtam arról, hogy Hilary Swank mindig is kiváló teljesítményt nyújtott filmeiben. Úgy tűnik, a visszafogottságra támaszkodik, hogy elnyerje érzelmi hatását. És ebben a filmben nem bizonyította be, hogy tévedek.<br /><br />A filmben azonban fantasztikus teljesítményt nyújtott a stáb többi tagja, beszélő és nem beszélő egyaránt. Ki kell emelnem Jamie Bartlettet és Chiwetel Ejiofort – a két főszereplőt – kiemelkedő színészi képességeikért, valamint az igazi emberi érzések és kudarcok megformálásáért. Az egész film szinte dokumentumfilmként futott.<br /><br />Tapsolnom kell Tom Hoopernek mint rendezőnek és Avril Beukesnek mint vágónak, amiért zökkenőmentesen tárták fel a többrétegű történetet, miközben a párbeszéd és a cselekmény érthetően halad. divat. A dél-afrikai táj nyitó szekvenciája feltűnő volt, és meg kellett nyomnom a szünet gombot, hogy élvezhessem a fotózást.<br /><br />Miért ne lehetne egy ilyen filmet nemzetközi díjra jelölni? Számomra úgy tűnik, hogy minden tekintetben megnyomom a magas értékelés gombot. Ez nem csak egy film volt, hanem egy igazi élmény az életről egy olyan országban, amely kikerült az apartheidből. Szegény élet volt körülötte, de az emberi szellem méltóságát ünnepelte.
Madhur a CHANDNI BAR-tól valósághű filmeket kezdett készíteni, amelyeket néhányan száraznak neveztek. <br /><br />Csinálta a SATTA-t, amely egy másik realista, bár filmszerű, de nagyszerű film volt.<br /><br />Az AAN férfiak munkában képletfilmje, amely elbukott<br /><br />Térje vissza szuperlatívuszával 3. OLDAL<br /><br />Egy film, amely az újságírók életébe nyúlik bele, és ez egy zseniális film<br /><br />A film jól elbeszélhető, bár a Konkana félig sült romantikus részei elkerülhetők, de ez megbocsátható<br /><br />Az egész Upendra Limaye szám is remek<br /><br /> míg az Atul Kulkarni pálya is remek<br /><br />A Manoj Joshi és barátai közötti számlap eleinte vicces, de időnként ismétlődő.<br /><br />A Bikram- Tara zseniális, és az egész kórházi jelenet is, valamint a végső gyermekbántalmazás is, ami sokkolt.<br /><br />A filmnek van egy nyitott vége, amit szépen kezelnek<br /><br />Madhur igen remek munka A zene rendben van<br /><br />Konkana remekel Madhavi szerepében, kifejezéseit a legjobban használja Tara Sharma tisztességes, kivéve a hangját Sandhya Mridul a szokásos módon jó Upendra Limaye a maga zsaru szerepében jeleskedik, az egyik tehetséges színész. Sajnos manapság nem használják ki jól Atul Kulkarni is jó kis részben Boman Irani visszafogott és remekül dolgozik a pihenés rendben van
A gyerekeim, DD 7 és DS 10, annyira élvezték a filmet, hogy ott vergődtek a helyükön. Jó volt, régimódi, G besorolású, családi szórakozás. Ez a film gyerekeknek készült... valaki nagyon megérti őket.<br /><br />Jó volt látni Julia Roberts, Brice Willis, Garth Brooks és a többi sztár cameo szerepét.<br />< br /> Mint aki a városban él, a kitalált "Big Texas"-ról mintázták, elmondhatom, hogy őszinte és pontos ábrázolást készítettek. A gyerekek úgy néztek ki, mint a gyerekek, nem mint a szupersztárok.<br /><br />Remélem, mindenki támogatja ezt a filmet, hogy üzenje Hollywoodnak, hogy több ilyen filmre van szükségünk. Menj el, nézd meg, aztán terjeszd a hírt!
Éppen Norvégiában töltöttem nyaralásom alatt vettem át ennek a filmnek a DVD-kiadását, ahol angol felirattal adták ki.<br /><br />A film gyönyörűen fényképezett és erőteljesen alakított. A főszereplő 'Frits'-t megformáló fiatalember elképesztően nyitott arccal, fájdalmas pontossággal tükrözi a körülötte lezajló tragikus eseményeket.<br /><br />A film elején látjuk, hogy az apa, akit Frits annyira szeret. mentális egészségügyi problémái vannak, és ez akkor vetődik fel, amikor a brutális igazgató tagadja, hogy megtámadta a fiút, és azt sugallja, hogy a saját apja volt az.<br /><br />A csúcspont. jelenet, ahol Frits nem hajlandó tiszteletet tanúsítani az igazgató iránt; Egyszerűen megállja a helyét és ismételgeti a „Hazug” szót, miközben brutálisan megtámadják osztálytársai előtt, ez egy olyan jelenet, amelyet valószínűleg nem felejt el.<br /><br />A film egyetlen gyenge pontja a meglehetősen klisés „Virág” Erős tanár, aki minden „barátságos tanári” trükköt bevet a könyvben. Ettől eltekintve biztos vagyok benne, hogy ez egy olyan film, amelyet igazán élvezni fog.
Victor McLaglen, John Ford A INFORMÁTOR című művének címszereplője Fellini LA STRADA-jából a cirkuszi embert juttatta eszembe. Anthony Quinn alakította a brutális férfit, akire akár a McLaglen által nyújtott mopszos arcú, Oscar-díjas alakítás is hatással lehetett. A szegénység sújtotta Dublin az 1922-ben játszódó kép valósághű, hangulatos színtere. Sűrű köd és hosszú nyirkos éjszaka a fő elemei a mély ír patriotizmusról és az Ír Köztársasági Hadsereg harcáról szóló történetnek. Az egyéniség és az ok konfliktusa az, ami a TÁJÉKOZTATÓT ketyegteti. McLaglen nagydarab, egyszerű karaktere csak Amerikába akar menni, és gyakran emlékeztetnek minket a jegyek árára utaló jelek. Két különböző jel válik a részeg ír pszichológiai központi elemévé. Az egyik az előző, a másik a WANTED jel. Meg kell tennie, és meg kell szereznie a pénzt?<br /><br />John Ford egyszer híresen mondta: "A nevem Ford. Western-eket készítek." Miután megnézte ezt a filmet, nyilvánvalóan még sok mindenre képes. Az itt tárgyalt súlyos társadalmi kérdések szívből fakadnak, és olyanok, amelyekre gondolni fog. A darab kinézete pedig elképesztő, hosszú, sötét árnyékokból áll, amelyek belevágnak egy nyomorúságos ír éjszakába. Ford mindig is híres volt a világító, pompás operatőri munkáiról, amelyek segítettek előre látni a karakterei közötti konfliktusokat. Ez kemény színben, de olyan képeken csinálta, mint A KERESŐK, amikor John Wayne-t néha gonosz módon festette meg. Victor McLaglen előadásában nem csak a világítás, hanem a színészi játék egyszerűsége is jót tesz. Sokat tol. Kiüti az embereket. Ő egy barom, aki nem tud jobbat. Tudnia kell azonban, hogy át kell-e lépnie az IRA-n vagy sem.<br /><br />Nézze meg a filmet, hogy megtudja a kavicsos részleteket. Lásd még McLaglen és Ford hazafias ábrázolását az IRA-ról. Max Steiner partitúrája innovatív abban, hogy hogyan illeszkedik a karakterek gesztusaihoz, és nagyobb hangsúlyt fektet rájuk. Ez általában csak némafilmekben volt látható, különösen Chaplinnél. A névadás vagy a "tájékoztatás" témája nyilván továbbra is fontos. Nézze csak meg, hogyan foglalkozott a média az idei Oscar-gálával, különös tekintettel az Elia Kazan-botrányra.
A bagdadi tolvaj a gonosz mágus Jaffar (Conrad Veidt) alakjában lenyűgöző. Hazugságokkal és varázslatokkal tervez, hogy megszerezze a királyságot jogos uralkodójától, az ifjú Ahmad királytól, és egy gyönyörű hercegnőt az apjától...<br /><br />A végén áldozatul esik, mint minden zsarnok ( könyvekben és legendákban) a szerelemhez és az egyszerű emberhez, akit figyelmen kívül hagyott, itt a kis tolvaj (Sabu) testesíti meg.<br /><br />A jó és a rossz, a fekete és a gonosz seregei fehér, látványosan és irodalmilag is nagyszerűen valósulnak meg...<br /><br />A forgatókönyv költői, egyszerű és nagyon szép... A bűvész és embereinek jelmezei emelkednek-hullanak, mint a fekete szárnyai madarak, hirtelen támadnak az éjszakában, hogy pusztítást okozzanak és rémületet keltsenek...<br /><br />A sugárzó hős fehér turbánt és talárt visel, hercegnője pedig rózsaszínbe és sápadtba öltözött blues...<br /><br />Látványos jelenetekhez minden eddigihez illett, míg színhasználatával olyan világot elevenített meg, amilyenre korábban nem tűnt...<br /> <br />Repülő szőnyeggel és repülő fehér lóval, óriási dzsinnnel (kiválóan Rex Ingram alakította), gonosz varázslókkal, valamint Sabu és Veidt jó alakításával, "Bagdad tolvajával" megragadja az Arab Éjszakák minőségét és valódi hangulatát... <br /><br />Az 1940-es verzió továbbra is a képernyő legszebb tündérmese!
Bárki, aki értékeli a finom színészi alakításokat és a csengő párbeszédeket, imádni fogja<br /><br />ezt a filmet. Ronald Harwood „Taking Sides” című művéből átvéve vicces<br /><br />és végső soron kínzó elemzés két<br /><br />nagyon „színészi” típus közötti kapcsolatról. Albert Finney fenséges, mint a despotikus<br /><br />shakespeare-i színész, aki alig veszi észre a körülötte dúló világháborút<br /><br />, annyira törődik színháza omladozó szerencséjével<br /> <br />cége és saját pszichológiai és érzelmi összeomlása.<br /><br />Tom Courtenay páratlan Normanként, a világ öltöztetőjeként cím,<br /><br />akinek látszólagos odaadása mindennek bizonyul, csak nem önzetlen.<br /><br />Tényleg látni kell.
Akció. Komédia. Suspense. Ebben a filmben minden benne van.<br /><br />A cselekmény arról szól, hogy 4 hivatásos tolvajt meghívnak, hogy vegyenek részt egy rablásban egy montanai kisvárosban. minden típusú krimifilm archetípus karakter itt van. Frank, a mester elme. Carlos, a fegyverszakértő. Max, a robbanóanyag-szakértő. Nick, a széffeltörő és Ray, az autós. Frank szerencsétlenségére elfogja 2 nyomozós nyomozó (Ed O'Niel és Daniel Roebuck nagyon jól alakította), akik New Jersey-ből üldözték, miután kiküldte a leveleket a másik 4-nek.<br /><br />A négy szereplőnk a vasútállomáson találkozik, és kezdettől fogva egyikük sem szereti és nem bízik egymásban. A keverékhez hozzájárul az a tény, hogy Frank elment, és nem tudják, miért hívtak össze.<br /><br />Most Franket a két nyomozó viszi vissza New Jersey-be, de hamarosan megszökik gyalog, és megpróbálja hogy visszatérjen azokhoz a srácokhoz, akiknek mindenféle saját problémájuk van.<br /><br />Valóban egy nagyszerű film, tele nevetéssel és nagyszerű színészi játékkal. Összességében egy jó film mindenkinek, aki nevetni vagy valami mást keres
Most fejeztem be ennek a filmnek a megtekintését, és azt kell mondanom, hogy nagyon lenyűgözött. Minden nagyszerű volt. A színészi alakítás a szereplők, a történet. Egy hihető gyermek, aki bátorrá nőtt, aki mindig hajlandó volt segíteni másokon. Az anyja büszke lehet. Nem tudtam levenni a szemem erről a filmről, mert féltem, hogy kihagyok valamit. Ez a prefektusi mese/mese erkölcsökkel, aranyos és ijesztő szellemekkel és „szörnyekkel”, de mégis szívmelengető népekkel. Az iskolában piszkált és zaklatott gyerek, aki hőssé válik. Kiválasztották, hogy lovas legyen a helyi falusi fesztiválon, és egy utazás a Goblin-hegyhez, ahol felfedezi a Yokait, akik olyan csodálatos alkotások, amelyekre Brian Froud büszke lenne. És a gonosz Kato és a mellékpajzsa, akiknek feltétlenül szükségük volt egy ölelésre. Ezek a gonosz emberek elfogják a Yokait, és egy vörös gödörbe dobják őket nemkívánatos tárgyakkal, például motorokkal és egyéb mechanikus dolgokkal együtt, és ezek egy szörnyen erőszakos robotszörnyekké olvadnak össze, akiknek egyetlen feladata az ölés. Takashi, egy fiatal fiú lesz a megmentőjük, egy vörös ember/sárkány, egy teknősember és egy folyóhercegnő mellett, valamint egy aranyos kis lény, akit ha Amerika lett volna, bújós játékká alakíthatták volna és eladhatták volna. minden jó játékboltban van. A vonalak jók, különösen a Ne próbálja ki ezt otthon a gyerekek és más gyöngyszemek, amelyek mosolyt csalnak az ajkaira. Függessze fel a hitet, és nézze meg ezt gyermekével vagy egyedül, és élvezze! Bár be kell vallanom, hogy a vége egy kicsit szomorú volt. És nem feltétlenül. Üdv Furdion
Ez a tizenegy novellából álló gyűjtemény egy filmben remek ötlet, és remek szegmenseket mutat be, de néhány kiábrándító meglepetést is. Az Amerikai Egyesült Államokban 2001. szeptember 11-én történt tragikus esemény alapján tizenegy rendezőt hívtak meg, hogy közelítsék meg az amerikai tragédiát. Legtöbbjük eredménye nem csak az amerikai nép iránti egyéni rokonszenv, hanem főként a világ különböző kultúrákkal és emberekkel szembeni intoleranciája.<br /><br />Ken Loach (Egyesült Királyság) mutatja be a legjobb szegmenst, kb. 1973. szeptember 11-én Chilében, amikor az USA támogatásával Augusto Pinochet diktátor lerombolta Salvador Alliende demokratikus kormányát.<br /><br />A másik kiváló szegmensek a Youssef Chahine (Egyiptom) szegmensei, amely bemutatja a világ intoleranciáját, és az USA kormányai által a kortárs történelem során a különböző országokban elkövetett áldozatok számát; és Mira Nair (India), igaz történetet mutat be egy pakisztáni családdal szembeni igazságtalanságról és előítéletekről, akiknek fiát jogtalanul terrorizmussal vádolták meg az Egyesült Államokban, amikor valóban hős volt.<br /><br />Néhány szegmens. gyönyörűek: Samira Makhmalbaf (Irán) ártatlan afgán menekült gyerekeket mutatja be, amint ártatlan menedéket készítenek a bombák ellen, miközben tanáruk megpróbálja magyarázd el nekik, mi történt a világ másik felén; a romantikus Claude Lelouch (Franciaország) egy pár életét mutatja be New Yorkban, a WTC közelében; Danis Tanovic (Bosznia-Hercegovina) egy kis helyszínen mutatja be háborújuk hatásait és az özvegyek magányos tiltakozását; Sean Penn nagyon költői, megmutatja, hogy az élet megy tovább; Shohei Imamura története pedig talán a leglenyűgözőbb, amely megmutatja, hogy nincs szent háború, csak szomorúság és szégyen.<br /><br />Idrissa Quedraogo (Birkina Faso) részlete nagyon naiv, de a borzalmas rossz körülményeket ábrázolja. ez az afrikai nemzet.<br /><br />Amos Gital (Izrael) szegmense nagyon unalmas és manipulatív, több erőszakot és terrorizmust mutat.<br /><br />Alejandro GonzÃ¡lez IÃ±Ã¡rritu szegmense nagyon kiábrándító, borzalmas, minden inspiráció nélkül, és minden bizonnyal a legrosszabb.<br /><br />Az én szavazatom hét.<br /> <br />Cím (Brazília): "11 de Setembro" ("szeptember 11.")
Kezdjük innen: ez nem egy közönségnek szánt film. Teljesen bizarr, valahogy érthetetlen, teljesen kiszámíthatatlan, csak megkövülve nézi a képernyőt, és megpróbálja kitalálni, mi fog ezután történni. Ha ez önmagában még nem ért egyet azzal, hogy ez egy kiváló film, akkor menjen vissza a "családi" filmekhez, és felejtse el a MOTORAMÁT. Van benne kultuszfilmnek tekinthető anyag, egy kategóriába sorolható a Cannes-ban vagy más intellektuális filmfesztiválokon díjazott filmekkel, de sajnos Hollywood már feledésbe merül, pusztán azért, mert nem kommersz. A fiatal Jordan Christopher Michael alakítása ugyan nem Oscar-anyag, de megadja a kellő tapintást a történethez. Még a műfajt is nehéz leírni; ez nem a megfelelő értelemben vett vígjáték, nem tudhatod, hogy nevetned kell-e azokon a furcsa helyzeteken, amelyekbe Gus belekeveredik. Inkább olyan, mint egy lehetetlen kaland, amelyre néhány gyerek vágyik, de ne hagyja, hogy megnézze... ez nem gyerekeknek való film. Tehát, ha szereted a Disney-filmeket, vagy az "egyedül otthon" stílust keresed, ez határozottan nem neked való. De ha szereti olvasni Edgar Alan Poe-t vagy Tim Burton műveit, akkor a Motorama tetszeni fog. Tehát ugorj be a piros Mustangodba, készíts tetoválást "Tora" felirattal, és utazz Gusszal Strangeland-en. Azt szeretném...
Ez a film az egyik legjobb és megható film, amit valaha láttam, a főszereplő Jennifer Rubin borzasztóan jó teljesítménye miatt Jamie Harris szerepében, aki igazán együtt érez vele. Mark Snow zenéje is csodálatos.
Béreltem ezt a fiamnak, aki nemrégiben érdeklődött szeptember 11-én. Akkoriban óvodás volt, és fogalma sem volt, mi történik. Tetszett, ahogy "dokumentumfilmként" mondták el. Ha lenne egy film, amit javasolnék megnézni szeptember 11-ről, akkor ez lenne az! Általában egy filmet látsz, amelynek jól ismert színészei vannak. Ezt a filmet senki sem ismerte. Ezenkívül lát egy filmet szeptember 11-éről, hallhat arról, hogy egy-két tűzoltó vesztette életét, és embereket ment meg. Nem éreztem, hogy ebben semmi ilyesmi van! Csak kölcsönztem ezt a filmet, és mindenképp fontolóra venném, hogy felvegyem a gyűjteményembe! Tényleg nagyon jól sikerült! Szívem a 9/11 túlélőiért és áldozatainak családjaiért!
Minden áttekintésünket a következő információkkal kezdjük. A feleségemmel közel 100 filmet láttunk évente az elmúlt 15 évben. Nemrég abban a megtiszteltetésben volt részünk, hogy élethosszig tartó filmbérletet kaptunk bármely filmhez, bármikor, ingyenesen! Így bármit láthatunk, amikor csak akarunk. Ennek az a lényege, hogy a KRITIKUSOK NULLÁT számítanak. A helyi kritikusok vagy az olyan nemzeti kritikusok, mint Ebert, valójában nem különböznek tőled vagy én. Az egyetlen különbség az, hogy írhatnak a filmről, és kénytelenek több száz filmet megnézni, akár akarnak, akár nem. Ezért az a meggyőződésünk, hogy ha megkapod a pénzt két órányi élvezetért, az elég jó minket! SOHA SOHA nem hallgatjuk vagy olvassuk a kritikusokat. Csak a barátainkkal törődünk, és azokkal, akiket ismerünk, mint mi. Elég jó erről.<br /><br />Ez a film nagyon jó. nem csak jó, hanem nagyon jó. A kritikusok egy rakás hülye. Csak azért, mert van meztelenség és nyelvezet, utálták. Megérte a jegy árát, és ez minden, amit kérhet. Nem igaz? Nem lehet minden film akadémiai díjra jelölt. Sharon Stone gyönyörű, nagyszerű munkát végez a filmben, és elbizonytalanít, hogy mi a fenét akarnak a kritikusok
<br /><br />Ez a film messze az egyik kedvencem. A 90-es évek elején láttam még főiskolás koromban, és bár nem tudtam azonosulni a filmben szereplő harmincasokkal, úgy éreztem, hogy a történet, a karakterek és általában a film elsőrangú. Azoknak az embereknek, akik negatívan beszéltek az indiai nyárról, nyugodtan ragaszkodjanak a túlzott Armageddon-típusú filmjeihez, és hagyják a filmeket egy nagyszerű, egészséges történettel azoknak, akik értékelni tudják őket.
Szeretném tájékoztatni mindenkit, akit érdekelhet, hogy a "New Jersey Drive" című film volt az én személyes kedvencem minden időkből. Csodálom Nick Gomez és Spike Lee munkáját egy film e remekművében. Ez a film nagy benyomást tett rám a valóságossága és a New Jersey városi életének részleteinek értékelése miatt. Engem személy szerint szíven ütött, mert olyan barátok között nőttem fel, mint akiket a film ábrázol. Továbbra is nagy benyomást tett rám, mert néhány évvel ezelőtt a Teaneckben töltöttem az időt, így néhány karakter „valódi” maradt. Időnként ez a film dokumentumfilmnek tűnt, mert nem tudtad, hogy ezek valós események-e vagy sem. Bár az olyan filmek, mint a "Boys in the Hood" és a "Menace II Society" több figyelmet keltenek, személy szerint úgy érzem, ezeket a filmeket némileg "továbbfejlesztették", hogy szélesebb közönséget vonzanak. A „New Jersey Drive” megalkuvást nem ismerő darabja volt az „arcban” valóságnak. Lee és Gomez ebben a városi drámában minden részletet lefedtek a zenétől, ruházattól, szlengtől és helyszíntől. A korábban említett filmekkel ellentétben a színészek úgy játszottak, mintha nem is „színészek” lennének. A jó "színház" kialakítása érdekében semmit sem kötöttek ki. Az egyetlen szerencsétlenség ebből a filmből az volt, hogy sokan "aludtak" rá. Remélhetőleg a közeljövőben további műalkotásokat várok Nicktől és Spike-tól.
Ez a film a legjobb film, amelyet meg lehet nézni képregényes hangulatért. A díszletek, a jelmezek és a színek annyira élénkek, mintha egy képregénybe csöppennénk. Ez az a film, amelyre gondolok, amikor szóba kerül a maffia, az öltönyök, a kalapok és a hozzáállás.<br /><br />Hoffman komikus megkönnyebbülést nyújt, mint Motyog, és nem lehet nem sajnálni Madonnát, ahogy próbálkozik. , és nem sikerül megnyernie Tracyt. Ez a film tartalmazza az összes klasszikus maffiaklisét – embereket betonba temetni, emberek autóit felrobbantani, megkötözni a jófiút és megpróbálni felrobbantani a barátnői házát.<br /><br />Ez a film minden idők klasszikusa. a szó értelmében még a kamerás angyalok is képregényt kiáltanak. Annyira nagyszerű, hogy visszatérhet egy régebbi filmhez, és láthatja, hogy valaki tudja, hogyan kell egy képregényből filmet csinálni, miután olyan hibákat látott, mint a Spawn és a Hulk. <br /><br />!!!EZT A FILMET MEG KELL LÁTNI!!!!
A Picture Bride valósághű és megindító portrét fest arról, milyen lehetett a 19. század fordulóján Hawaiira hozott japán férfiak a cukornádföldeken dolgozni. A legtöbben azt tervezték, hogy visszatérnek hazájukba, de kevesen tudták ezt megtenni. Ugyanilyen megindítóan ábrázolja azoknak a japán nőknek a sorsát, akik közül néhányan tizenöt-tizenhat évesek voltak, akiket ígért menyasszonynak küldtek olyan férfiaknak, akiket csak fényképek alapján ismertek, amelyek gyakran 10 vagy 15 éve elavultak, vagy más fiatalabb férfiról készültek. . Ők is hosszú, kemény órákat dolgoztak a mezőkön, miközben küzdöttek a honvággyal és megőrizték méltóságukat.<br /><br />Hatta rendező egy képen ábrázolja a menyasszony bátorságát és kitartását, amint a túlélésért küzd egy idegen országban és idegen társadalomban, nagy fizikai körülmények között. A kényszer végső soron inspiráló és felemelő – az erkölcsi és kulturális túlélés története. A Picture Bride karakterének és tájának nagyszerűsége és nagyszerűsége megragadja a gyarmati Hawaii csábító szépségét és erőszakos durvaságát. Ez egy érzelmileg, intellektuálisan és művészileg is hasznos film.
Ez a film tényleg vegyes. Egyrészt a film története és koncepciója nagyon jó, feszült és vannak benne szép cselekményfordulatok. De másrészt megint nagyon lassan, stílustalanul és érdektelenül mesélik el az egészet. Ennek ellenére a "Just Cause"-t egy átlagon felüli thrillernek tartom, pusztán a jó szereplőgárda miatt.<br /><br />Lehet, hogy Sean Conneryt rosszul alakították a szerepében. Úgy értem, nem igazán hihető, mint a fő "hős" és egy kislány apja (akit egyébként a még nagyon fiatal Scarlett Johansson alakít) és Kate Capshaw férje. Úgy érzem, egyszerűen túl öreg volt ahhoz, hogy a szerep igazán hiteles legyen benne. Azonban Sean Connerey természetesen nagyszerű színész, és ez az egyetlen oka annak, hogy még mindig olyan jól tudja vinni a filmet, ahogyan teszi. De természetesen segít neki egy nagyon masszív mellékszerep, amely olyan színészekből áll, mint Laurence Fishburne, Blair Underwood, Ned Beatty, Hope Lange, Lynne Thigpen és Ed Harris. Minden színész nagyon jó, de van, aki nagyon alul van kihasználva, ami kár, és egy elszalasztott lehetőség is. Főleg Ed Harris nagyszerű a pszichopata sorozatgyilkos szerepében. Valóban hűvös és kiválóan viselkedik. Általában nem játszik ilyen kíméletlen, dermesztő szerepeket a filmekben, így ebben a szerepével igazán meglep. A teljesítménye önmagában már több mint elegendő ok arra, hogy megnézzük ezt a filmet. Mivel azonban a történetet stílustalanul és túl képletesen mesélik el, a film egyik szereplője sem működik igazán jól, mert túl távolinak tűnik.<br /><br />Ez valóban a történetmesélés módja. ami megöli a filmben rejlő lehetőségeket. Arne Glimcher kevés stílussal rendezi a filmet, és időnként túl alacsonyan tartja a tempót. Emiatt mi, nézők, soha nem keveredünk bele a történetbe vagy annak szereplőibe.<br /><br />Ez tényleg nagyon rossz, mert a „Just Cause”-ban több mint elég potenciál volt. Finom szereplőgárda és sima történet, benne váratlan fordulatokkal, amelyben semmi sem az, aminek látszik. A szereplőgárda és a történet az egyetlen oka annak, hogy ez a film még mindig átlagon felüli thriller, ami valószínűleg továbbra is tetszeni fog a műfaj rajongóinak. Örök szégyen azonban, hogy a filmből hiányzik a történetmesélés és a stílus, különben ez a film igazi klasszikus lehetett volna a maga műfajában.<br /><br />7/10
Elmer Fudd nevetve ácsorog a karosszékében, és a képregényét olvassa, kutyája kényelmesen a közelben alszik a kandalló előtt. Minden békés, amíg egy bolha nem ugrál mellette. (A bolha farmerhez hasonló ruhába van öltözve, nagy sombreróval, és egy táskát tart, amelyen "A. Flea" felirat szerepel.) Kiveszi a távcsövet, és meglátja a kutyát. (Látunk egy nagy lövést a kutya fenekéről, és a bolha izgatottan fütyül, „T-Csontot” kiáltozva, majd azt énekli: „Kaja van a sarkon, étel a sarkon!”)<br /><br / >Ez felállítja ennek az aranyos, de kellemetlen bolhának a történetét, amely a szegény kutyát kínozza. A mutyi vidám, ahogy reagál a bolhára. <br /><br />A rajzok a menekülő bolha mellett vacogó hatalmas fogairól okosak, és a kutya párbeszéde néhányszor hangosan felnevetett. Talán ez a legviccesebb kutya, amit valaha láttam rajzfilmben! Szegény kutyus, azzal a fenyegetéssel, hogy meg kell fürdeni, mert NEM reagál, ha a hülye bolha fájdalmat okoz neki. Szinte fájdalmas nézni, ahogy a bolha csákányokat, légkalapácsokat és hasonlókat használ a kutyán. Petárdákat tesz a kutya mögé. Ez brutális!
Egy ilyen szereplőgárda mellett tudtam, hogy a színészi játék csodálatos lesz. Ennek ellenére óvatos voltam, mint mindig a folytatásoknál. Fenntartja az első film hangulatát? Lehetséges, hogy megismételhetik az Ocean's 11 mesteri rablásának feszültségét és izgalmát? Soha nem tudjuk meg, mert nem próbálták. Legalábbis nem úgy, ahogy vártam. Ehelyett egy könnyed és igazán vicces paródiát készítettek a heist műfajról. Ha egy lebilincselő, logikus rablásra vágysz, ne ezt nézd. Ha jókat akarsz nevetni szellemes párbeszédekkel, furcsa karakterekkel és egy teljesen zseniális jelenettel, amelyben Julia Robertsnek meg kell adnod magát, akkor imádni fogod az Ocean's 12-t.
Még mindig vannak szemcsés, késő esti, kábel nélküli, olcsó VHS-szinkronjaim ebből a műsorból, még akkoriban, késő esti reklámok, meg minden, amikor fenn voltam maradva bármilyen furcsa órában, amikor lecsapták ezt a műsort -- csak úgy Fel tudnám venni.<br /><br />A sorozat nem igazán Freddy Kreugerről szólt – csak az első néhány epizódban volt más, mint egy Rod. Serling-esquire bemondó. Ehelyett minden epizód egy külön rémálom volt, a szörnyű gyermekkor, a randevúzással, a kannibalizmussal, a randevúzással, a pénzzel, a halállal, a randevúzással és... hmm... randevúzással a hagyományos horror témáit használva.<br /><br />A epizód, ahol egy tinédzser fiú véletlenül azt mondja, hogy "örökké szeretni foglak" rossz lánynak, és vele ragad (szó szerint, legalább egy pillanatra együtt nőnek fel...), ahhoz, ahol egy fiatal a stewardess egy idegen férfival megy haza, de az ő kabinjában találja magát, ahol van egy trófeaszobája, tele más stewardessekkel, és csak halványan emlékszem egy olyanra, amelyik a vakrandevúzást a jégkoronghoz hasonlította (és az ezzel járó sérülésekkel és büntetésekkel) - a randevúzás egyértelműen a legfélelmetesebb dolog volt a sorozatban.<br /><br />Az egyik epizódban Jeffrey Combs (Re-Animator stb.) volt a motivált pizza. kereskedő egy ízletes új titkos összetevővel. Nem eredeti, de hátborzongató és szórakoztató...<br /><br />Még így is, néhány epizód nagyszerű volt. Személyes kedvencem az "Ez egy nyomorult élet" volt, ahol egy fiatalember csapdába esett a szülei hamburgerezőjében, amikor egyetemre akar menni. Elakadt, hogy magában beszél, és kis bábelőadásokat csinál régi sajtburgerekkel – egészen egy késő estig, amikor egy fura fickó jön át az úton, és hirtelen az élete már nem a régi. Nem, nem Freddy, csak egy gengszter fegyverrel – kiderül, hogy az egész észbontó epizód éppen ez – az utolsó gondolatok, amik áthaladnak a gyerek fején... egy golyóval együtt.<br /><br /> ugyanennek az epizódnak a második fele (a Freddie's Nightmares epizódjai közül sok lényegében két, homályosan összefüggő novella volt) követte barátnőjét, aki szintén megsebesült, de nem halt meg a autóval, és kit visznek a "fenéből a kórházba" - belezsúfolják a leghátborzongatóbb kórházi rémálom kliséket, aztán néhányat - attól, hogy véletlenül bevarrják a szádat - vagy felébredsz egy műtét közben - a halott barátod megpróbál becsalogatni a hullaházba egy kis ölelésre.<br /><br />Még egyszer, ez volt a kedvencem.<br /><br />Néhány az epizódok sokkal hülyébbek voltak, mint például SZINTE MINDEN, AMIT VIDEÓBAN TETTEK ELÉRÉRHETŐRE. A gagyiakat kirakják a sorozat képviselőinek, aztán senki sem szereti őket, azt hiszik, bűzlik a műsor, aztán nem tesznek fel többet videóra. Az It's a Miserable Life Angliában csak PAL DVD-n érhető el, de még mindig meg fogom venni.
Egy eladó és egy bérgyilkos véletlen találkozása megváltoztatja mindkettőjük életét. Ez egy furcsa film, ami működik, lenyűgöző erőfeszítés Shepard író-rendező számára. A James Bondtól távol álló, merészen elbűvölő szerepben Brosnan meglepően hatásos, mint a magányos bérgyilkos, aki a munkája miatti stressztől kezd kihajolni, de nem tud érzelmileg kapcsolatba lépni senkivel, hogy segítsen neki megbirkózni. Kinnear ugyanolyan jó, mint az eladó, egy tisztességes fickó, akinek életében űr van. Davis jó Kinnear flörtölő feleségeként. Főleg karaktertanulmány, a film kifizetődő, mert frissnek és kiszámíthatatlannak hat, rendkívül sötét vígjáték.
Mivel én vagyok a Beatlemániás, a Two Of Us-hoz a félelem és a lenyűgözés kombinációjával fordultam. Az Életében: A John Lennon-történet megtekintése után nagyon aggódtam, hogy a Two Of Us nem lesz jobb. Az a tény, hogy Aidan Quinn és Jared Harris egyáltalán nem úgy néz ki, mint John Lennon és Paul McCartney, még némi sminkkel és megfelelő frizurával sem, semmit sem segített.<br /><br />De én több voltam, mint kicsit kellemesen meglepett. Valószínűleg Michael Lindsay-Hogg közreműködésének köszönhető, aki 1970-ben rendezte a Let It Be-t, és ebből következően valószínűleg meglehetősen jól ismerte Johnt és Pault, hogy a karakterek és a párbeszéd ugyanolyan meggyőzőek lettek, mint ők. (A Two Of Us írói elismerését egy Mark Stanfield nevű ember kapta, akiről egyáltalán nem tudok semmit; biztos vagyok benne, hogy Lindsay-Hogg rendezőnek több köze volt a forgatókönyvhöz.) A Two Of Us nem egy a Beatles életrajza; valójában nagyon csekély a cselekménye, és egy nap alatt játszódik New Yorkban. Ez azt jelenti, hogy elképzel egy találkozót John és Paul között 1976-ban, miközben John New Yorkban élt. Ez a találkozó természetesen teljesen fiktív, bár nem lehet igazán cáfolni, hogy egy ilyen találkozó valóban megtörtént. De ezen az elképzelt beszélgetésen keresztül bepillantást enged e két nagyszerű zenész személyiségébe – intelligenciájába, humorérzékükbe, a sztárságra adott eltérő reakcióikba és legfőképpen a kapcsolatukba; mi tette őket ilyen nagyszerű csapattá, és mi bontotta meg őket.<br /><br />Mivel ez egy talk-film, semmi más, csak a két szereplő másfél órás párbeszéde, valószínűleg minden unalmas lesz, csak nem igaz a Beatles rajongói; de ez egy fantasztikus írás és történetmesélés, valamint informatív és megható. Azok, akik érdeklődnek e két zenei óriás iránt, nagyon gyorsan túljutnak azon a sokkon, hogy a színészek mennyire különböznek társaikétól, és úgy érzik, John és Paul életre keltek – olyan bensőséges és meggyőző a forgatókönyv, és annyira elkötelezett. a szereplők. A Two Of Us felbecsülhetetlen értékű betekintést nyújt két zseni életébe, és egy történet, amely egyszerre szomorú és vicces. Mindenképpen ajánlott.
John Cassavetes talán eddigi legjobb filmje, és határozottan a legviccesebb. Seymour Cassel játssza az ifjú Moskowitzot, akit Cassavetes valós feleségével, Gena Rowlands-szal levert, szokás szerint kiválóan. Egy film kötelező gyöngyszeme, ha megtalálod.
A Le conseguenze dell'amore (2004) egy gyönyörűen elkészített film, amely apró, gondosan elhelyezett lépéseket tesz a vége felé, amelyeket meg kell ízlelni, hogy élvezhessük. A kontrasztos tájaktól a szorosan zárt világig, amelyben a hős lakik, a rendező vesz minket, és már attól a pillanattól kezdve irányít bennünket, amikor belépünk a szállodába. Mi, akárcsak a hős, soha nem menekülhetünk bűnözők által vezérelt maffiavilág fojtogató intenzitása és paradox egyhangúsága elől. Az, hogy a film ellenáll a maffia-sztereotípiáknak, miközben gyönyörködik bennük, még sikeresebbé teszi. A betonsír, az elkerülhetetlen brutális kivégzések és az elsöprő férfiasság lelepleződik, és lelepleződik annak, amilyen. Csak brutalitás és üzlet, és nem több. Az élet arról szól, hogy a szervezett bűnözés vállalati gépezetének legyünk, és nem a szerelemről vagy az önmagunkért, családunkért vagy másokért való életről. Hősünk valóban hős, mert életét adja a gyönyörű pultoslány érintéséért, a szállodában egyedüli szomszédai által elszenvedett nyomorúság feloldásáért és azért, hogy megmeneküljön díszbörtönéből. A szerelem következményei valóban gyönyörűek és egyszerre brutálisak. Lásd!!
Be kell vallanom, nagy rajongója vagyok a South Parknak, és arra számítottam, hogy a kosárlabda vicces lesz, de közel sem olyan jó, mint amilyennek kiderült! Szerintem ez történik, ha összekevered David Zuckert, Matt Stone-t és Trey Parkert. Ennek a filmnek annyi újrajátszási értéke van, és soha nem veszi komolyan magát. A slap stick stílusú humor Stone-val és Parkerrel keverve egyszerűen hibátlanul működik. Az a fajta humor, ami a kosárlabdában jelen van, nem volt népszerű a megjelenése idején, és ha ma megjelent volna, telitalálat lenne. Ne fáradjon azzal, hogy kritikus legyen, csak hagyja az agyát az ajtó előtt, és várja a végtelen nevetéseket. Mindenkinek ajánlom, akinek jó humora van.
Újabb nagyszerű musical a Hollywoods Golden Age-ből! Tetszett ez a filmtörténet egy baráti trióról, akik fellépnek egy kis éjszakai klubban, amely messze van a Broadwaytől és annak csillogásától. Bár nem a nagy pillanatban nagyon elégedettek az életükkel és a kis klubbal, ahol fellépnek. Gene Kelly játssza a kis klub tulajdonosát, és egyben az egyik táncosnő, Rita Hayworth barátja is, aki véletlenül felhívja magára a figyelmet, amikor lehetőséget kap egy magazin címlapjára. Gene Kelly gondjai kezdődnek, mivel a barátnője ma már a város szóbeszédje. Phil Silvers a három barát egyikét játssza, és jó munkát végez. Természetesen ott van a zene és a tánc. Gene Kelly egyik táncelőadása kiemelkedik. Egyedül sétál éjszaka az utcán, és egy kirakatban látja a tükörképét. Tükörképe hamarosan együtt táncolni kezd vele az utcán, nagyszerű operatőr. Ezt ne hagyd ki, remek szórakozás.
Hosszú idő óta ez az egyik legjobb vámpírfilm, amit láttam. Nagyon csábító és csábító volt, tetszett, hogy nem volt benne a szokásos vérzés és mészárlás, ami a legtöbb vámpírfilmhez tartozik. A zene kiváló volt. Jó lenne, ha lenne folytatás.
Valentine "Dogkiller" Dussaut és Joe "The Judge" Kern egyesítik erőiket, hogy megtisztítsák Genf aljas utcáit! Izgalmas, ahogy a nemzetközi heroincsempészekre, lengyel szökevényekre, kukucskáló tomókra, filánder barátnőkre, renegát kutyákra és szemétbogárokra tesznek szert, akik túl lusták ahhoz, hogy kidobják újrahasznosítható cuccaikat. Ne tévesszen meg a Miramax megtévesztő reklámkampánya, amely egy igényes, művészeti filmnek fest. Ez a film 100%-ban akció!
A Maria Braun házassága (MMB) arról szól, hogy egy német lány (Maria) éppen a háború végén férjhez megy egy német katonához (Herman Braun). Fél nap és egy éjszaka házasélete után Hermant ismét a frontra küldik. Hogy megéljen, Maria egy főként amerikai katonáknak szánt bárban kezd dolgozni, és megismer egy fekete katonát. Azt a hírt kapta, hogy Herman meghalt a fronton, és a dolgok kialakulnak közte és az amerikai katona között. Herman besétál hozzájuk, az ágyba, és a közte és az amerikai konfrontációja után Maria megölte az amerikait. Herman beismeri a gyilkosságot, börtönbe kerül, Maria pedig megesküszik, hogy vár rá. Az ország romokban hever; az ember azt látja, hogy az emberek mindent, amivel elfoglaltak, otthagynak egy cigarettáért. Élelmiszerhiány van. Röviden, ez a legrátermettebbek túlélésének ideje. <br /><br />A film alapvetően Maria attitűdjeit vetíti előre – azokat az attitűdöket, amelyeket az említett körülmények között megenged magának, mint a háború elvesztése utáni német lélekvesztés metaforáját, és azt, hogy hogyan halad újjáépítésével. Például Maria a következő beszélgetést folytatja egy házalóval (akit maga Fassbinder alakít); a kereskedő megpróbálja eladni neki a Kleist egy kiváló példányát, és megjegyzi, hogy "Kleist gyorsan kiég, nem ad elég meleget a hidegnek". A kereskedő azt válaszolja: "Ez egy másik módja annak, hogy nézzük. Jelenleg valószínűleg ez a helyes". <br /><br />Maria találkozik egy francia/német üzletemberrel, Karl Oswalddal, miután alkudozni kezd az első osztályú vonatfülkébe. Úgy dönt, hogy kapcsolatba kerül Karl-lel: "Nem neked van viszonyod velem, hanem én veled." Felelősséget is vállal a cégben, és egy idő után a cég teljes bizalmát élvezi. Amikor Karl azt mondja: "Azt hiszem, csak várnunk kell a csodára", ő azt válaszolja: "Szívesebben csinálok csodákat, aztán várok rájuk". Saját szavai szerint ő lett a "gazdasági csoda Mata Harija".<br /><br />Fassbinder számos filmjében megpróbálta feltárni a társadalmi mechanizmusok mögött meghúzódó pszichológiai folyamatokat (lásd Freud); más szóval, szerette a kameráját a marhaságra, a hamis társadalmi mechanizmusokra, a színlelésre irányítani. Maria közvetlen megközelítése ebben a filmben sikeresen közvetíti ezt az ideológiát. Például felhívja Karlt, és amikor felveszi a telefont, a kérése egyenesen arra a pontra vonatkozik, hogy "kell aludnom valakivel". Ahogy Fassbinder mondta, "az érzelmek, amelyeket az emberek éreztek, egyáltalán nem léteznek, és csak egyfajta érzelmek, amelyekre úgy gondoltuk, hogy szükségünk van a társadalom megfelelő működéséhez". Azt is megjegyezte, hogy filmjei érzelemellenesek. <br /><br />Különösen tetszett az a jelenet, amikor Karl és Maria találkoznak a müncheni étteremben (úgy tűnik, maga Hitler is gyakran meglátogatta). Maria megjelenik az irányításban, Karl pedig egy kicsit lefelé áll, mintha Maria 'brutális őszintesége' kimerítené, mintha már nem teljesen megfelelne a helyzetnek. Karl azt mondja: "Újra és újra el kell mondanom magamnak, hogy szeretem az életet". Maria azt válaszolja: "Ez az élet, nem. Mintha szerződést írtunk volna alá, hogy élvezzük az életet. Aztán elmegyünk enni, és az ételről beszélünk". Gondolom, ez Fassbinder kapcsolatokkal kapcsolatos attitűdjeiről is szól, hogy soha ne hódoljunk be teljesen senkinek. És miért tenné, ha a legtöbb filmjének központi kérdése az, hogy "mivé válik a szerelem ebben a társadalomban: áru, hatalom eszköze, fegyver".<br /><br />Megjegyezték, hogy tipikus Fassbinder, hogy Maria és Betti jelenetei a háború utáni romokban sétálnak drága ruhákban – ezekkel a ruhákkal lényegében rossz időszak. Azt hiszem, itt azt a hozzáállást akarta ábrázolni, amikor rosszul érzed magad, hogy "mindig sminkelheted magad, és remekül nézhetsz szembe a nappal". Fassbindert azonban nem a tökéletesség érdekelte. A filmben elkövetett hibákat a következő projektben csak ki lehet javítani. Mivel olyan filmeket készített (évente kb. 4-et), ahogyan mások sodorták a cigarettát, nem különös, hogy ebben a filmben vannak nagyon rossz jelenetek. Peter Marthesheimer, aki a forgatókönyv nagy részét írta, megemlítette, hogy Fassbinder valószínűleg egyik napról a másikra álmodta meg az egész jelenetet Mariával és az amerikaival a parkban. <br /><br />Hanna Schygulla zseniális Maria szerepében. Leginkább csak mereven bámul a kamerába. Maria saját szavaival élve "Rossz időszak az érzelmeknek. De én így szeretem". <br /><br />A végről különböző vélemények vannak. Miután Karl szarvasmarha-támadásban meghalt, Herman végre megjelenik. (Herman, miután kiszabadult a börtönből, Ausztráliába távozott, hogy "újra emberré váljon".) A végrendelet kézbesítése után (amit neki és Hermannak kettévágtak), Maria elfelejti elzárni a gázt a tűzhelyen, amikor rágyújt. , és felrobbantja őt és Hermant. Számomra nyilvánvaló, hogy ezt csak véletlenül tette. Ugyanakkor biztosan megdöbbent, amikor úgy tűnik, hogy álmai végre valóra válnak. Biztosan úgy érezte, mintha már nem önmaga lenne. Úgy érezte, túlélte magát.
Pet Semetary (1989) 9/10 A Creed család nemrég költözött Ludlow kisvárosába. A családot apa, Louis, anya, Rachel, Gage testvér és egy lány, Ellen alkotja. Jud Crandall kedvesen fogadja őket. Jud 89 éves, és alapvetően Ludlow teljes történetét meséli el.<br /><br />A Creed új háza mögött egy kisállattemetőhöz vezet az ösvény (pet sematary). Amikor Ellen fel akar menni megnézni, Jud szándékosan elviszi a családot egy kirándulásra. Ez a pokol kezdete a Creed család számára.<br /><br />Amikor Rachel és a gyerekek elmentek, Ellen Cat Church meghal. Jud úgy érzi, Ellen nem áll készen macskája halálára, ezért azt javasolja Louisnak, hogy kövesse őt tovább az ösvényen, a kisállat temető mellett.<br /><br />Jud elmondja Louisnak ezt a temetőt, amelyet egykor használtak. Micmac indiánok. Lajos eltemette a templomot, Jud segítsége nélkül. Néhány nappal később Church visszatér, élve, de a pokolból.<br /><br />Ez a film egyike volt annak a két horrorfilmnek, amelyek megijeszthettek, eltekintve az ördögűzőtől. A valaha volt legnagyobb teljesítmény Zelda, Rachel gerincvelői agyhártyagyulladásban szenvedő nővére, vagy Victor Pascow, egy szellem, aki megpróbálja segíteni a Creedeket abban, hogy ne kövessék el azt a hibát, hogy visszahoznak dolgokat a halottak közül.<br /><br />A zene ebben a filmben. film extravagáns szerepet játszik. Egyszerre szomorú és titokzatos. Csodálatosan passzol a filmhez.<br /><br />9/10
Az egyik legkiválóbb film, amelyet valaha Oroszországban készítettek, és minden bizonnyal a legjobb a Szovjetunió hanyatlása idején. Hihetetlenül okos, vidám és drámai egyszerre. Szuper színészi játék. Összességében remekmű. Pontozd 10/10. <br /><br />
Körülbelül húsz éve láttam ezt a filmet a késői műsorban. Még mindig élénken emlékszem a filmre, különösen Robert Taylor teljesítményére. Mindig is azt hittem, Taylort alulértékelték színészként, mivel a legtöbb kritikus szilárd, szinte unalmas vezető férfitípusnak tartotta, a nők pedig egyszerűen a kinézete miatt szerették nézni a filmjeit. Ez a film azonban bebizonyította, milyen érdekes színész tud lenni. Hosszú pályafutása során nem kapott elég ehhez hasonló szerepet. Ez a legjobb teljesítménye. Teljesen hihető egy igazán gonosz szerepben. Ahogy olvastam, nagyon szorgalmas és könnyed srác volt a való életben, és soha nem küzdött eleget az ilyen szerepekért. Alapvetően csak azt tenné, amit az MGM adott neki. Ez a film azt bizonyítja, hogy sokrétűbb és nehezebb szerepeket is meg tudott volna oldani. A másik, amire emlékszem erről a filmről, hogy mennyire idegesítő volt Lloyd Nolan karaktere. Nolan nagyszerű színész volt, de ez a karakter nagyon súlyosbított. A film utolsó jelenete ezeken az éveken keresztül rám ragadt. Ezt a filmet mindenképpen érdemes megnézni.
A lelkes sci-fi rajongók számára ez a film az, amire vártál. Ha ezt a filmet nézi, beletéved a karakterekbe, különösen Riddickbe, a film rosszfiújába. Ez az az eset, amikor szurkolsz a rosszfiúnak, és szeretnéd élőben látni és nyerni. Ahogy nézed a túlélők küzdelmét az életben maradásért, sokáig látni fogod, kik élnek, és hogyan élik túl ezeket az ismeretlen lényeket, amelyek elfoglalták ezt a bolygót. Kiváló film, Vin Diesel csodálatos munkát végzett az elítélt Riddick szerepében, és a színészi játék és a feszültség lenyűgöző volt.A+
A Plunkett és Macleane egy szórakoztató, pörgős és üdítő film. Azért üdítő, mert a legtöbb korabeli filmtől eltérően nem törekszik arra, hogy történelemórát adjon a közönségnek, vagy nagyképűen prédikáljon – sőt, a történelmi pontosságot figyelmen kívül hagyják. Ez a film nem veszi magát túl komolyan, inkább szórakoztatásra, mint felvilágosításra törekszik. A Plunkett és Macleane a 18. században játszódik, a rendező, Jake Scott mégis alaposan a 90-es éveket mutatja be. Van benne akció, szex és káromkodás bőven, az elkerülhetetlen báli jelenetben pedig az arisztokrácia diszkóütemekre táncol. Jonny Lee Miller és Robert Carlyle zseniális, mint mindig, és a többi szereplő, különösen Alan Cumming, mint egy kacér fop, szintén nagyon szórakoztatóak. A film helyenként látványos, és a vígjáték, az akció és a dráma keveréke, a szerelmi érdeklődés mellett Liv Tyler remegő angol akcentussal. Röviden: ha egy szórakoztató pár órát keresel, ez a film neked való. Nem fog elgondolkodni, de mosolyt csalhat az arcára.
Természetesen, amikor megláttam ezt a filmet az HBO-n, kissé szabálytalanul követtem a cselekményt, de felkelti a figyelmemet, amikor Dustin Hoffmant látom benne. Őszintén szólva nem vagyok elragadtatva a régi filmek nézésétől, de hosszú távon ez megváltoztatja a nézőpontomat. Ennek a felkavaró filmnek a láttán újra megtapasztaltam, hogy az ülésemen feküdtem, és nem vettem észre, hogy a könnyeim hirtelen legördülnek az arcomon, majd sóhajtva nagyot sóhajtoztam, felismerve annak hatását, aminek tanúja voltam. A Kramer vs Kramer valóban az egyik legjobb klasszikus drámafilm volt, aminek hosszú ideig szemtanúja voltam, és még én magam sem tudtam elképzelni, hogyan érintett meg. A történet erősen érzelmes volt, de nincs ilyenekkel telítve. A karakterek nem voltak irreálisak a szerepükhöz; olyan tulajdonságokkal rendelkeznek, amelyek miatt a nézők kedvelik őket, bármilyen pozíciójuk is legyen a filmben, mint például Meryl Streep szerepe, ő olyan anya volt, aki őszintén beismeri múltbeli hibáit, de aztán bízik abban, hogy kiállja érzelmi indítékait, hogy elérje, amire vágyik. tisztességes csatában. Dustin Hoffman túlságosan kimagasló volt, fel sem foghatom, hogyan tudott ez a fickó komolyan nehéz szerepeket játszani, és hirtelen egy másik szerepbe ugrani, ami teljesen más, aztán jól előadta. Annak ellenére, hogy már rengetegszer láttam a filmeket, amikor hátradőlök és lefekszem az otthonomban, és értékes filmeket fürkészek, hogy benézzek, és időt szánjak rá, a Kramer vs Kramer című film megtekintésével egy újabb értékes pillanat lesz az élményem.
Cary Grant, Douglas Fairbanks Jr. és Victor McLaglen három katona a 19. századi Indiában, akik egy vízi fiú (Sam Jaffe) segítségével megszabadították a területet a gyilkos gengszterkultusztól. A színészek közötti kémia segít abban, hogy ez minden idők egyik legszórakoztatóbb filmje legyen. Sam Jaffe kivételes, mint a kitaszított vízi fiú, akivel mindenki rosszul bánik, és továbbra is katonának akarja fogadni a társaságban. Lazán Rudyard Kipling verse alapján. Mindenkinek kötelező megnéznie, aki szereti az ilyen típusú filmeket.
Ez egy nagyszerű film a "Szólíts Annának", mert megmutatja, hogy egy ember milyen sokáig szenvedett anélkül, hogy tudta volna, mi a baja. Az, hogy Patty Duke a nyilvánosság elé kerül, és elmondja történetét, inspirációt jelent azoknak, akik ebben a betegségben szenvednek. Nagyon tisztelem őt, mint embert. Az egyetlen dolog, amit nem szeretek, az az, hogy nem tudom feltenni kazettára, próbáltam megkeresni, de sikertelenül. Tudja valaki, hogyan lehet megszerezni?
Hosszú előzetes? aki ezt mondta, biztos viccel. ennek az egyik legmélyebb dokumentumfilmnek kell lennie a kulisszák mögött vagy a dokumentumfilm készítése mögött. Hogyan lehet ez egy előzetes, amikor több percet töltenek azzal, hogy elmondják a közönségnek, hogyan született meg a film, és hogyan került a stúdióba? ez a dokumentumfilm is sok-sok időt tölt azzal, hogy részletezze, hogyan készültek a mutatványok, és milyen új technológiákat hoztak létre ezek elérésére. aztán megmutatja nekünk, hogyan találta ki a woo ping csapata a harci jeleneteket és a blokkolószalagokat, amelyek nagyjából megszégyenítik a színészekkel készült jeleneteket. a mátrix újratöltéséről van szó, de igazából alig van valami. ha igazi rajongója vagy a mátrixnak, látnod kell ezt a dokumentumfilmet. az eredeti dokumentumfilm a dvd-n jó, de ehhez képest hiányos. például soha nem magyarázta meg, miért viselt keanu nyakmerevítőt az eredeti dokumentumfilmben, de ezt a Revisited elmagyarázza. a Revisited dvd-n Carrie ann Moss is látható, amint az előcsarnokban kificamodott a bokája, és nagyon el van keseredve, mert úgy érzi, cserbenhagyja a stábot. és ez csak a jéghegy csúcsa. szóval hagyd figyelmen kívül ezt a "csak egy hosszú előzetes" véleményt, és nézd meg magad. nem fogod megbánni. Az alkalmi mátrix rajongóknak nem kell alkalmazniuk...
Ezt csak egyszer láttam – 1986-ban, egy „művészeti” színházban Minneapolisban... de úgy emlékszem rá, mintha ezerszer láttam volna ma reggel. Vidám ("Fűrészelés tiniknek", Scrabble-t játszik az összes "e" lapkával), gyönyörűen animált (leveszi a szemét, visszarázza a helyére, majd visszateszi) és megrendítő (a világ vége, a kicsinyesség egy snitt)...<br /><br />Az emberi faj számára kötelező megtekintés. Ezt egyszerűen rajzfilmnek nevezni olyan, mintha A NAGY GATSBY-t ügyes gépelésnek neveznénk.
David Mamet írta a forgatókönyvet, és rendezőként debütált a 'House of Games'-vel, egy pszichológiai felhangokkal teli karaktertanulmánnyal, amelyben egy pszichiátert a magabiztos játék sötét világába csábítanak. Margaret Ford (Lindsay Crouse) sikeres gyakorlattal rendelkezik, és írt egy bestseller-regényt, a „Driven” címet. Ennek ellenére némileg elégedetlen saját magánéletével; van egy üresség, amit nem tud sem meghatározni, sem feloldani, és ez alapozza meg sebezhetőségét. Amikor egy beteg, Billy Hahn (Steven Goldstein) bevallja neki, hogy nagy pénzzel tartozik néhány szerencsejátékosnak, és meg fogják ölni, ha nem fizet, a nő úgy dönt, közbelép az ő nevében. Ez a "Játékok Házába" viszi, egy csúnya kis merülésbe, ahol találkozik Mike-kal (Joe Mantegna), egy karizmatikus szélhámossal, aki nem vesztegeti az idejét, mielőtt elcsábítja a világába. A „huszonöt nagy” helyett, amellyel Billy állítása szerint tartozik, Mike megmutatja neki a könyvét, és kiderül, hogy nyolcszáz dollár. Mike pedig beleegyezik, hogy tisztára törölje a lapot, ha a lány beleegyezik, hogy megtesz neki egy egyszerű szívességet, ami egy kártyajátékkal jár, amit a hátsó szobában folytat. Egy nagy leosztás közepette Mike néhány percre elhagyja a szobát; amíg elment, a lány feladata, hogy figyelje a többi játékos „mondását”. Ekkor már nemcsak Margit, de a közönség is kiakadt. A párbeszéd, és Mamet egyedi stílusa, valamint az a precíz ütem, amellyel színészei adják elő soraikat, elbűvölő. Mike Mike végigvezeti Margaretet lenyűgöző, szürreális létének birodalmán, és bevezeti a csalójáték bonyolultságába, mi is vele együtt vagyunk. Ettől az első emlékezetes találkozástól kezdve, amikor bemutatja, hogy mi a „mesélés” és hogyan működik, a „rövid megcsalás” tanulságaiig, a film lenyűgöző csúcspontjáig, Mamet könyörtelen sürgősséggel folytatja a csalást. És semmi sem az, aminek látszik. A végén Margaret kemény leckéket tanul az életről, az emberi természetről és önmagáról. Megváltozik; és hogy ez jobb-e vagy sem, az a találgatások előtt áll. Mantegna teljesen lebilincselő ebben a filmben; minden lehetséges árnyalatot kölcsönöz egy összetett karakternek, akinek képesnek kell lennie arra, hogy készségesen az árnyékba vezessen, és meg is teszi. Crouse itt is kiemelkedő teljesítményt nyújt; érzi a merev, feszes zűrzavart a nyugodt, magabiztos külső alatt, és amikor a Mike-kal kapcsolatos élményei változást váltanak ki benne, érezteti, milyen mélyre hatolt. Elhiteti veled, hogy képes arra, amit csinál, és megérteti veled is. A dinamikus mellékszereplőkben Mike Nussbaum (Joey), Lilia Skala (Dr. Littauer), J.T. Walsh (Az üzletember), Ricky Jay (George) és William H. Macy (Moran őrmester). A 'House of Games' a lényegi Mamet; azóta számos nagy kaliberű színdarabot és filmet írt és rendezett, és kétségtelenül továbbiakkal kedveskedik majd nekünk a jövőben. De ez a film lesz az, ami meghatározza őt; és mehetsz a szótárba és utánanézhetsz. A "Tökéletesség" alatt találja. Ez egy nagyszerű film, amit nem akarsz kihagyni. Ezt 10/10-re értékelem.
Szinte semmilyen moziélmény nem tud túlszárnyalni egy jó thrillert humorérzékkel. Geena Davis egy iskolai tanár háziasszony, aki amnéziában szenved. Még a PTA-n is van! De aztán egy autóbaleset felébreszti a nőt, aki korábban volt, és FORRÓ! Samuel L. Jackson mulatságos, mint az alacsony bérű magánszem, aki megpróbál segíteni Davisnek megtalálni a múltját, de rájön, hogy útban van a feje fölött. Davisnek is vannak vicces vonalai, és a közte és Jackson közötti interakció meglepően jól működik.<br /><br />Keresse meg Brian Coxot, az eredeti Hannibal Lechtert, és David Moorset, aki végre levetkőzik a St. Elsewhere TV-képéről. A filmet Davis férje rendezi, aki szinte úgy tűnik, hogy maga köré építette az egész filmet, de működik.<br /><br />Kiveszem ezt a DVD-t, és gyakran újranézem. Még mindig szeretem a sminkes jelenetet. Geena dögös vagy mi?
A polgárjogi vezető Steve Biko és Donald Woods közötti barátság túlhosszú, de lenyűgöző újramondása. A film első fele a legerősebb, ahol a két férfi között kialakult köteléket látjuk, és ahogy segítik egymást, de a második fele a Biko karakter kiesése miatt nem ennyire erős. Mégis, ez egy lenyűgöző film Kline és Washington nagyszerű teljesítményével, az utóbbit a térképre helyező filmben. Washingtont először jelölték a legjobb férfi mellékszereplő kategóriában. Összességében egy jól megszerkesztett film, amit egy kicsit le lehetett volna vágni. 7/10._________________________________________
A barátommal mindketten nagyon élveztük ezt a filmet. A néző elsodorja a modern élettől a régi Japánba, miközben nagyon aktuális témáknak van kitéve. A karakterek valósághűek és részletesek; kiszámíthatatlan vége és története van, ami nagyon üdítő. A történet egy szegény városrészben együtt élő több gésa életének mini-telkeiből áll. Nagyon ajánlom ezt a filmet mindenkinek, akit érdekel a valósághű romantika vagy az élet a régi Japánban.<br /><br />
Egy német sajtóvetítésen láttam. Anélkül, hogy túl sokat adjunk: a legtöbb kritikusnak nagyon tetszett. Utána még taps is volt, ami egészen szokatlan az adott fajnál. Az én szemszögemből és egészen mostanáig ez volt az év legviccesebb filmje. Megőrzi a három W+G rövidnadrág varázsát és szellemességét, és számos utalással van kibővítve ezekre és más filmekre. Természetesen vannak nyilvánvaló utalások a szörny- és vérfarkasfilmekre, különösen az "An American Werewolf in London", a "Jaws", a "King Kong" és még Peter Jackson "Braindead"/"Dead Alive" című filmekre is, de arra is. más műfajok.<br /><br />A karakterizálás jobban sikerült a "Chicken Run"-ban, de annak a filmnek volt egy teljesen új szereplője, ahol szükség volt a bemutatásra. Itt már ismerheti a két főszereplőt. Tehát az új "Wallace és Gromit"-film akkor élvezhető a legjobban, ha már megnézted (és tetszett) a rövidfilmet, de önmagában is működik. A "Chicken Run"-nak kényelmesebb, de egyben "mesélésszerűbb" cselekménye is volt. Ehelyett ez az új Aardman remekmű megőrzi a W+G rövidnadrág őrültebb és valahogy "elszigeteltebb" érzését. A gyerekeknek is nagyon élvezniük kell, főleg az édes nyulak miatt (ha szereted a cuki nyuszikat, ezt neked feltétlenül látni kell!!!) és mert Gromitnak rengeteg dolga van, és tényleg lopja a műsort (a gyerekek is imádják) kutyák... :-) ). De sok viccet felnőttebb közönségnek gondolnak (még halk szexuális utalások is vannak benne). A film a "Shrek 1+2"-hez és a "The Incredibles"-hez hasonlóan magas színvonalú szórakoztatást nyújt az egész család számára, egy brit és legalább egy kicsit sötétebb éllel az amerikai animációs filmek humorához.<br / <br />Az animáció a vártnak megfelelően remek, és hűek maradtak az Aardman-stílushoz, mert nem tettek bele túl sok digitális effektust – csak néhányat vettem észre, amikor arról volt szó. Wallace találmányai.<br /><br />Végül a partitúra jól működik a filmben, bár az egyik fő témát határozottan Randy Edelman „Sárkányszívű” partitúrája „kölcsönzi”.<br /><br />A rossz A helyzet a következő: Valószínűleg még hat évnek kell eltelnie, amíg meglátjuk a Nick Park & ​​Co. új animációs gyöngyszemét.
10-ből erre a 10-re kell szavaznom arra a ritka lehetőségre, hogy véletlenül meglátja ezt az ismertetőt, megsajnál engem, elvisz Hollywoodba, és bevon a furcsa/vicces világába. De komolyan véve jó volt. Az első epizód nyilvánvalóan megtalálja a lábát, de ez a Silverman furcsaság végigfut rajta. Ez nem egy hangos kacagás amolyan vígjáték, de ez jó dolog, túl sok van benne nevetnivaló, és ez nem lenne helyes a jelzésekkel, mikor kell nevetni, hanem a közönség számára, ha meghallja, ahogy a belső bolondja nevet a abszurd az egész. Könnyen látom, hogy ez a bizarr Drew Carey-show, furcsa karaktereivel és hihetetlenül erős központi karakterével. Érdemes megnézni, várjuk a következő részeket. NAGYON jó esély a szokásos vígjátékból. <br /><br />ps, Sarah? Hívj....
Mind a Disney, mind Bill Paxton remek munkát végzett egy olyan történet közvetítésében, amely tényeken alapul. Nem kell szeretni a golfot ahhoz, hogy értékeljük egy ember küzdelmének történetét, hogy legyőzze az esélyeket. Bármely sporton alapulhatott, vagy egyszerűen bármilyen más, versenyhelyzettel kapcsolatos szituáción, bár ez történetesen a golfhoz kapcsolódik. A történettel csak az a bajom, hogy szerettem volna egy kicsit mélyebben belelátni minden főszereplőbe, pl. Mr. Ouimet. Mr. Francis Ouimet korának tipikus fiatalembere, a századforduló Amerikájában, ahol az "osztályvonalak" jól körülhatárolhatók, és jaj legyen annak, aki meg akarja emelni "osztályzatát". Végeztem egy kis történelmi kutatást, és a legnagyobb kérdésemre valóban választ kaptam, megelégedésemre. Bár a körülmények egy kicsit mások, mint a filmben ábrázoltak, mégis elégedettséggel távoztam. Nagyon élveztem ezt a filmet, szerintem te is.
Mint mindig, Joan Hickson csodálatos, mint Jane M. Finom, éles és tudatos. Nem akarok a színészi képességeivel foglalkozni, mert eléggé dicsérik őket ezen az oldalon. Szeretnék kritizálni néhány kisebb részt, mivel úgy tűnt, hogy a többi szereplőt David Tucker rendező saját kezűleg válogatta össze.<br /><br />Liz Fraser alakítása Mrs. Bent (az eltűnt lány Nora anyja) szerepében. öröm nézni. Finom és mélyen megindító, mint az alkoholfüggő, gyászoló anya, aki szereti és kétségbeesetten hiányzik a lánya. Egy jó hosszú felvétel a monológjából (köszi Tucker!), hogy a lehető legteljesebb mértékben élvezhető legyen. Meghatódtam, amikor először láttam őt, amikor adták, és újra meghatódtam, most megvan DVD-n. Brava.<br /><br />Joanna Hole mint Madge, az idegenvezető szerintem nagyon mulatságos. A túlzás szélén áll, de a szerepe megteheti. Annyira vicces, mint a túlzottan szervezett idegenvezető, aki mindenkivel jót akar csinálni azon a buszon, én nagyon viccesnek találom. Remek volt a reakciója, miután mindenkit felszállt a buszon... Mint mindig: a vígjáték előadásához nagyon komolyan kell venni, és Hole asszony ezt teszi.<br /><br />Remélem, hogy ők ketten. a hölgyeknek jó karrierjük van (mivel én Hollandiában élek, nem tudom, hogy van-e, nem minden színházi produkciót lehet rákeresni a google-ban...) - a vásznon mutatott előadásaik megérdemlik.<br /><br />Pieter
Mat Spirogolou (Toby Malone) családja tudja, hogy tehetséges labdarúgó, és örül, amikor meghallgatásra talál egy nagy klubhoz. Abban reménykednek, hogy amikor megérkezik a városba, az unokatestvére vigyáz rá.<br /><br />De az unokatestvérek olyanok, mint a kréta és a sajt: az egyik naiv tanyasi fiú, a másik egy utcai költekező, akinek sikerült összekeverednie. drogdílerekkel és gengszterekkel. Nem valószínű, hogy Matnak csendes estéje lesz a nagy napja előtt.<br /><br />Miután a városba érkezéskor hiányzott unokatestvére, George (Damien Robertson), Mat további bajba kerül, amikor egy fiatal motoros elviszi lovagolni. több szempontból is.<br /><br />Toby Malone, aki valószínűleg inkább színházi munkásságáról ismert, dicséretes teljesítményt nyújt bukolikus tinédzserként. Vannak árulkodó jelei az alacsony költségvetésnek, de mint sok más alacsony költségvetésű filmben, itt is több a móka, több a spontaneitás és a báj, mint az átlagos hollywoodi kasszasikerben.
A QUARTET után készült TRIO folytatta Maugham novelláinak korábbi filmváltozatainak minőségét. Itt a három történet a THE VERGER, MR. KNOW-IT-MINDEN, és SZANITÓRIUM. Az első kettő komikus (A VERGER olyan, mint egy hosszan tartó vicc, de egy jó megtérüléssel), az utolsó pedig komolyabb (mivel egészségügyi problémákról van szó). A szerző ismét bemutatja a filmet és a történeteket.<br /><br />A VERGER hőse, James Hayter, aki hamarosan megkapja Samuel Pickwick szerepét. Egy gyülekezetben tölti be ezt a kis gyámhivatali állást, de az új vikárius (Michael Hordern) értelmiségi sznob. Amikor meghallja, hogy Hayternek nincs iskolája, kirúgja. Hayter megtakarított egy kis pénzt, ezért elmondja feleségének (Kathleen Harrison), hogy egy kis hír- és dohányboltot szeretne vásárolni. Jó szeme van, és virágzik a boltja. Hamarosan egy egész üzletlánccal rendelkezik. Amikor az unokáját Hordern megkeresztelteti, az utóbbi megdöbbenve látja, milyen boldogult volt volt Verger. A megtérülés az, amikor Felix Aylmer bankigazgató találkozik Hayterrel a befektetéseinek diverzifikálásáról. Meghagyom neked, hogy hallgasd meg a találkozó nem szándékos, de ironikus kódját.<br /><br />Maugham elmondása szerint egy körúton találkozott egy olyan emberrel, mint Max Kelada (Nigel Patrick). Az MR. MINDENT TUD A Kelada egy fröccsenő, barátságos és kissé fennhéjázó típus a Közel-Keletről, aki üzleti úton van (ékszerekkel kapcsolatban) gőzhajóval. Szobatársa Mr. Gray (a mindig csendes és rendes Wilfred Hyde-White), aki némileg, csendesen helyteleníti Maxet. Max szereti felpezsdíteni a dolgokat, és hamarosan komolyan részt vesz a hajó szórakoztatásában. Ezen a ponton a történet tulajdonképpen a nem Maugham-történet és a KÍNAI TENGER (1935) című film cselekményéhez hasonlít, mivel Max fogadást köt, hogy meg tudja különböztetni az igazi ékszert a hamisítványtól (miután ragaszkodik ehhez egy ékszerhez). kiszúrta az igazi). Nem írom le, ahogyan Max az alkalomhoz illik.<br /><br />A SANITORIUM a leghosszabb szegmens. Roland Culver játssza "Ashendent" (Maugham kitalált alteregója – egy író és egykori kém, mint Hitchcock A TITKOS ÜGYNÖK című művében). Itt pár hónapig szanatóriumot kell igénybe vennie az egészsége érdekében. Figyelemreméltó embercsoportot talál, köztük Jean Simmonst, mint egy törékeny, de gyönyörű fiatal nőt, Finlay Currie-t, mint egy ingerült skótot, John Laurie-t, mint egy második indulatos skótot, aki "háborúban" áll Currie-vel, Raymond Huntley-t, mint egy csendes beteget, aki csak belső dühét mutatja helyzete miatt, amikor megjelenik felesége, és Michael Rennie, mint egy fiatal férfi, aki súlyos, életveszélyes betegségben szenved. Culver végignézi, ahogy három történet e karakterek között lejátszódik a következtetésekig. Az utolsó, amely Simmonsszal és Rennie-vel foglalkozik, ironikus, de mélyen megindító.<br /><br />A korábbi QUARTET remek folytatása volt, érdemes megnézni.
Amikor ez először megjelent, apám hazahozta – elcsodálkoztunk rajta – Annyira más volt, mint amit korábban láttunk. Tegnap este egy konkrét filmet kerestem, és újra megtaláltam a "The Mind's Eye"-t. A doboz szétesik, és meglep, hogy a szalag még mindig működik! Bár nem „Finding Nemo” minőségű grafika, mégis nagyon jó. Ezt újra el kellene adniuk – ez egy mérföldkő a számítógépes animációs képek számára. Erősen ajánlott!
Akció és kaland.Billie Clark húsz éves, nagyon csinos, és a világban nem törődik vele, egészen addig, amíg egy brutális utcai banda meg nem sérti az életét, és bosszúra hajlamos sikátormacskává nem változik! Amikor a banda megtámadja a nagyszülei házát és az autóját, Billie fekete öves képességét használja, hogy leküzdje őket. De ugyanakkor kiérdemli a gyűlöletüket, és ő és nagyszülei bosszút állnak. Amikor a nagyszülei életüket vesztik a brutális gengszterek miatt. Billie olyan lesz, mint egy macska, aki a zsákmányát üldözi – és egyetlen börtön, rendőrség, barát vagy ferde bíró sem állhat bosszúálló karmai útjába. Egy nőből álló éber osztag, harcművészek királynője, kegyelem nélkül lőtt. Ő az ALEY CAT. Figyelje a drámai végkifejletet a banda vezérével szemben! R besorolású Meztelenség és Erőszak, Egyéb filmek Karin Manival: Színésznő - filmográfia,Bosszúálló angyal (1985) .... Janie Soon Lee, "From Here to Eternity" (1979) (mini) TV-sorozat .... Tawny, Filmográfia mint: Színésznő, Stunts - filmográfia,Bosszúálló angyal (1985) (stunts)P.S. Macskanőnek kellett volna lennie a Batman-filmben!<br /><br />
A legjobban a kedvenc filmjeim listáján előkelő Európát az a felkiáltás tudnám leírni, ami egy társunktól a film vége után jött: "Nem tudtam, hogy ilyen filmeket is lehet csinálni". Vizuális stílusában teljesen eredeti, az egyik legjobb példa arra, hogy milyen lehet a mozi. Amennyire csak lehet, távol áll a "mester és fedezet" stílustól; tökéletesen integrálja a kép, a hang, az effektek, a kellékek, a párbeszédek, a hangosítás, az előadás, a vágás, a világítás stb. sok rétegét... minden egyenlő, egyik sem dominál. A hollywoodi „párbeszédű” rövidlátás ellenére a mozi nem a párbeszédről szól, és nem is a gyönyörű világításról, akcióról vagy zenéről. Ez akkor működik a legjobban, ha az összes elem egyenrangú, és CSAK az elemek KEVERÉSE, a bemutatás sorrendjében vagy kombinációjában fogja közölni az ötletet. Csökkentse vagy szüntesse meg egy elem hozzájárulását, és a filmnek nincs értelme. „Európa” az, amivé a mozinak törekednie kell.
Lenyűgöző és innovatív! Ennek a büntetőjogilag alulértékelt Whoopi Goldberg-filmnek az elején az írók párhuzamot vonnak Theodore Rex és az 1941-es Orson Welles klasszikus "Citizen Kane" között. Az írók joggal vonnak ilyen látszólag eltérő párhuzamot, de a nézőközönség túlságosan gyakran ráveszi a túlzottan felkapott hollywoodi schlockot, hogy felmérje a két film közötti finom hasonlóságokat. A "Citizen Kane"-ben Charles Foster Kane-t féltik és csodálják kollégái és alárendeltjei, hasonlóan ebben a filmben Whoopi Goldberghez. Ez a film arról szól, hogy mindenki másságában megtaláljuk a szerelmet. Az elhagyástól való félelem, valamint a szeretet és elfogadás iránti igény epikus vizsgálata egy olyan társadalomban, amelyet a kapzsiság és az önelégülés ural. Aki Whoopi Goldberget és Theodore Rexet párosította, egy diádot fogalmazott meg a korok számára, az egyetlen jogos összehasonlítás Bogey és Bacall, Hepburn és Tracy, valamint Hall és Oates volt. Ha szívesen megnézné az emberiség legmélyebb hajtóerejének felemelő, celluloid filozófiai vizsgálatát; Bergman-féle, de nem olyan lehangoló, Theodore Rexet azonnal meg kell nézni!
Mit mondjak, úgy nőttem fel, hogy Hum Saath Saath Haint, Hum Aapke Hain Kount és Maine Pyar Kiyát néztem. Soraj mindig is más volt. A filmek az evolúciós időkben életünk részét képezik. Soraj olyasmit alkot, amit nehéz megtalálni. Szerelem és közös család, ami szerető és nagyszerű. A Vivah egy olyan pár utazása, akik házasságot kötnek, ami bekapcsolja a házasság megszervezését és szerelmét. Shahid remek munkát végzett. Anupamji, mint mindig zseniális. Amrita Rao másként lépett ki, bár úgy éreztem, hogy a másik számomra valahogy nem illik ebbe a szerepbe. Láttuk Ishk Vishkben és Ab ke barasban, valamint Main ho on Na-ban. Tehát hagyjon fel egy másik szerepet, amiben nem szerepel. Kiválóan szerepel a Main ho on Na és az ishk vishk című filmben, de lehet, hogy kicsit többet is beleadhatott volna a szerepbe. Egyébként remek munka Barjatya-tól. Ez a film megújítja azokat az értékeket, amelyeket elfelejtettünk. Az év édes filmje. Remek zene és szöveg. Nem vagyok benne biztos, hogy ez egy remake, de mindenesetre zseniális történet, amely eredeti. Soraj filmjei végig zseniálisak voltak, így mindig mást várunk tőle. Nagyszerű munka az összes szereplőtől, a stábtól és mindenkitől. Kedves családi film, amit szüleiddel, testvéreiddel, barátaiddal és szeretteiddel együtt nézhetsz. 10-ből 10-et adok rá.
Kezdjük egy szinopszissal: Alta Lee pornókirálynőt (Lynn Lowry) pornográf szeretője, Max (George Shannon) meggyilkolja egy szexuális orosz rulett játékban. Alta másik szeretője, a jeges leszbikus casting ügynök, Camila Stone (Mary Woronov) alibit biztosít Maxnak. De Camilának van egy saját terve, és egy terve, amely magában foglalja Julie ártatlan színésznő (újra Lynn) elcsábítását szexuális elmejátékok hálójában. Amikor a hasonmások személyazonossága kellően elmosódott, a terepen olyan szenvedélyes bosszú áll, mint a leghevesebb testi találkozás.<br /><br />Bár ez a film meglehetősen homályos, és soha nem kapott különösebb figyelmet, úgy gondolom, hogy egy szexi, feszültséggel teli drágakő. Woronov kultikus istennőnek az egyik legjobb szerepe van, és ő és a szexi-ártatlan Lowry jól eljátszik egymást. A Gershon Kingsley által biztosított nyugtalanító zene, valamint két eredeti dal ("All-American Boy", "You Say You've Never Let Me Down") és a Jaynetts "Sally, Go 'Round the Roses" emlékezetes hangsávot alkot. Theodore Gershuny rendezése éles, mindent elfojtott földtónusokkal fényképeztek, amelyek tökéletesen sugallják a társadalom felső kérge alatt zajló kellemetlen üzleteket. Rengeteg nagyszerű New York-i atmoszférával, Ondine-nel (Woronov barátja és Warholite társa) nagyszerű teljesítményt nyújt egy kis szerepben, és az egzotikus Monique Van Vooren Max ex-feleségében egy komikus alcselekményben. Ez az al-cselekmény, bár mulatságos, úgy tűnik, teljesen egy másik filmhez tartozik. Azonban nem panaszkodom, hiszen a film még sebességváltáskor is gördülékeny, és sokkal érdekesebb, mint az erotikus-thrilleres szemét, amelyet jelenleg kiforgatnak.<br /><br />Apróságok: Sugar Cookies eredetileg X (soft-core) besorolású volt, és a General Film Corporation adta ki 1973-ban. Egy eredeti egylapos poszter büszke tulajdonosa vagyok – szerencsém van! 1977-ben a filmet R-re vágták, és újra kiadta a Troma Team, amely most vágatlanul videokazettára kínálja. Mary Woronov akkoriban Theodore Gershuny felesége volt, és állítólag kényelmetlenül érezte magát a leszbikus szimulációval ábrázolt szexjelenetekben, miközben ő a kamera mögött ácsorog. Két korábbi produkciójában, a Kemekben (1970) és a Csendes éj, véres éjszaka (1972) is látható.
2005 Torontói Filmfesztivál Jelentés Hivatalos; A "Takashi Miike" elütött.<br /><br />Az új "Takashi Miike" film, a "The Big Spook War" vagy a "The Great Yokai War" vagy a "YÃ´kai daisensÃ´" éves éjféli vetítése. Nevezd, aminek akarod, ez egy fanatikus utazás.<br /><br />Colin Geddes, a rettenthetetlen programozó azt mondta, hogy ez a film eredetileg a japán gyerekeknek készült. Gondoljon a „Gyűrűk Urára” vagy a Japán „Számtalan történetére”. A vetítés után értem, hogy hova mentek ezzel, de a fenébe, ez végül is a "Takashi Miike". Ő rendezte a 2001-es "Ichi the Killer" című filmet, amikor a fesztiválon vetítésre került sor, a vetítésen kiosztották a barftáskákat. És nem, ez nem csak egy marketingfogás volt.<br /><br />A cselekmény összefoglalója: Egy fiatal fiút, akinek zavaros otthoni élete van, „kiválasztják”, és belebotlik a Great Spirit háború közepébe, ahol baráti szellemek csoportjával találkozik, akik a társaivá válnak az utazás során.<br /><br />Ez nem igazán gyerekeknek való, de nem is „túl” fiataloknak. Nyilvánvalóan megijednek, amikor ezek közül a szellemek közül néhányat (még a barátságosakat is) kiállítanak. Ez semmihez sem hasonlítható, amit korábban moziban láttam. Természetes fantázia, valami nagyon vicces (de sötét) anyag. Nem fog unatkozni, ezt garantálhatja. Ez valaha is eléri Észak-Amerikát? Kétséges.<br /><br />Értékelésem = B
Ez egy jó hangulatú film, semmi több. És ezért nagyon szórakoztató nézni. Persze átfut a politikai kérdéseken. De akkor mi van? Biztos vagyok benne, hogy nem "Jó éjszakát és sok szerencsét" akart itt csinálni. Ne próbáljuk meg mással csinálni, mint ami ez... könnyű vitel. <br /><br />És ez nagyon élvezetes!<br /><br />Emlékszünk, milyen volt 1984? A média szerint nagyon kifinomultabbak lettünk, attól függően, hogy mit nézünk vagy sem. Hajlamos vagyok ebben a kérdésben eltérni. Goldie tudta, hogy ez jó móka, és ment, és megcsinálta.<br /><br />Mint a legkönnyebb fogásai: Protokoll, Overboard, Housesitter, Vadmacskák, Benjamin közlegény, Régi időknek tűnik, Rossz játék, Halál lesz ő. , a First Wives Club és az Out-of-Towners remake-je, GOLDIE tudja, mit csinál... minden szerepet eljátszik a táborban, amiből ki lehet szállni azt! Goldie igazán jól ismeri önmagát, és tudja, mire képes igazán jól.<br /><br />Mindig is vidáman és ártatlanul megnevettet. Imádtam őt a Laugh-Inben és mindenben, amiben valaha volt. Soha nem próbált más lenni, csak az, aki... és ez az a bugyborékoló, kuncogó szomszéd lány, aki történetesen nagyon csinos és mosolyog. és egy nevetés, ami mindig megszeret, és arra emlékeztet, hogy az élet elég rövid, és csak fel kell könnyedned, mert mielőtt észrevennéd...öreg vagy, ráncos és szenvedsz az élet egyik elkerülhetetlentől. betegségek. Ha még ilyen későn jön is.<br /><br />Értékelem Goldie-t azért, amilyen: szerethető, komikus színésznő.
Halloween 666 (1995) A producer áttekintése!<br /><br />A Halloween 666 az ötödik rész borzalmas befejezésének összefoglalásával kezdődik. Ha úgy gondolta, hogy az utolsó fejezet sötét volt, ez nagyon feldobja a fejét. Egy titokzatos „Fekete férfi” rajtaütést hajtott végre a Haddonfieldi Rendőrségen, és kiszabadította Micheal Myerst. A folyamat során szegény Jamie Lloydot furcsa kultikusok rabolták el. Mit akarnak vele? Ki tudja, de mondjuk hosszas szenvedése hamarosan véget ér. Doktor Loomis visszatér szürkületi éveinek hátralévő részében, és megpróbálja megakadályozni Michael Myers-t abban, hogy több ártatlant öljön meg (sok szerencsét). Loomis barátja, Doktor Wynn négy folytatásos szünet után visszatér, hogy segítsen a jó orvosnak. Egy másik régi arc is vendégszerepel az első részből.<br /><br />Ezt a sötét és sivár folytatást az utómunkálatok szerkesztése során szedték szét. A forgalmazók valamiért úgy érezték, hogy a végtermék nem éri meg az átlagos horrorfilmnéző idejét. Ezért úgy döntenek, hogy lebutítják. Aztán miután a film több hónapig a polcon állt, egy tojást tojott a pénztárnál. Nem számít, mit csináltak a filmmel, rontották a helyzetet. Elég jól el kellett volna hagyniuk magukra. Hé, a filmes cég most jobban tudja, mint a filmesek... ugye?<br /><br />Producer's Cut :Erősen ajánlott <br /><br />Megjelent verzió: Nem ajánlott
Megrendítő és megindító ez a gyönyörű történet egy idősebb fiúról, aki hazajön, és megtanulja szeretni, és részese lenni mindazoknak, amelyektől elment otthonról. Egy olyan társadalmat mutat be, amely talán furcsa számunkra a nyugati világban, amelyben elvesztettük a családtudatot. A történet gyönyörű, szomorú, néha vicces és komikus. Valóságérzete van, amit a westernfilmjeinkben már nem látunk.<br /><br />A színészi játék szokatlan, mivel a film előrehaladtával szinte azt a benyomást kelti, hogy nem az. színészet, hanem hétköznapi emberek dokumentumfilmje. Ez zseniális rendezés és filmkészítés.<br /><br />Szeretnék még több filmet látni ettől a rendezőtől.
Ma este láttam ennek a filmnek a haladó vetítését. Teljesen szerettem. A film egész éjjel az ülésem szélén tartott. Cillian Murphy rendkívül hátborzongató a gonosztevőként. Azok számára, akik látták a Batman Beginst, a karaktere sokkal ijesztőbb volt ebben a filmben. Nagyon jól eljátszotta a karakterét. A legfélelmetesebb "rosszfiú", amit egy ideje láttam. Rachel McAdams nagyszerű volt. A közönség soraiban mindenki egyszerre nevetett, zihált és ujjongott, mintha jelzésre lennénk. A feszültség az egész filmen át tart. A csodálatos az egészben, hogy a vége nem volt klímaellenes. Végül nem csalódtam. elégedettnek éreztem magam. A trailer nem tesz igazat a filmnek. A film sokkal jobb, mint a trailer. Ne várja meg, hogy ez a film videón is megjelenjen. Menj és nézd meg. Bár nem kellett fizetnem a filmért, de 10,75-öt szívesen adtam volna érte. Élvez!
Az édes, fiatal nővér, Charlotte Beale (elbűvölő, vörös hajú kiütéses Rosie Holotik bájos előadása) egy távoli vidéki menhelyen dolgozik, amelyet Dr. Geraldine S. Masters (a kiváló Annabelle Weenick) vezet. A színesen őrült betegek tarka választéka között megtalálható a telhetetlen, agresszív nimfomániás Allyson King (a zamatos Betty Chandler), a kakukktojás Oliver W. Cameron bíró (dicsőségesen hamvas Gene Ross), a paranoiás vietnami veterán őrmester, Jaffee (szépen alakítja Hugh Feagin), a szelíd óriás Sam (a kedves William Bill McGhee) és a fenséges vén dög Mrs. Callingham (a rendkívül irritáló Rhea MacAdams). Az említett betegeket Dr. Masters veszélyesen bátorítja fantáziáik eljátszására, ami természetesen brutális gyilkosságokhoz vezet. Rendező S.F. Brownrigg, aki Tim Pope okos és kellően túlfeszített forgatókönyve alapján dolgozik, szakértő munkát végez a forrongó őrület és a nyomasztó klausztrofóbia fullasztóan nyirkos és merengő légkörének megteremtésében és fenntartásában. Robert Farrar kísérteties partitúrája, a koszos díszlet, néhány vad szörnyű gyilkosság, Bruce B. Alcott szutykos, nem sallangszerű operatőri munkája, rengeteg fenségesen robusztus, díszleteket szőtt hiszti egy játék névtelen szereplőgárdájából (Ross különösen egy totális szem) - döcögés), és a valóban megdöbbentő, vérfürdő következtetése tovább fokozza az általános fertőzően magvas szórakozást. a 70-es évek alacsony költségvetésű regionális horror kizsákmányoló mozijának ez a kiválasztott szemetes darabja.
Általában szeretem ezeket az 1930-as rejtélyes/rendőrségi Charlie Chan típusú filmeket, és ez alól ez alól sem kivétel. Azonban valami rossznak tűnik ezzel a filmmel. Késői kísérlet arra, hogy a cselekményre összpontosító agyi Moto-filmekről egy salátabárra váltsunk, amelyet komikus megkönnyebbülés rontott el, és amely olyan megkönnyebbítő, mint a lábak fájdalma. A semmiből bukkan fel egy gépelt buff, aki a nyomozót alakító ügyetlen angolt adja ki, és úgy tűnik, hogy más karakterek is belegabalyodnak a vígjáték megkönnyebbülésébe. A cselekmény ma talán furcsának vagy puszta kifogásnak tűnik számunkra, de akkoriban a korszakos régészeti felfedezések lehetősége nemcsak valóságos, hanem mindennapos jelenség volt.
Purple Rain... mit mondjak még, a cím magáért beszél. De szerintem az összes szereplőt jól megválasztották. A filmnek nagyszerű története volt. imádtam! Amióta megnéztem azt a filmet, a nyolcvanas években ragadtam, és még csak 13 éves vagyok! A kedvenc részem a filmben az volt, amikor az apja meghalt, és az összes zenei szerzeményét felvette, az Apollónia pedig fülével a kezében ült a lépcsőházban. A kritikusok szerint ez egy dráma, de szerintem inkább romantikus. Murphy Brown is remek munkát végzett a filmben, tulajdonképpen úgy viselkedett, mint saját maga. Nagyon örülök, hogy láttam ezt a filmet. A gyönyörűen elénekelt Purple Rain dal olyan szívhez szóló volt. Nem egyszer sírtam.
Miközben egy hétköznapi modern filmet (A szökött menyasszony) nézett unokámmal (22 éves), megkérdezte tőlem: "Mivel 1938 óta nézel filmeket, melyik az életed legnagyobb filmje?" Fiú! Micsoda választás ez! Egész nyáron átgondoltam és átgondoltam néhány mozdulatot, mielőtt meghoztam a döntésemet. Ez "ÉLETÜNK LEGJOBB ÉVE". Ennek a filmnek nincsenek hibái. Ez egy olyan film, amelyben a kisebb szereplők mindegyike és párbeszéde elengedhetetlen az egész történethez. A filmből egyetlen olyan rész sincs, amit ki lehetne hagyni. A fiatal lány kötődése a bátyjaihoz, a kézhiány, a férfi, aki a nélküle és más elképzelésekkel felnőtt fiatal felnőtt gyerekekhez jön haza, egy fiatal férfi ábrázolása, akinek egyetlen felelőssége az volt, mint egy üdítő, aki az egyik vezetője lett. férfiak csoportja, és kitüntetéssel jutalmazták tettéért. Egy nő, akinek most alkalmazkodnia kell ahhoz a férjhez, akinek élete évek óta távol van tőle. Az ottani biztonságban lévő emberek felismerése biztos otthont ad azoknak az áldozatoknak, amelyeket ezek a hétköznapi emberek értük hoztak. Betekintés egy kéz nélküli férfival való szeretet és együttélés életébe. A szülők először nézik és reagálnak fiuk új deformitásaira. Egy férfi, aki hozzászokott ahhoz, hogy egy pillanat alatt élet-halál döntést hozzon, és vissza kell térnie a konzervatív banki hitelkonstrukció melletti lopás módjára. Ez nem szimpatikus, könnyfakasztó, szívdobogtató tett. EZ VOLT IGAZI ÉLET! Nem is lehetett volna másképp ábrázolni. ÍGY VOLT, barátaim!! Ez könnyen tekinthető dokumentumfilmnek. A színes filmek mai napján kérjük, ne kapcsolja ki magát a fekete-fehértől, mert ez az egyik legjobb fekete-fehér filmezés, vágás és rendezés, amelyet valaha láthat. A casting tökéletes volt. Ha tehetném, mindenki számára kötelezővé tenném, aki történelmet, filmkészítést, kreatív írást, szociológiát, családtanácsot vagy pszichológiát tanul, hogy megtekintse és beszámoljon a filmkészítői művészet e nagyszerű példájáról.
Egy abszurd mulatságos és megdöbbentően emberi mese a bogárházasság körüli féltékenységekről és hűtlenségekről, az orosz animáció úttörője, Wladyslaw Starewicz "Mest kinematograficheskogo operatora" ("Az operatőr bosszúja" vagy "A kinematográfos operatőr bosszúja") a korai animáció gyönyöre. , tele van rendkívül hatékony stop-motion bábjátékkal és fantáziában nincs hiány.<br /><br />Mr. és Mrs. Bogár házassága teljesen eseménytelen, és mindketten több izgalomra vágynak az életükben. Bogár úr vágyait csak a "Gay Dragonfly" éjszakai klub gyönyörű, egzotikus táncosa tudja kielégíteni, akit mindig felkeres, amikor "üzleti útra" indul a városba. Ő az egyetlen, aki megérti őt. Egy agresszív szöcske, a táncos tisztelőtársa féltékeny, hogy Bogár úr ellopta hölgyét, és ahogy a sors úgy akarja, filmoperátor is. Az ügyes szöcske követi Mr. Beetle-t és ismerősét egy szállodai szobába, ahol a kulcslyukon keresztül filmre veszi hőstetteiket.<br /><br />Eközben Mrs. Beetle is szerzett egy barátot, aki izgalmat ad az életének. . Ő művész, és ajándékba hoz neki egy festményt, mielőtt mindketten letelepednek a kanapéra egy kis meghittség kedvéért. Abban a pillanatban azonban Mr. Bogár hazatér, és szemtanúja lesz az egész látványnak. Miközben Mr. Beetle beront a bejárati ajtón, a művészbarát felkapaszkodik a kéménybe, de nem menekül meg anélkül, hogy Mr. Bogár előbb kifejtené rajta haragját és csalódottságát.<br /><br />Van egy bizonyos irónia. a következő nyilatkozatban: "Mr. Bogár nagylelkű. Megbocsát a feleségének, és elviszi moziba." Elég nagylelkű ahhoz, hogy megbocsásson neki, de pár perccel korábban ugyanilyen hűtlen volt. Jelenleg azonban még mindig nem feledkeztünk meg a féltékeny filmoperatőrről, aki bosszúját tervezte, és nem meglepő, ha kiderül, hogy a Mr. és Mrs. Beetle című film vetítője. Az általuk élvezett filmbe hirtelen belevágnak Mr. Bogár hűtlenségéről készült felvételek, a dühös feleség pedig fejbe vágja egy esernyővel, mire az ijedt és dühös férj átugrik a színház képernyőjén a szöcskét keresve.<br / <br />Az utolsó jelenetben Mr. és Mrs. Beetle is, akik most valamivel jobban értékelik egymást, börtönbüntetését tölti a tűz miatt, amely akkor tört ki, amikor Bogár úr végső bosszút állt. Valóban reméljük, hogy "a bogarak otthoni élete kevésbé lesz izgalmas a jövőben" több annál. Ez nem a bogarakról szól, hanem rólunk. És megdöbbentően pontos, nem igaz?!
Még egyetlen film sem váltott ki belőlem ilyen érzést... és nem is érzem rosszul magam. Például nem akarom visszakapni a pénzemet vagy azt az időt, ameddig a film megtekintésére vártam (9 hónap), és nem érzem rosszul magam attól, hogy egy napsütéses nyári napon két órát használok a ______ megtekintéséhez. Azért mondom azt, hogy „_____”, mert bármennyire is töröm az agyam, úgy tűnik, a filmben szereplő hét nyelv közül SEMMILYEN szót sem tudok kitalálni, hogy összefoglaljam. Fogalmam sincs, mi történt egész idő alatt, és a film felénél levegőt kellett vennem. Még soha egyetlen film sem csinált ilyet velem. Soha életemben nem kívántam ennyire karfiolt, tejet és bagettet. Köszönöm. - Szerk<br /><br />Uh. *köszörüli a torkát* Nincsenek szavak. Nincsenek gondolatok. Nem tudom. tényleg nem tudom. - Cait
A 'Wallace és Gromit a The Curse of the Were-Rabbit című filmben ugyanilyen típusú animáció, és ugyanazoktól az alkotóktól származik, mint a 'Chicken run', de a történet most más: Wallace, a feltaláló, aki szereti a sajtot. okos kutya Gromit, aki mindig segít Wallace-nak a problémáiban, megpróbálja távol tartani a nyulakat mindenki zöldségétől, mivel a városukban van egy évente megrendezett Óriás zöldség. Verseny. Ám amikor Wallace egy olyan találmányt próbál ki, amit ő csinált, hogy a nyulak kerüljék a zöldségeket, őt fogják átkozni. Mielőtt megnéztem volna ezt a filmet, nem tudtam, hogy ez a két karakter már létezik és híresek. Imádtam Gromit, és szerintem ő az egyik legmenőbb kutya, akit már láttam.<br /><br />aka "Wallace & Gromit" -A Batalha dos Vegetais" - Brazília
Nem értem, miért bántják a kritikusok ezt a filmet. Ez egy tinifilm, ami valóban komoly, ami ritkaság. Elismerem, hogy vannak olyan pillanatok, amik nagyon nyájasak, de tessék, ez a fiatal szerelemről szól, annak makacsnak kell lennie, hogy érvényes legyen. A legnagyobb panaszom Chris Klein. Míg az Amerikai pite-ben vicces volt, láthatóan még nem áll készen arra, hogy drámaibbra váltson, nagyon kényelmetlenül néz bele néhány "mama-cuccába". Hartnett és Sobieski viszont figyelemre méltó mélységről és hihetőségről tesz tanúbizonyságot, akárcsak a szülőé. Bár a forgatókönyv erősen sablonos, a szerelmesek költészetet pofáznak, a színészek munkára késztetik. A rendezés erőteljes képeket jelenít meg a képernyőn. Gyönyörű operatőr, szép zene, nagyszerű fiatal színészek, lenyűgözött, és fáradt kritikus vagyok, ha tinifilmekről van szó.
Tehát ez nem egy eposz, de azok számára, akik hasonlót élnek át<br /><br /> (testvér-öngyilkosság), érdekes terápia lehet. A<br /><br />ötletes narratíva és néhány remek színészi játék jól eltölti az időt<br /><br />. Valamilyen oknál fogva nem igazán fogott meg a közönség,<br /><br />valami szerintem a fő téma eredménye. Miért lett öngyilkos? Nyilvánvaló, hogy ez aligha olyan dolog, amelyre az amerikai<br /><br />mozilátogatók özönlenek, ha európai produkció lett volna,<br /><br />valószínűleg sokkal nagyobb időn belül eljutott volna a közönségéhez<br /> <br />meddig. Ez azonban egy olyan film, amely bár a<br /><br />csillogó romantikus ragyogástól beszennyezett realizmust teljes szívű<br /><br />benyomást kelt a nézőben.
Christian Duguay pályafutása elején rendezte ezt a rendezett kis kémthrillert. Elég rendszeresen játsszák a tévében, bár néhány fantasztikus erőszakos jelenettel és szexszel, sajnos levágva. Végre elértem, hogy a színházi változatot egy 3 dolláros kazettán lássam a helyi videoboltban. Aidan Quinn haditengerészeti tisztet beszervezik a hírhedt Carlos, a Sakál megszemélyesítésére, és egy kicsit túlságosan elragadtatja magát a szerepben. Donald Sutherland Ben Kingsley játssza Quinn feletteseit, Sutherland igazi buzgó, Kingsley pedig a kiegyensúlyozottabb. A mulatságos film első felében Quinn képzett és indoktrinált része látható. A második félidőben kint van a mezőnyben, szeretkezik a Sakál nőjével, és különféle ellenségekkel lövi ki. Az ötlet az, hogy a Sakált úgy nézzen ki, mint egy kabátot az oroszok számára, és hagyják, hogy vigyázzanak a világ leghírhedtebb bérgyilkosára. A dolgok nem úgy alakulnak, ahogy eltervezték. Időnként szinte arra számítottam, hogy a szereplők kitörnek a röhögésből néhány elcseszett párbeszéden, de mindannyian nagyon egyenesen játsszák. Végül is ez egy nagyszerű kis thriller, amely megérdemli a figyelmet. A Sakál egykori szeretője megtanítja a nagyon rendes és nagyon házas Quinnt, hogy durvuljon fel, nyaljon vért az arcából, majd menjen rá, egyedül megéri a belépő árát.
A Batman: The Mystery of the Batwoman körülbelül olyan szórakoztató, mint az animációs Batman-filmek.<br /><br />A képregények hangulatához igazodva az animáció könnyedebb szellemiséggel készült, mint az animációs sorozatokban. Bruce Wayne nagyon úgy néz ki, mint korábban, de most valamivel kevésbé tűnik impozánsnak. Dick Grayson Robint a kevésbé pörgős, fiatalosabb Tim Drake Robin váltotta fel.<br /><br />Kevin Conroy szokás szerint jobban megidézi Batman hangját, mint a legtöbb élőszereplős színész.<br /><br />Kelly Ripa sokkal tisztességesebb hangszínészi munkát végzett, mint amire számítottam.<br /><br />Ahogyan az élőszereplős Batman-filmekben, a film a filmek alapján él vagy hal. a gazemberek minősége. Minden idők kedvencem, a Pingvin itt van. Tervezése letisztultabb, mint amilyennek korábban látszott, inkább a '60-as évek Burgess Meredith-ének, mint Danny DeVitonak a "Batman visszatér"-ben nyújtott alakításában. David Ogden Stiers tökéletes választás a pingvin hangjára. A Pingvin végül ravasz kifinomult alakként jelenik meg, ahogy a képregényekben is leggyakrabban szerepel. Hector Elizondo hangja olyan Bane-t hoz létre, aki sokkal emlékezetesebb, mint a "Batman & Robin" felejthető verziója. És végül, Batmannek meg kell oldania egy leszállási rejtélyt, visszahelyezve a "Detective-t" a "Detective Comics"-ba (végül is ezt jelenti a "DC".) A rejtély forradalma egy elragadóan alattomos csavar.<br / ><br />A partitúra tovább fokozza a film titokzatos hangulatát. Úgy hangzik, mint egy keverék a "Poirot" és a "Mission: Impossible" partitúrája között. Összességében szórakoztatóbb, mint egy átlagos rajzfilm.
Preminger adaptációja G. B. Shaw „Szent Joan” című művéből (forgatókönyvíró: Graham Greene) a mai napig az egyik legrosszabb kritikai reakciót kapta. Az ál-elit becsmérelte, a puristák és a közönség nem reagált egy olyan filmre, amelyből hiányzott az a jámborság és csillogás, amelyet egy történelmi díszbemutatótól elvárnak. Akárcsak a „Kukkuló Tom”-ban, a reakció rosszindulatú és indokolatlan volt. Preminger adaptációja Shaw intellektuális feltárásáról a Joan of Arc körüli hatásokról és cselekedetekről (valódi neve a saját nyelvén Jeanne d'Arc, de ez a film angolul készült) teljesen hű az eredeti darab szelleméhez, nem csak a szó szerint érzelmi szinten, de formálisan is. Filmje az intézmények működésének brechti vizsgálata, a hatalmat magához ragadni akaró különböző frakciók belső és külső megosztottsága. Emiatt nem azonosulhatunk érzelmi szinten egyik szereplővel sem, beleértve magát Joant sem.<br /><br />Ahogyan Jean Seberg játszotta (akinek későbbi élete kísérteties párhuzamot kínál az itteni szerepével), ártatlannak, tiszta figurának mutatják be, akinek cselekedetei és jelenléte mindenkiben felfedi a romlottságot és az ürességet. Mint ilyen, Seberg játssza őt Szent és Madwoman szerepében is. Saját színésznői tapasztalatának hiánya, amikor ezt a filmet készítette (amely helyenként feltűnik), Jeanne frissességét és fiatalságát közvetíti, felfedi mind azt a tényt, hogy Jeanne la Pucelle egy szerény, írástudatlan parasztlány, aki kivonult, hogy megvédje faluját, és természetes intelligenciáját. Semmi esetre sem érdemelte ki azt a kemény kritikát, amit a film első bemutatója alkalmával kapott, ez egy olyan teljesítmény, amely messze felülmúlja minden előzetes színészi tapasztalattal nem rendelkező, először játszó színésznőt. Shaw és Preminger világi nézeteket vallott Joanról, mivel a középkori feministának tekintették őt, aki nem elégszik meg azzal, hogy egy rusztikus lány, akinek a sorsa az, hogy férjhez adják, vagy egy kurva, akit a katonák felszednek a csataterekre és onnan. Hite, hangjai, látomásai, amelyeket olyan szavakkal kever össze, mint a „képzelet” és a „józan ész”, arra készteti, hogy katonatársai páncélját viselje, hogy harcba vezesse őket, hogy kiűzze Franciaországból a megszálló angolt.<br / <br />És mégis elmondható, hogy a filmet jobban érdekli a Dauphin udvara (Richard Widmark), a Pierre vezette Joant próbáló papság irodája. Cauchon (Anton Walbrook, kifogástalanul alakított) és Warwick grófjának (John Gielgud) tettei, majd magában Joanban. A remek szereplőgárda (mindegyik férfi) cselszövő figurákat, machievelli (bár a történet megelőzi Niccolo-t) opportunistákat, akik a vallást gyerekes játékként kezelik, amelyet saját céljaik érdekében használhatnak és manipulálhatnak. Az éles gúnyos párbeszéd remek szórakozást ad a színészeknek, hogy elengedjék magukat. John Gielgud, mint a kiemelkedően racionális gróf, akinek intelligenciája (bár korrupció kíséretében) lehetővé teszi számára, hogy pontosan kiszámítsa, milyen módon tudja biztosítani, hogy Joan máglyán égjen meg, és Anton Walbrook Pierre Cauchonja háromdimenziós portrét hoz ennek az intelligens teológusnak, aki tisztességes eljárásban részesíti Joant, amely minden bizonnyal bűnösnek találja. Richard Widmark Dauphin szerepében igazi kinyilatkoztatás. A casting-választással szemben Widmark Franciaország gyenge jövőbeli uralkodóját ábrázolja egy őrült, komikus karikatúrában, amely olyan közel áll a képregényhez, mint ez a film. Egy komikus előadás, amely sokkal inkább Jerry Lewis utánzatának tűnik, mint Franciaország lendületes jövőbeli uralkodójának.<br /><br />Preminger a „Szent Joan” című filmet fekete-fehérben forgatta, az operatőr Georges Perinal, aki vele dolgozott. Rene Clair és aki színesítette a „Blimp ezredes élete és halála” című filmet. Tökéletesen visszafogottan hangsúlyozni a racionális intellektuális atmoszférát ennek a filmnek. Preminger előnyben részesíti a hosszú, megszakítás nélküli felvételek nyomon követését, kulcsfontosságú a film hatékonysága szempontjából, a mise-en-scene-ben sehol nem érezhető elpazarolt mozdulat.<br /><br />Egyben ez jelzi Preminger legjobb képeinek irányát is. érett (és leginkább elhanyagolt időszak) középpontjában az egyének és az intézmények közötti konfliktus áll, amelyben működnek, hogyan működik az intézmény, és hogyan cselekszik az egyén elvei szerint. Ezek a témák kapják a legközvetlenebb kezelést filmjében, és mint mindig, kiszámíthatatlanul tartja a dolgokat, és nem talál fekete-fehér válaszokat. Ez az egyik legjobb és leghatékonyabb filmje.
Ez volt az a film, amely elindította a filmes szerelmi viszonyt<br /><br /> a sárga szem stábja és Matthew Ferguson között. <br /><br />Az a képessége, hogy viszonylag normális karaktereket, például Birkoffot ábrázoljon a<br /><br />"La Femme Nikita" című filmben, ellensúlyozza, hogy hasonlóan ügyesen kezeli a furcsaságokat. mint "Kane". Az ember azt kívánja, hogy csak<br /><br />több szerepet, nagyobb szerepeket és más, még bonyolultabb<br /><br />szerepeket kapjon, amelyeket meg kell vizsgálnia, hogy kitágítsa képességei határait. Ebben a filmben<br /><br />négy-öt emlékezetes jelenet volt, és Matthew Ferguson<br /><br /> ebből kettőt ellopott sokkal tapasztaltabb színészektől. Ez a film<br /><br />maga jó, és önmagában is érdemes megnézni, de<br /><br />Ferguson egy kicsit különlegessé teszi. Életműve<br /><br />végül megmutathatja, milyen lehetett Anthony Perkins karrierje,<br /><br />ha nem „Norman Batesként” írták volna olyan sokáig<br / ><br />ezelőtt. A "Kane" nem annyira kicsapott, mint Norman, és sokkal kevesebben<br /><br />látták a "Szerelem és emberi maradványok" című filmet, mint a "Psycho"-t, tehát remélhetjük, hogy <br /><br /> hogy Ferguson mutatni fog nekünk, mit tudott volna elérni Perkins, ha ezt megengedték volna.
Rendben, szeretem Aidan Quinn színészi játékát még rossz forgatókönyv esetén is. Ez nem így van a Feladatban. Ahogy más nézők is mondták, ez egy olyan film volt, amibe belebotlottam kábelen, és annyira belejöttem, hogy nem akartam, hogy véget érjen. Vegyünk egy kubai amerikai haditengerészetet (Quinn), aki egyenes, feszült katona és családapa. Adj hozzá egy őrült ügynököt (Donald Sutherland), aki a világ leghírhedtebb terroristáját keresi, és adj hozzá egy Ben Kingsley-t, és megkapod a "The Assignment"-et. Sutherland szemtanúja Carlos leghírhedtebb terrorista akcióinak egy kávézóban egy szép napon, ahol olyan mélységesen megrázza a férfi gonoszsága, hogy egyetlen oka az életének, hogy elkapja ezt az embert, amíg lélegzik.<br /> <br />Vegyél egy katonát egy hágóra Izraelben, aki ennek az embernek a csengetése, akit Kingsley megver és fogva tartja, amíg rá nem jönnek, hogy terveik vannak. Ha felvállalja Carlost azzal, hogy ő volt, vagy örökké felelős azért, hogy soha nem segített megszabadulni tőle a világtól, nagyon nehéz feladatot és bűntudatot jelent. Azáltal, hogy nem segíti hazáját, emberként és katonai kötelessége bölcsen választani. Tehát kezdődik a képzés. Tegyük fel, hogy Carlos képzése ott van a művészeti és holokauszt akadémián. Ha azt mondom, hogy ez az intenzív és csodálatos szereposztású, forgatókönyvezett és kivitelezett film a legjobb, nem becsülöm le. Mindhárom színész szinte bármilyen forgatókönyvet meg tud menteni..együtt ez a film az első képkockától a kreditekig. Nem rajongok a terrorizmusért vagy az erről szóló filmekért, de kiakadtam! Bravo ismét Aidan Quinn-nek, aki most egy olyan nehéz darabot játszik, amely minden színészt kibír, beleértve Gary Oldmant is. Ez egy bók. Bérelje ki, és szerezzen sok pattogatott kukoricát. Ó, a szexet már említettem?? Jobban működik, mint az "Utolsó tangó!" és az oktatási.
Pontosan HOGYAN egyezik meg John Madden rendező azzal, hogy Nicolas Cage és Penelope Cruz egy olasz tiszt és egy görög falubeli szerepét játsszák egy tiszteletreméltó történetben: "Correli kapitány mandolinja" egyszerűen megszökött tőlem! Szemtanú: Cage ingatag, inkonzisztens akcentusa iszonyatos túllépések közepette, Cruz pedig – még megfelelőbben elkényeztetett latinként, Johnny Depp-pel szemben a „Blow”-ban – alapvetően egy megismételt előadásban egy görög ápolónő leple alatt... igen, fájdalmas volt. De voltak megmentő kegyelmek.<br /><br />Maga a történet izgalmas-tragikus, és Cage-nek van némi (--megváltó, ez !--) zenei képessége. Ezután John Hurt (Cruz apja, a falu orvosa) remek előadása Oscar Callibre-ről, valamint Irene Papas a falu vénei közül, valamint Christian Bale (Papas fia) a falu szabadságharcosai közül. , messze megy a kínos előadások ellensúlyozása felé (főleg az elején), Cruz és Cage. Szép, az utolsó kettő a film előrehaladtával belenő a saját szerepkörébe, de ez már korán csikorgat. Végezetül maga a díszlet és a fotózás is technikai díjat nyerhet, és kellemes elvonást biztosít, amikor a legnagyobb szükség van rá. <br /><br />John Hurtnak már két Oscar-jelölése van, és ez lenne a harmadik; Remélem, megkapja, mivel a Doktor szereplése miatt érdemes megnézni ezt a filmet. Egy mellékszereplő/színésznő igazi próbája az, hogy a film ugyanaz lenne-e a szóban forgó szereplő nélkül, és ebben az esetben egészen biztosan nem... közel sem.<br /><br / >Szórakoztatási érték, de a fent említett plusz tényezők miatt, amelyek segítenek emelni a lécet. Nézze meg, ha még nem. Értékelés = 3,5 csillag (ötből).
Meryl Streep kitűnő árnyalt és sztoikus alakításában a hírhedt Lindy Chamberlain szerepében, akit azzal vádoltak és próbáltak meg, hogy megölte saját kisbabáját, Azaria Chamberlaint, és a ragadozó dingók alibijét használta védekezésül. A "Gonosz angyalok" című könyv alapján készült, és az ausztrál kiadásban is így van a címe, A CRY IN THE Dark egy csúnya film, amit nézni kell. Egy olyan forgatókönyvet mutat be, amely túlságosan is valós számunkra Amerikában: a boszorkányüldözést egy könnyű célpontnak tartott személy ellen.<br /><br />Lindy Chamberlain volt ez a nő. Mivel valaki kimondta a véleményét, aki nem játszotta ki a szimpátiakártyát, és aki éppen elég kemény volt ahhoz, hogy a szörnyű megpróbáltatások ellenére továbbmenjen az életében, gyanúsnak minősítették, és felfoghatatlanul gyűlölték, még akkor is, ha nyilvánvaló volt, hogy nem ölte meg a saját gyermekét. A média egyre szorosabb hurokba kezdett, és fokozatosan megsértette a magánéletet, ami hamarosan az egész nemzetet a szettjére ragadta, ahogy darabonként kizsigerelték ezt a családot. És mindezek során Lindy ugyanolyan sztoikus maradt, mint valaha, még akkor is, amikor férje, Michael szétesett.<br /><br />Ez az álláspont természetesen az erő ereje, bármilyen unszimpatikusnak is tűnik, és az emberek történetesen hevesen reagálnak erre. Azt akarják látni, hogy egy nyomorult anya sír, sír, és időnként elájul minden fordulatnál, nem pedig ülni és üresen nézni. Az emberek nem értik, hogy nem mindenki gyászol egyformán, és amikor valaki úgy dönt, hogy kitart, spekulációba kezd. Meryl Streep a markolatig megtestesíti ezt a szennyezett nőt, és ezzel egy hideg, de nem érzéketlen nőt hoz létre, aki még akkor is kitart meggyőződése mellett, ha az a szabadságába kerül. Miatta Sam Neill karaktere lassan kétségbeesésbe merülhet – valakinek muszáj, különben a Chamberlainek túlságosan eltávolodnának, és ezt senki sem akarja látni. Kivéve azt a szörnyeteget, amelyik az írás idején a hírmédia lett. Mindig megeszik a vonatroncsokat, és megetetik a megrongálódott trágyával a tájékozatlan nyilvánosságot.
A Fame egy nagyon jól sikerült portré a New York-i High School of the Arts diákjairól. A film középpontjában egy csoport diák áll, akik arról álmodoznak, hogy nagyot szerezzenek, miközben tökéletesítik mesterségüket a ma már híres iskolában. Alan Parker rendező lehetővé teszi, hogy a kiemelt tanulók mindegyike felnőtté váljon a képernyőn, így Ön kapcsolatot érezhet mindegyikkel. A zene itt ragadós és szórakoztató. A tánc izgalmas és friss. A film végül egy Emmy-díjas televíziós sorozat alapja lett Debbie Allennel és a film néhány más szereplőjével. Az 1980-as évek egyik élvezetesebb "táncos" filmje. Zenei Oscar-díjat kapott. 8/10
Miután az Alison Hayes-szel készült "Az ötven lábú nő támadása" megnyitotta a kaput a nők előtt, hogy ugyanolyan veszélyesek legyenek, mint a férfiak, nyilvánvalóan nyílt piac volt más filmek számára, hogy felvehessék és vigyék a fáklyát, és mi több, mint egy kedves színésznő, mint Dorothy Provine. az "It's A Mad, Mad, Mad, Mad World"-ből, hogy eljátssza a szerepet. A leépítés az, hogy az aranyos és szőke Provine túl édes és ártatlan lehet ahhoz, hogy belevágjon Allison Hayes 50-es méretű cipőjébe. Ehhez a szerephez valóban szüksége volt valakire, akinek parázsló szexuális vonzereje van; Provine inkább a szomszéd lány típus. Lehet, hogy azért vállalta és csinálta ezt a szerepet, hogy bebizonyítsa, tud szexi lenni, de az anyag cserbenhagyja. Lou Costello azonban bebizonyítja, hogy tud filmet csinálni anélkül, hogy Bud Abbott megerőltené, sőt néhány jelenetében drámai szerepet is közbeiktat, amikor nem Gale Gordonhoz fordul előemberként a geg-ek miatt. Gordon azonban megállapítja, hogy csak dühös, zaklatott és rámenős tud lenni, nagyjából ugyanazt a karaktert, mint később a "The Lucy Show"-ban. Charles Lane is ugyanazt a szerepet játssza mindenben, amit csinál: egyenes férfi, és korlátozott a képernyőideje. A speciális effektusok egyelőre meggyőzőek, de szerettem volna, ha Dorothy egy kicsit több lett volna, mint sajttorta és öntet, és legalább hagyták volna veszélyessé válni. A film főszereplőjeként a második számlát Costellonak veszi, aki az egész filmben szerepel, Dorothy pedig többször is eltűnik, mint egy al-cselekmény. Az egész film összerakva egyszerűen nem tudja eldönteni, hogy sci-fi-nek, vígjátéknak vagy csak Allison Hayes klasszikusának paródiájának kellene lennie. Sok jó jelenet van benne, néhány nagyon vicces humor és néhány nagyon nevetséges tábor, ami kihat a film többi részére. Ennek ellenére szeretem ezt a filmet, mert felhatalmazza a nőket; nincs elég ilyen film. Ha ezt a filmet ma újraforgatnák, nagyon ajánlom Courtney Coxot és Jason Alexandert a főszerepekben, és engedje meg, hogy teljesen újraírjam az eredeti forgatókönyvet. Courtney vezeti a listámat azokról a színésznőkről, akikről úgy gondolom, hogy kellőképpen el tudtak játszani, és kell is, hogy eljátsszanak gyönyörű óriásnőket; bár be kell vallanom, hogy ha a titáni szépségek közül bármelyik Allison vagy Dorothy utánam jönne, nyugodtan mennék!!
Aljas szellemű, csúnya, csúnya retro-akcióthriller, egy testőrről, aki elhatározza, hogy megtalálja (és elpusztítja!), annak a lánynak a gyilkosait, akit meg kellett volna védenie. Ez a film szinte anakronizmus a mai politikailag korrekt légkörben. Scott rendezőnek semmi kedve bocsánatot kérni a film drámai szerkezete mögött rejlő erkölcstelenségért. Scott vagy nincs tisztában a 30 éves társadalmi fejlődéssel, vagy nem is törődik vele. Nem hiszem, hogy egyhamar láthatunk erőszakosabb filmet, úgyhogy jobb, ha elmegy és megnézi ezt, amíg lehet. Könyörtelen zordsága ellenére úgy gondolom, hogy a film a mozi erőteljes példája a maga legbaljósabb, legkizsákmányolóbb és leghatékonyabb formájában. Scottnak nehéz dolga van eladni, de azt hiszem, vevő vagyok. A film rendkívüli technikai vonatkozásai túl hatásosak ahhoz, hogy figyelmen kívül hagyjam. Scott rendezői döntései egyszerűen megdöbbentőek, és nagyszerű teljesítményt nyújt Denzel Washingtonból. Az érzékeny lelkeknek távol kell maradniuk ettől, de azoknak a nézőknek ajánlottam, akik egy nagyszerű, akciódús filmet keresnek.
Nagyon jó harcművészeti film és Jet Li a legjobb, mivel maga a mester, Bruce Lee. Li kiváló, mint az alacsony kulcsú könyvtáros/zsaru, aki újra és újra megment. Jelenléte és kinézete lebilincselő és hihető, mint a kung fu király, akivel nem vacakolsz .Francoise Yip egyszerűen gyönyörű abban a vegyes fajban, eredeti módon, amely egyedülálló vegyes öröksége miatt, ártatlan és ártatlan. Egyszerre egy csábítás, amit felejthetetlennek találtam. A gazember, a napszemüveges és hosszú hajú férfi is nagyon jó volt, de nem találom a nevét a kreditek, tudna valaki segíteni ebben? Köszönöm ! Élvezze a Hak hapot vagy a Black Maskot, bármilyen nyelven jó szórakozás!
A VIVAH szerepel a 2006 LEGJOBB FILMÉNEK könyvemben! IDŐSZAK!!. Az én könyvemben ez az egyik legjobb 100 film, ami valaha készült Bollywoodban. Szomorú, hogy ez a film nem kapott annyi kritikát, és nincs akkora népszerűsége. <br /><br />A VIVAH ismét egy igazi teljesítmény egy olyan rendezőtől, aki újra CSINÁLJA. A HAHK és a Maine Pyar után Kiya Sooraj ismét zseniális VIVAH-t hozott. <br /><br />Ez a legegyszerűbb és legaranyosabb film, amit idén láttam. Miután láttam a Don 2-t, ami BAGY volt, majd a Dhoom 2-t, amely még ebben a kérdésben is legyőzte a Dont, végre látok egy filmet, ami annyira közel áll a szívemhez és a kultúrámhoz.<br /><br />Nem tudom, miért Bollywood. távolodik attól a gyönyörű kultúránktól, amivel rendelkezünk, és olyan hollywoodi remake stílusú szar filmeket készít, mint a Dhoom 2 és a don. <br /><br />A történet gyönyörű, és nagyban kapcsolódik az elrendezett házasság indiai rendszeréhez, amelynek én is szeretnék részese lenni. A rendszerünk, amely arra tanít, hogy engedelmeskedjünk a véneknek, kövessük őket és természetesen engedelmeskedjünk a gondolataiknak, nagyszerűen látható ebben a filmben!. Természetesen nincs erő az élettárs kiválasztásában, és a párnak egy rövid találkozónak kell lennie, és rajtuk múlik, hogy döntsenek, ahogy ez a filmben remekül látható. <br /><br />Visszatérve a filmhez..... A VIVAH az Utazás története az eljegyzés és a házasság gyönyörű időszaka között. Az a fázis, amikor a srác találkozik a lánnyal!....Mindketten megértik egymást ..Mindketten megpróbálják felmérni, hogy képesek-e szeretni egymást hét generáción keresztül (ahogyan a rendszerünk mondja), és a házasságok során előforduló sokfélét.<br /> <br />Amrita Rao zseniális a filmben.......Shahid rendben van.....és Alok Nath és Anupam Kher fantasztikusak!! A dalok BRILLIÁNSOK. ! Különösen szeretem a HAMARI SHAADI MAIN HAFTE REH GYE CHAAR-t és a Do Anjaane Ajnabi-t ......<br /><br />Összességében KÖTELEZŐ LÁTNI mindenkinek, aki még mindig hisz az indiai kultúrában és hagyományokban, és én is ezt teszem! <br /><br />Menj, nézd meg ezt a filmet......Csak egy szót kell mondanom.......<br /><br />BLISS !.
Nem tudom megérteni, hogy előre-hátra kell ugrani a jelenethez, és ki kell tölteni a cselekményt. Azt gondolom, hogy az intelligenciánkat sérti, ha megmutatjuk, hogy valaki rendelkezik egy képességgel, mielőtt felhasználná. Kezd kissé mesterkéltnek tűnni, és mintha kárpótolnák, hogy az első három sorozat ilyen homályos volt. Kicsit kiábrándító ez az epizód.<br /><br />Továbbá, ha olyan múltbeli furcsaságokat használunk, mint például Locke azon képessége, hogy tudja, mikor ér véget egy vihar, őszintén szólva sértő... óh és érkezünk, vagy nevetünk a lágyabbon Locke oldalán?<br /><br />Ez az epizód mindenhol ott volt.
Ez a film magas pontszámot ad a golfnak, jól eljátszották és jól rendezték. Betekintést nyújt a történelembe, amelyet néhány nem sportrajongó élvezni fog. A történelmi tényező önmagában is magas értékelést ad, a Brookline golfpálya valóban jól sikerült. Északkeleten vagyok, és rajongónak láttam Brookline-t, és mint valakit, aki szereti a játékot. A film minden szinten jól sikerült. KÖTELEZŐ 5 csillagos. A színészi játék remek volt, a Disneynek van még egy nyertese a remek filmek zsákjában. Ha másért nem, nézze meg a filmet, hogy reményt és bátorítást adjon azoknak a fiataloknak, akik nem látják a reményt az életükben. Elárulom, hogy a beállítás az 1800-as évek végén és az 1900-as évek elején nagyon reális. A jelmezek és a nyelvjárás is megfelelt a célnak. Egy golffilmre vonatkozó kötelezettségen túl. A rajongóknak és a nem rajongóknak egyaránt látnia kell.
Szerintem a NORTHANGER ABBEY filmváltozata egész jó. Biztos mulatságos. Nos, ez nem egy mestermű, mint a BÜSZKESÉG ÉS ELŐítélet ('95), de nagyon jó dolgok vannak benne.. főleg Bath városa környezet!!! ..A királyi félhold, a római fürdő, a lenyűgöző grúz hangulat.. Ez kiváló. Ha olyan Bath-rajongó vagy, mint én, imádni fogod ezt a filmet! Lehet, hogy az előadások kissé túl "melodramatikusnak" hangzanak, de az a benyomásom, hogy ez a film, akárcsak maga a regény, szándékosan gúnyt űz a romantika és a terror népszerű meséiből és a korabeli társadalomból. Az egyetlen hátrány valószínűleg a női főszerep, mivel személy szerint nekem van egy másik elképzelésem Catherine Morland fizikai megjelenéséről. A zene is egy kicsit "szokatlan".. de furcsán elfogadhatónak tartom annak ellenére, hogy semmi köze az ábrázolt történelmi időszakhoz. Kíváncsi vagyok mit szólna a drága öreg Jane...:)
Torontói bírálónk elmondta, mit kell tudni erről a filmről (kivéve, hogy vágásra szorul – a kézi technika nagyon megöregszik, nagyon gyorsan). Tegnap este a franciaországi Menerbesben láttam ezt a filmet – a Luberon-völgyben vagyunk, amelyet szőlőültetvények és természetesen borászok borítanak. Mindannyian ott voltak a Salle de Polyvalente-ben a bemutató miatt. Udvarias, türelmes, zseniális. Bár a franciám próbára tesz, megértettem a film lényegét, de megjegyeztem, hogy a közönség imádta a megkérdezett "régi" terrortermesztőket, pl. egy kommunista faluból Languedocban. Sokat nevetett. Ez szokatlan Franciaországban – hangosan nevet. Nem kérdés, hogy a terror-globalizációs háború melyik oldalán állnak! SM
Ezt a vidám kis filmet 10/11 évesen láttam, 1979-ben, amikor a CBS sugározta. Egyáltalán nem tudtam, hogy színházban volt. Ha gyerekek szemszögéből szeretném értékelni, 5-ből 4 csillagot adnék rá, mert fiatal fiú lévén akkoriban kicsit "lányosnak" tűnt.<br /><br />A Gazooks csúcspontja. csiklandozza a nappali fényt mindenkiből, az akkoriban kicsit zavaró volt, de az ember kinövi az ilyesmit. <br /><br />Amikor 1995-ben újra felfedeztem egy Blockbuster videót, újra meg kellett néznem! Még mindig tetszett annak ellenére, hogy kicsit "réginek" tűnt. Nem tudom, honnan vette a másik véleményező azt az ötletet, hogy nem VHS-en van.<br /><br />Ott van. Mostanra akár DVD-n is lehet, legalábbis remélem. Egyszer szeretném megosztani a gyerekeimmel! 10 csillag itt, ez még mindig egy nagyszerű gyerekfilm. (vége)<br /><br />2009.09.08 : Végre találtam egy VHS másolatot!! Woo-hoo!
Mindig is az volt a filozófiám, hogy minden egyes embernek más az ízlése, fantasztikusnak találtam ezt a filmet, és azt hiszem, minden egyetemista egyetért velem. Mindazonáltal ez nem egy „cselekményes film”, hanem igazi srácokról és néhány „problémáról”, amellyel szembesülnek. Viccesnek találtam a filmet (főleg azokat a részeket, amelyekben gyakorlatias poénokat játszottak egymással). Egyszerűen fogalmazva, ha ugyanazon a "hullámhosszon" vagy, mint ezekkel az emberekkel, akkor ezt a filmet csodálatosnak fogod találni. Nem hiszem, hogy ez Golden Globe-ot vagy Oscar-díjat fog nyerni, vagy hogy a film szereplőiből jövő hollywoodi sztárok válnak, de ez egyfajta "kultuszklasszikus" a fiatalok körében, akik kapcsolatba tudnak lépni a tapasztalataikkal. Számomra Hans a legszembetűnőbb srác: a skandináv srác, aki szerinte "nem néz ki", de megkapja az összes (vagy néhány) csajt. A "kisemberek" is nagy szerepet játszanak a filmben, különösen, ha részegek. Ha folytatom, lehet, hogy adok egy spoilert, és nem akarom ezt csinálni, csak menj és szerezd meg a filmet, és nem fogod megbánni. 8/10-et adok rá
Bevallom, a múltban volt lehetőségem megnézni ezt a filmet, és körülbelül 5-10 perc után úgy éreztem, mint sokan. Egy majomfilmre számítottam, ami hasonlít a televíziós műsorhoz, de helyette azt kaptam... hát, őszintén szólva nem tudtam, mit kaptam.<br /><br />Azonban, miután végre megnéztem ebben a filmben rájöttem, hogy nemcsak zárkózott voltam a benne ábrázolt ragyogás iránt, hanem azon kaptam magam, hogy újra és újra megnézem. Ez az egyetlen film, amely soha nem szűnik meg érdekelni, egyszerűen azért, mert éberen tart, miközben megpróbálom megfejteni a jelentését. És amikor azt hiszem, hogy kitaláltam valamit a filmben, a válasz megsemmisül, ha újra megnézem a filmet. Valóban ragyogó.<br /><br />Úgy tűnik, hogy a legtöbb ember, aki nem szerette ezt a filmet, olyan filmet szeretne megnézni, amelynek elsősorban tiszta cselekménye van. A fináléban mindent el akarnak magyarázni, és minden kérdésre választ akarnak kapni. Nos, elnézést, ha ezt szeretnéd, ez a film nem neked való. De ha tetszettek az olyan filmek, mint a Mátrix (és ami még jobb, a folytatásaik), akkor azt hiszem, értékelni fogod azt az elgondolkodtató, elgondolkodtató élményt, amelyet ez a film nyújt.<br /><br />Gondolj arra, hogy a film olyan, mint egy álom. . Álmainkban a dolgoknak nincs értelme, azok, amikre számítunk, nem történnek meg, az emberek helyek és dolgok nem úgy beszélnek, cselekszenek vagy működnek, mint a valóságban. Panaszkodni a „fej” miatt olyan, mint egy olyan álmunkról panaszkodni, amelyet úgy éreztünk, nem értünk meg. Az elme egy összetett rendszer, és mivel egy "Fej" című film is ugyanilyen összetett, olyan nehéz a kettőt összekapcsolni?<br /><br />A zene (és a zenei számok) valóban kiemelkedik, különösen Peter Tork két szerzeménye, amelyek továbbra is a film legjobb számai, a "Can You Dig It?" és a "Hosszú cím: Ezt újra kell csinálnom?"<br /><br />Ez a film azt bizonyítja, hogy a The Monkees sokkal több volt, mint négy bolond fickó egy „előkészítő” csoportban (a kritikusaik szerint hívták őket) egy televíziós műsorban, de valójában sokkal intelligensebbek és tehetségesebbek, mint amilyennek a világ hitelt adna nekik. Annyi üzenetet lehet levezetni a filmből, mind a Monkees, mind a „szórakoztatóipar” vonatkozásában általában, hogy a filmkészítés egy remekműve, amely messze megelőzte a korát.<br /> <br />Úgy érzem, ha ez a film független darabként jelent meg ebben a pillanatban, akkor valóban kivívná a megérdemelt tiszteletet és csodálatot.<br /><br />És egy finálé. Megjegyzés:<br /><br />Ezt a The Beatles "Magical Mystery Tour" filmjéhez lehetne hasonlítani, mivel a Beatles film ugyanolyan furcsának és bizarrnak tűnt. Azonban véleményem szerint a "Head" messze felülmúlja azt, amit a Beatles celluloidra tesz.
Olivér! a musical a kedvencem. A zene, a karakterek, a történet. Egyszerűen tökéletesnek tűnik az egész. Az időtlen, klasszikus regényből musicallé alakított feldolgozásban Carol Reed rendező a Broadway slágerét kelti életre a filmvásznon.<br /><br />A musicalből a film musicalbe való átmenet nem egyszerű. Megfelelő hangokkal, megfelelő díszletekkel, megfelelő forgatókönyvvel és játékkal kell rendelkeznie. Minden jel arra mutat, hogy igen erre a darabra. Szinte úgy tűnik, hogy a képernyőre írták!<br /><br />A történetünk a vidám, régi Angliában játszódik, ahol egy Oliver nevű fiúnak sikerül kijutnia az árvaházból. Az országon keresztül Londonba kanyarog, ahol találkozik egy csoport fiatalkorú bûnözõvel, élükön Dodgerrel, az okosan beszélõ, gyors kezû zsebtolvajjal. A banda vezetőjét Faginnak hívják, egy idősebb fickót, aki az összes lopott holmit eladja.<br /><br />De nincs minden rendben a londoni városban, amikor az Oliver Reed által alakított Bill Sykes és szerető barátnője, Nancy összegabalyodnak. Oliverrel, Faginnal és fiatal csapataival, meg a törvénnyel. Csodálatos mese a szerelemről, a szeretetről és a nagyszerű zenei számokról következik.<br /><br />Akár szereti a musicaleket, akár nem, hallgassa meg ezeket a dallamokat, és egész nap dúdolni fogja őket. Olivér! egy diadal a színpadon és azon kívül, és egy időtlen műalkotás.
Imádtam ezt a műsort, amikor sugározták a televízióban, és összetörtem, amikor megtudtam, hogy valaki valahol úgy döntött, hogy nem érdemes folytatni! Évekig lógtam a műsoraim másolataira, amelyeket felvettem, vagy valaki felvette nekem. Ez egészen mostanáig. Az erők végül úgy döntöttek, hogy kiadják ezt a gyönyörű sorozatot DVD-n, és végre kezembe vehettem a teljes készletet. Ez elvezet engem ehhez a részhez; ez a rész erről szól.<br /><br />Az American Gothic a jó versekről és a gonoszságról szól, alapvetően Lucas Buck (vagyis Buck, B betűvel) küzdelméről. Ő egy dél-karolinai kisváros gonosz seriffje, aki úgy irányítja a dolgokat, ahogy ő akarja, és nem áll meg semmiben, hogy elérje a maga akaratát.<br /><br />Úgy éreztem, hogy a műsort csodálatosan megírták és rendezték, és sok élet van még hátra. Nagyon utáltam, amikor lemondták, de úgy tűnik, ez így megy nekem, amikor végre találok valamit, amit érdemes megnézni a televízióban.<br /><br />Gary Cole nagyszerű munkát végzett Lucas Buck seriff szerepében. , épp a megfelelő mennyiségű varázsversekkel rendelkezik a gonosztól, hogy kihúzza. A többi színész is szuper munkát végzett, úgyhogy azt hiszem, mondhatni, még a casting is telitalálat volt nálam.
Azt hiszem, az embernek jó lenne, ha elolvasná vagy megnézné (én jobban szeretem elolvasni) a „Tizenkettedik éjszaka”-t, mielőtt látná vagy újra látná a „Ő a férfi” című filmet. A film önmagában is jó, de ha összehasonlítjuk a kettőt, és keresünk benne poénokat, sokkal szórakoztatóbb lesz. Shakespeare-t mások inspirálták. Szerintem felfelé tartaná a hüvelykujját.<br /><br />Harld Bloom azt mondta a "Shakespeare, The Invention of the Human" című művében, hogy a "Tizenkettedik éjszaka" című filmben a legtöbb embert be kell zárni. Malvolio, akire Malcolm alapszik, minden jó ok nélkül. Az emberek a "She's The Man"-ben ezzel szemben épelméjűek. Például Orsino herceg sokkal levalőbb, mint Orsino hercege. Azt is megmutatja, hogy egy férfinak lehetnek érzései anélkül, hogy meleg lenne. Rengeteg önuralomról van szó.<br /><br />Tinivígjátékról van szó (egy tiszta), ezért nincsenek benne a darab sötét szélei. Például Olivia a darabban bátyja halálát gyászolja. A filmben kidobták.<br /><br />Ha szereted Sir Andrew-t és Sir Tobyt a darabban, nem kapnak ugyanolyan figyelmet a filmben.<br /><br /> a viccek gyakran gyorsak. Pauls fodrász vezetéknevét egyszer adják meg. Antonio az. Sokan, akik olvasták a darabot, azt mondják, hogy Antonio jobban szeret egy férfit, mint barátság. Azokban az időkben a férfiak közötti mély szerelem volt megfigyelhető. Vannak, akik ennek szexuális oldalát látják – a homoszexualitás illegális volt.<br /><br />Az egyetlen sor az általam elkapott darabból az, ahol Duke Orsino idézi az edzőt a futballmeccs alatti nagyszerűségről. A darabban Malvolio mondja, Máriát idézve).
Tegyük fel, hogy néhány előkelő filmrendező a 80-as években a Cannes-i vagy más filmfesztiválon ült körül és kortyolgatta az abszintját, grappáját, aramangacját vagy dzsungellevét, és az egyik azt mondta: "Hé, srácok, csináljunk egy filmet, ahol mindannyian létrehozunk egy szegmenst. világszínvonalú ária." Nos, ez valahogy működött. Nyilvánvalóan valaki elég okos volt ahhoz, hogy a kiválasztott áriák közül a legjobb felvételeket válassza ki, például Bjoreling Nessun Dormáját, így ha vak volt, és a földön feküdt, és csak a DVD-t hallgatta, többet kapott, mint amennyit a pénze ér. Nem minden rendezőnek sikerült, de többnek sikerült, mint nem, és úgy tűnik, hogy a film az évek során minden egyes megtekintéssel javult. A kedvencem a Die Todt Statd kísértetiesen szép szerelmi duettje; oké, egy fiatal meztelen Elizabeth Hurley szemet gyönyörködtető, de a férje, aki neki énekel, a felesége szellemének, hihetetlenül gyönyörű, a szerelmes zenével Otello és Desdemona „Gia nella Notte Densa” után a második az operarepertoárban. Lehetne jobb a film, persze, ami nem lehetett volna, de érdemes megnézni, főleg, ha hiperromantikus hangulatban vagy.
A Shameless Screen Entertainment egy viszonylag új és brit (szerintem) DVD-kiadó, amely a mocskos és túlzottan erőszakos kultuszfilmekre specializálódott – főleg olasz filmekre – a dicsőséges korszakokból, amikor minden lehetséges volt, nevezetesen a 60-as évek végétől egészen a 60-as évek közepéig. 80-as évek. A kiadó válogatása olyan, mintha kereszteződés lenne a "Mondo Macabro" és a "No Shame" életművei között (utóbbinak valószínűleg még a nevét is kölcsönözték), és máris megjelent néhány igazán ritka beteg olasz kölyökkutya, mint a "Ratman", a "My Dear Killer". ", "Killer Nun", "Phantom of Death" és "Torso". A "The Frightened Woman" teljesen ismeretlen volt számomra, de mivel az innen érkezett kritikus kollégák, akiknek a véleményét nagyon nagyra értékelem, korának egyik legnagyobb és legmegbűvölőbb pszichedelikus euro-sexploitation filmjeként írták le, nem haboztam vedd fel. Ez egy nagyon furcsa film, és valószínűleg nem alkalmas az átlagos mozirajongó közönség 99%-ának. Ha azonban részese vagy ennek a fennmaradó 1%-nak, akkor igazán egyedi csemegében lesz része. A stílus, az atmoszféra és a tartalom hasonlít Jess Franco „Succubus”-jához és Massimo Dallamano „Vénusz szőrmében” című filmjéhez, mégis széles körben mindketten klasszikusnak számítanak, míg a „The Frightened Woman” gyakorlatilag ismeretlen. Azt hiszem, minden profilalkotás és jó marketing kérdése. A történet egy szó szerint koszos gazdag orvosról szól (egy gigantikus félreeső kastélyban él, több oldtimer autója van, és nagyon lenyűgöző művészi relikviák gyűjteménye van, köztük egy életnagyságú próbababa-másolat is), aki egy bizarr és kissé szokatlan. hozzáállás a nőkhöz. Fenyegetésnek tartja őket a férfi faj túlélése szempontjából, ezért napjait elrablással, megalázással és szexuális zaklatással tölti, akit az utcáról szed fel. Dr. Sayer ezután elrabolja az ambiciózus újságírónőt, Maria-t azzal a szándékkal, hogy teljesen összetörje női szellemét, de lassan beleszeret. Amikor a férfi elkezd hinni a valódi szerelemben, a nő bosszúállóan vág vissza. Ez valóban nem mindenkinek való, de ha értékeled a hangulatos és baljósan szexi hangulatot, a bizarr díszletjátékokat és a teljesen valószínűtlennek és szürreálisnak tűnő pszichedelikus érintéseket, akkor ezt a legjobb ajánlásnak tekintheted. Lassú, stílusosan nyavalyás és teljesen fergeteges – Shameless Entertainment, rendben!
Mi a helyzet az európai (főleg angliai) kommentekkel? Csak annyit kell mondanom, hogy amikor 13 éves koromban először láttam ezt a filmet, azt hittem, hogy nagyszerű. Persze hogy hülyeség. Ez a lényeg. Látnod kell a Dr. Strangelove és a Men in Black című filmet, hogy a teljes viccet megtaláld a film mögött, de hajrá emberek, mit vártál? Sok filmet tudok elképzelni, amelyek ennél sokkal rosszabbak, és drága hollwoodi filmek voltak valódi színészekkel. Amit megér, a Men in White egy nagyon hülye-vicces mozi. És az összes hülye-vicces dolog mellett, amit Anglia készített az elmúlt fél évszázadban, meg vagyok döbbenve a negatív megjegyzéseken. Nekünk, ostoba amerikaiaknak tetszik a hülye humorunk. Ui.: lásd a „Team America: World Police” című részt, ahol talál néhány igazi nevetést, ami az európaiaknak különösen tetszeni fog. HA!
Amint látja, annyira szerettem a könyvet, hogy internetes álnevemre használom a címet, és már több mint 15 éve. (Rendben, szóval fonetikusan kellett írni, hogy beleférjen a név karakterkorlátjába a BBS-ben, de mit tehetnék?) Ha valaki megtalálja ezt a filmet, nagyon szeretném megnézni! Janet McTeer mindenben nagyszerű, amit láttam tőle. Szerintem nagyszerű Prue lett volna. És még a korai Clive Owen is szerepel benne – a Chancer előtti időkből (maga egy nagyszerű sorozat). Mit nem szabad szeretni? Remélem, az okos hatalmak hamarosan elérhetővé teszik ezt DVD-n! Az általuk bemutatott igazi kotorászattal itt az ideje, hogy a jól kivitelezett produkciók is megjelenjenek a piacon.
Ez a film remek szórakozás. Azt javaslom, nézze meg saját maga, majd nézze meg újra a barátaival. Tegnap este megcsináltam, és lenyűgöző volt, hogy Norma Khouri milyen jól tudott mindenkit berángatni a világába! Kicsit furcsán éreztem magam, amikor a barátaim ugyanazon a hullámvasúton mentek keresztül, mint én először. De mindannyian megköszönték és imádták a filmet. Tudod, hogy nagyszerű film, ha a film után 2 órát a filmről beszélsz! <br /><br />Egyszer láttam egy szélhámost, aki majdnem elérte Norma Khouri szintjét, de közel sem ekkora gyűrűt. Nagyon hiszékeny és gazdag embereket csalt meg a régi Berkeley CA A.A-ban. csoport, ahol mindenki mindenkiben megbízik. Csak olyan embereket "szponzorált", akik úgy tűnt, nagyon jól csinálják. Ki tudta volna, hogy több mint 100 000-at lopott volna (1987-ben, amikor ez valódi pénz volt), miután mindössze 1 hónapig volt a városban. Áldozatai nagyon törékenyek voltak, mint józanságuk első hónapjában vagy hetében. Gonosz volt, nagy nevetéssel és nagy mosollyal az arcán.<br /><br />A fenti bűncselekmény semmi ahhoz képest, amit Norma Khouri tett régi szomszédjával. De nem akarok semmit sem odaadni.<br /><br />Egyik este találtam erre egy késő esti "Showtim" filmcsatornán azt hiszem. A filmrajongóknak ez mindig a legnagyobb élmény, amikor teljesen ráveszik őket arra, hogy lássanak valamit, és elboruljanak. Csak húzd át a barátaidat, hogy lássák ezt, és ne mondj nekik semmit. Ez egy nagyon szórakoztató film, gyorsan mozog, és soha nem unatkozik.<br /><br />Ez minden idők nemzetközi klasszikusa legyen. Azt hiszem, minden nagyszerű film végül a csúcsra emelkedik. Az idő nagyon jó lesz ennek a filmnek. Sajnálom, hogy még senki nem hallott róla, bizonyos szempontból ez még jobbá teszi a meglepetéseket.<br /><br />A rendező és a vágó fantasztikus volt. Megérdemelték, hogy megnyerjék a legjobb dokumentumfilmet.<br /><br />CSAK NÉZD MEG EZT A FILMET!
Nos, Bulgáriából származom, ahol szinte lehetetlen tornádó lenni, de a képzeletem azt súgja, hogy "nagyon, nagyon féljek"!!!Ez a srác (Devon Sawa) nagyszerű munkát végzett ezzel a filmmel! nem tudom pontosan hány éves volt, de nem viselkedett úgy, mint egy gyerek (JÓL KÉSZÜLT)!Most a tornádóról-nem volt túl valósághű, de megijeszt!Ha jól akarod érezni magad a tévé előtt – ez a film!
A PERVERTÁL MOZI ÚTMUTATÓJA (2007) **** <br /><br />Ha a moziszeretet perverzsé tesz, hát legyen!<br /><br />Ha te is olyan igazi filmes vagy, mint én akkor biztos nem lehet betelni a filmkészítésről szóló filmekkel, és nem feltétlenül a száraz dokumentumfilmre gondolok, és akkor. A filmnézési élményről szóló totális diskurzusra gondolok. Nos, ha ez a helyzet, van egy filmes kísérletem a számodra.<br /><br />Sophie Fiennes (Ralph és Joseph nővére, ha kíváncsi vagy) megjegyezte, hogy Slavoj Zizek, cum cinephile filozófus elemzi a lenyűgöző (és gyakran felháborító) mozi Chaplin néma korszakától a Wachowski testvérek modern koráig mindent átvesz A filmes élmény pszichoszexuális hátterét, társadalmi-gazdasági, politikai és természetesen meghatározhatatlan varázslatát elemzi, szondázta és pontifikálja rendíthetetlen, határozott és szinte frenetikus disszertációival. Eltérni attól, hogy elmagyarázzuk, hogy Bates háza a PSYCHO-ban valójában a konfliktusban lévő Norman Bates tükrözött pszichéje, minden szinten az ő egoja, Superego & Id-je, de aztán ugyanazt sugallni minden Marx testvérről alig egy ütemben. a hit figyelemre méltó próbatétele, amely legyőzi a szkeptikus laikusokat.<br /><br />Bár fogalmam sem volt, kicsoda Zizek – hasonlít Brian DePalma filmrendező, Rade Serbedzija európai színész, valamint Quentin Tarantino és Martin Scorsese filmrendezők hiperkinetikus energiája hibridje, a maga sziszegő nyelve és szenvedélye, a műsorvezető őrült prófétának tűnik. <br /><br />Fiennes ügyesen beilleszti Zizeket a filmklipek több hátterébe, humoros hangvételt biztosítva, de továbbra is hagyja, hogy az üvöltés és őrjöngés teljes gázzal folytatódjon, szünetet adva a vitához három felvonásban, lefedve a filmek skáláját. mint például Kubrick, Lynch, Hitchcock és olyan változatos filmek, mint az OZ VARÁZSLÓJA, A VÖRÖS CIPŐK és a FIGHT KLUB. <br /><br />Mindenkinek van valami, és ha egy ember vitát tud kiváltani, vagy legalább okot tud kiváltani egy film témáinak megvitatására, még akkor is, ha azok freudi/jungiánusak, akkor is ezt a gyűjteményt mondom. a filmelméletet érdemes megnézni. Keresse meg most, ha teheti, mielőtt a házi videóra kerülne; csak így lehet értékelni.
Egy kriminálisan rövid életű műsor, amelyből három filmszál is született (Meztelen pisztoly 1, 2 és 3), ez egy gyors tempójú, szemmel láthatóan gyorstüzelős vígjáték, amelynél több a találat, mint a kihagyás. <br /><br />Leslie Nielsen játssza a nyomozót, Frank Drebin hadnagyot, egy alkalmatlan nyomozót, aki főnöke tehetséges asszisztensével, Ed Hocken századossal együtt járja az ügyeket.<br /><br /> A történetvonalak a legjobb esetben is hamisak, de szándékos, mivel a jó itt nem a történetmesélésben rejlik, hanem a a viccek állandó áradata, valamint néhány igazán furcsa és csodálatos karakter. <br /><br />Maguk a viccek sokféle formában jelennek meg, legyen szó szójátékról, pofonról, szójátékról vagy háttérbeszédről, a legtöbbjük eltalálja a helyét, bár némelyik kissé eldől. Ezzel a „pár másodpercenkénti geg” megközelítéssel elkerülhetetlen, hogy egyesek megbukjanak, de az arány jó. <br /><br />A karakterek örömet okoznak. A hét vendégsztárjától, aki minden epizód első másodpercében meghal, a laboratóriumi tudóstól, aki úgy tűnik, hogy kegyetlen és szokatlan kísérleteket végez gyerekeken, a cipőfényesítőig, aki az orákulum valamilyen formája, az írás szellemes és éles, mint egy rövid kard. <br /><br />Bár akkoriban nem volt különösebben sikeres, gyorsan kialakult a kultusza, és sokan a műsorok viszonylagos sikertelenségét azzal okolják, hogy jóval megelőzték korát, és túl kifinomultak a célközönség számára, köztük főként. nem más, mint Matt "The Simpsons" Gröning: és neki tudnia kell. <br /><br />A mai szabványok szerint keltezve, ha átlátja ezt a szempontot, akkor egy csemege.
Általánosan elfogadott tény, hogy Marcel Carné 1936-1946-os filmjei remekművek, és udvariasnak tartják azt mondani, hogy a többi középszerű. Ez tisztességtelen vélemény: az utóbbi korszakból legalább kettő kiválóan nézhető: rÃ¨se Raquin", legjobb háború utáni munkája, és a "les tricheurs" (a csalók).<br /><br />Van egy furcsa fejlődés a Prevert arany órától a "les tricheurs"-ig: a "les enfants du paradis" "quai des brumes" vagy "le jour se lÃ¨ve"-ben az igaz szerelmet meghiúsítják a gazemberek . A "les tricheurs"-ben már nem létezik igaz szerelem:egy csomó fiatallal van dolgunk, akik semmiben sem hisznek;szeretni nem illik ehhez a fiatalhoz.A felnőttek egyáltalán nem gazemberek:Mic testvére és anyja kedvesek emberek, de ő túl van a parancsukon. Amúgy nagyon kevés felnőtt jelenik meg.<br /><br />Két óra alatt a szereplők nem hagyják abba a játékot, a táncot, a jazzt hallgatni lemezek (egy zene, ami még nem volt része a polgári kultúrának) és erős alkoholfogyasztás. Amikor ketten rájönnek, hogy törődnek egymással, már késő lesz.<br /><br />A szereplőgárda meglehetősen jó. Laurent Terzieff, mint egzisztencialista cinikus és Andréa Parisy, mint gazdag gyerek, kiemelkedik. Másrészt Pascale Petit és főleg Jacques Charrier (aki férjhez ment Brigitte Bardot ugyanabban az évben, mint a "les tricheurs") nem rendelkeznek azzal a kétértelműséggel, amit a részük kér. Mindannyian mosolygósak, túl édesek és túl kedvesek ahhoz, hogy hihetőek legyenek.<br /><br />Furcsa módon a "les tricheurs" volt "nouvelle vague" felirattal!Ha tudod, hogy ennek a moziiskolának a papjai (például Godard) mit gondoltak Carnéról, az igazán jó vicc.De ez a kiábrándultság, amit az egész film alatt érez, nagyon felkavaró.
Gyönyörű film, tiszta Cassavetes stílusban. Gena Rowland lenyűgöző alakítást nyújt egy hanyatló színésznőről, aki megküzd a sikerrel, az öregedéssel, a magányossággal... és az alkoholizmussal. Megpróbál menekülni saját tudatalatti szellemei elől, akiket egy fiatal lány halálkísértete testesít meg. Önmagunk, az emberi állapot elfogadása, annak általános nehézségei ellenére, a film valódi célja. Elgondolkodtató a párhuzam a színházi jelenetek és maga a film között: olyan, mintha a színpad a Heroin számára lett volna kiút. Ha minden amerikai film ilyen csúcsminőségű lenne, felnőtt szinten foglalkozna az emberi kapcsolatokkal, nem próbálná meg infantilizálni és standardizálni az érzéseket... Az egyik legjobb dráma valaha. 10/10.
A Rendition egy nagyon aktuális témát mutat be egy nagyon feszült thriller formájában. Ez egy lebilincselő, és nem prédikáló film. Egy arab országban, ahol az arab és az európai közönség keveredik, extra hangulatot kapott. A közönséget teljesen magával ragadta a film, és hangos tapsot kapott utána. Egy amerikai nős egyiptomi történetét a terrorista szervezetekkel való kapcsolat gyanúja miatt vették fel, és egy (USA-val) baráti arab országba szállították "megerősített kihallgatásra (ahogy Meryl Streep karaktere a filmben kijelenti: nincs kínzás az Egyesült Államokban") úgy tűnik, hogy a mai hírek címlapjáról. Nagyon ügyes kapcsolat van a filmben megjelenő különböző karakterek között, és a film tempója soha nem csökken. A filmek üzenete az, hogy (ahogyan azt Jake Gyllenhal karaktere állítja a filmben), hogy a gyanúsítottak elrablásával és kínzásával sokkal több terroristát hoz létre.
Úgy gondoltam, hogy ez a karakter, a cselekmény, a futurisztikus dolgok és a speciális effektusok megfelelő keveréke, anélkül, hogy túlzásba esnék. Eltart egy darabig, míg elindulok, de a színészi alakítások jók voltak, és felkeltette az érdeklődésemet az angyal, akire nem is olyan nehéz ránézni. Nekem is tetszik a hozzáállás! Természetesen nem úgy, mint más futurisztikus történetekre tett kísérletek.
Nagyon örültem, hogy sok más ember is élvezte ezt a filmet. Először tinédzser koromban néztem meg, majd késő este, néhányszor később. Aztán sajnos nem több. Már majdnem 49 éves vagyok, és szeretném, ha elérhető lenne DVD-n. Miért ne? A legjobb Anthony Quinn-szerep, senki sem lehetett volna alkalmasabb az általa játszott szerepre vagy részekre – már említettem más, hasonló korú filmrajongóknak, és sajnos senki sem emlékszik rá. Egy olyan generáció lányaként, amely átélte a második világháborút és annak utóhatásait (és engem is mélyen lenyűgözött az, amit ez a generáció elviselt), azt hiszem, ez a film akkoriban csodálatos filmes betekintést nyújtott a nap szívszorító problémáiba. A klasszikus zárójelenetek számára ez a film kiemelkedik.
Ez az alacsony költségvetésű krokodilfilm valóban jót tesz. Az a tény, hogy igaz események ihlették, keveset jelentene, ha egy hamis kinézetű krokodillal, rossz C.G.I.-vel vagy nyilvánvaló stúdiókörülményekkel zársz. Szerencsére a fentiek egyike sem érintett ebben a fantasztikus, nagyon valósághű filmben. A krokodil valódi, nincs C.G.I., a helyszíni forgatás pedig egy valódi ausztrál mocsárban zajlik. A színészeket nyilvánvalóan arra ösztönözték, hogy előadásaikban minél több realizmust alkossanak, és ez sikerül is nekik. Kényelmes helyzetükbe kerülhet, ami azt bizonyítja, hogy a "fekete víz" mennyire reálisan fordítható szórakozásnak. Erősen ajánlott. - MERK
A Tempest egy kissé öntörvényű, egyenetlen, diszkurzív film. De ahogy Lord Byron, egy másik görögországi látogató tiltakozott barátjának, John Murray-nek a hasonlóan öntörvényű és diszkurzív "Don Juan" miatt: "Lehet, hogy pazar, de nem élet, nem igaz?"<br / ><br />A Shakespeare "Tempest" című művéhez fűződő összefüggések, amint azt egy másik kommentátor állítja, kissé gyengének tűnhetnek. De nézze meg újra a filmet, miután újra elolvasta a "The Tempest"-et, és sokkal közelebbinek tűnhet. Ami ezt a filmet hibássá teszi, az az egyszerű, normál narratíva és a hirtelen felkavaró látszólagos improvizáció kényelmetlen keveréke, különösen Cassavetes és Rowland között. De hogy őszinte legyek, ezek a jelenetek a legfigyelemreméltóbbak és legmegragadóbbak a filmben, ha a legnehezebb nézni.<br /><br />A Stomu Yamashta által komponált film zenéjét szintén figyelmen kívül hagyják. Különösen jó a tökéletes kis darab a délutáni szieszta kíséretében, amikor emberek, állatok és látszólag az egész sziget összeomlik, hogy elaludják a délután legforróbb részét. Ez egy magasztos pillanat, és a film legjobb aspektusát képviseli, és azt az egy dolgot, ami valamennyire egységessé teszi, hogy (a kiterjedt visszaemlékezésektől és a legvégétől eltekintve) egy szigeten töltött nap története az ébredéstől. éjszakára. <br /><br />Összességében szívesebben nézem meg ezt a filmet százszor, mintsem egyszer valami bombasztikus hollywoodi baromságot. Sőt, valószínűleg több tucatszor megnéztem. A legtöbbször olyasmit látok, amit korábban kihagytam.<br /><br />(Bevallom: elfogult vagyok. Ez volt a második film, amit elvittem görög-amerikai istennőm feleségemhez.)<br /><br / >Apró megjegyzések ehhez a filmhez: <br /><br />- Molly Ringwald első filmje volt, akárcsak Sam Robards;<br /><br />- Valójában nem ezen a filmen forgatták egy sziget, de Gytheionban, a görögországi Peloponnészosz távoli Mani-félszigetének déli csücskében;<br /><br />- A (mai mércével mérve) primitív speciális effektusokat Bran Ferren készítette, aki később a Disney Imagineering, és még később az amerikai hírszerző közösség tanácsadója volt;<br /><br />- Paul Mazursky, a rendező választotta legutóbbi önéletrajzának címét, "Show Me the Magic" a "Tempest" forgatókönyvéből.
Barbra Streisand egy tour de force ebben a hollywoodi történetben. Előadásai és dalai egyedülállóak és különlegesek a nagy filmek termeiben. Az a jelenet, amelyben Kristopherson bemutatja őt a váratlan közönségnek, a tömegek akarata és az övé ellenére, hogy aztán a "Woman In the Moon" csodálatos előadásával megfordítsa őket, az egyik legjobb példa a filmen arra, hogy milyen nagyszerű előadó képes megnyerni a közönséget. Valóságos. A jelenet, ahol az Evergreen felvételt készít, a szakma legjobbjai közé tartozik. Minden élőben, nincs szájszinkron, nagyon különleges. Streisandot gyakran kritizálják, mert díva, de ezt teljesíti. Fenségesen énekli a "With One More Look At You. Megérdemelte az Oscart, amit ő és Paul Williams kapott az Evergreenért. Kristophersonnak is voltak pillanatai, messze felülmúlva a legtöbb filmes szereplését. A "Born" franchise ezen verziója az első helyen áll. 1937 egyike (Janet Gaynor, Frederic March), bár mindig élvezni fogom Judy Garland és James Mason zenei remake-jét 1954. Még nem láttam a DVD-t, és nem tudok a minőségéről.
Csak olvasva, hogy miért mondták le ezt a műsort, eléggé felkapaszkodok. Gyerekkoromban ez volt a kedvencem, és mindig megnéztem, amikor megjelent, akárhányszor láttam az epizódot. Természetesen a hatások nem voltak nagyok, de nem is voltak szörnyűek. Elég jó munkát végeztek a jelmeztel, és megvolt benne a kellemes 70-es évek hangulata, amit mindig élvezetes látni és hallani, mivel a zene is nagyon a 70-es évekbeli volt. Valójában nem voltak benne gazemberek a képregényekből, de a legtöbb képregény élő show-adaptációban nem, vagy nagyon kevés volt a képregényből származó szupergonosz. Pók ereje itt is kicsit más volt, megvolt a Pókérzéke, és tudott falat mászni, de közel sem volt olyan erős, mint a képregények Pókembere. Szuper erős volt, bár emlékszem egy epizódra, amikor az ajtókilincset letörve tört be egy szobába, egyszerűen nem volt az a kocsihajító, aki a képregényből lehet. A show Los Angelosban játszódik, így nem voltak olyan emberi épületek, ahonnan ki lehetett volna lendülni, de az internettel jól működtek. Jó, hogy ebben a műsorban valójában a film webes lövöldözői vannak, nem pedig organikus lövöldözői. Imádom a filmeket, de egy részem azt kívánja, bárcsak újrakezdenék, és megcsinálnák az okosabb nadrágot, a Spideyt, amely mechanikus webes lövöldözőkkel rendelkezik. Ennek a műsornak volt egy jó sztárja Peter Parkerként és Pókemberként is, jó látni egy Pókot, aki alapvetően nem a nyomornegyedekben él, mint a filmekben. Sem ebben a műsorban, sem a filmben azonban nincs olyan Pókember, aki olyan gyors lenne a sértésekkel, mint a képregényben. Ennek ellenére ez a műsor szórakoztató volt, anélkül, hogy olyan makacs lett volna, mint a Batman show.
A bal oldali mezőből jön ki, és TÉNYLEG nem az, amit vársz. De én ezt szeretem. A legemlékezetesebb filmélményeket a meglepetés okozza, ha engem kérdezel. Ha még nem kaptál tippet arról a titokzatos „dologról”, amitől ezek a testvérek olyan furcsák, akkor jó lesz.<br /><br />A szereplőgárda fantasztikus, de nem annyira nyújtó, hogy tapintható. A speciális effektusok a semmiből jönnek (komolyan, olyan, mint egy furcsán sötét romantikus vígjáték, amíg meg nem teszik -- aztán WOW), és nagyszerűek. A teljes operatőri munka kíméli a szemet, a vágás és a hangzás nagyon jó minőségű, a fordulatos történet pedig klisék nélkül bontakozik ki. Noha e szempontok egyike sem teszi külön-külön kasszasikerré, a "mi a fene?" A faktor EGYEDÜL filmkincsévé teszi.<br /><br />Azoknak, akik ezt a filmet gyalázzák, nincs értelme. A 90-es évek egyik gyakran figyelmen kívül hagyott filmje, amelyről vagy soha nem hallottál, vagy annyira szereted, hogy a címe megemlítésére ugrálsz.<br /><br />Én az utóbbi csoportba tartozom.
Ha hinni lehet a filmeknek, a kínai szellemek sokkal szebbek és huncutabbak, mint nyugati társaik. A három „Kínai Szellem” film történetszálai nagyjából megegyeznek, de a rendezés kiváló, a részletek és a színek pedig olyanok, hogy ez nem jelent nagy problémát. Mint mindig, most is a humor szerves részét képezi a filmnek, amihez természetesen rengeteg mutyizás társul. Azok számára, akik még nem találkoztak a "Chinese GhostStory" trilógiával, ez a film érdekes eltávolodást kínál a nyugati horror/ghost műfajtól; azoknak, akiknek van, egy újabb élvezetes hancúrozás a kínai szellemvilágban.
Meglepetés thriller több fordulattal és dupla kereszttel, mint egy firkalap. Remek szereplőgárda, amely keveredik egy érdekes cselekménysel, amelyet Dahl rendező Twin Peaks-hatása felügyelt. Nicholas Cage egy nagyon alulértékelt színész, és remekül alakítja azt a férfit, aki megkötözött, aki a megfelelő dolgot keresi. J.T. Walsh (RIP egy nagyszerű színészhez) mindig csodálatos gazember, akárcsak Dennis Hopper. Nagy kár, hogy soha nem tett szert magasabb profilra a bizniszben. De biztos vagyok benne, hogy vannak követői. Összességében ez egy nagyszerű film, amely megmutatja, hogy nem kell nagy durranás vagy reklámfilm egy szórakoztató filmhez.
Első pillantásra ez a film nem tűnik valami nagyszerűnek. Végül is egy Bette Davis-film, amely csak 166 szavazatot kapott az IMDb-n, és 6,5-ös értékelést kapott, elég rossz. A film azonban kellemes és eredeti meglepetésnek bizonyult.<br /><br />Először azt várnád, hogy ez egy átlagos, átlagos, tipikus '30-as évek filmje képletes szerelmi történettel, de a film meglepően jól van felépített és szokatlan és eredeti története van, ami egyben segít abban is, hogy ezt a filmet nagyon kellemes legyen nézni.<br /><br />A történetet a két főszereplő, Bette Davis és George Brent alakítja. A főként mulatságos karakterekből álló szereplőgárda segíti őket, de a filmben főleg csak ők ketten szerepelnek. Karakterük egy nagyon szokatlan és ügyesen megírt szerelmi történetben szerepel, amely humorosan is működik. Ez teszi ezt a filmet elragadó kis vígjátékká, ami tökéletesen szórakoztató.<br /><br />A film meglehetősen rövid (alig több mint egy óra), ami azt jelenti, hogy a történet nem vesztegeti az időt felesleges dolgokra. cselekményvonalak, fejlődés és karakterek. Ez is meglehetősen pörgőssé teszi a filmet, ami hozzájárul ahhoz, hogy ez a film mai mércével is tökéletesen nézhető legyen. Ez talán néha kicsit egyszerűvé teszi a filmet, de ez soha nem megy a szórakozás vagy a szórakozás rovására.<br /><br />Egy elragadó, kellemes egyszerű romantikus vígjáték, amely megérdemli, hogy többen nézzék meg! <br /><br />8/10
Deep Water (2006) ****<br /><br />"Közömbös... ott várja, hogy megcsússz." Ezek a szavak (parafrazeálva) talán a legjobban összegzik az óceán természetét, amit valaha hallottam motyogni. Határtalan a dühe, nem utolsósorban a magány. Ezek a szavak a Deep Water című, elbűvölő és szívszorító dokumentumfilmből származnak. Donald Crowhurst, egy amatőr vitorlás története, aki részt vett az 1969-es Sunday Times Race körül világversenyen. Ha nem ismeri a történetét, jobb, ha most abbahagyja az olvasást. Ne olvassa el ezt vagy más információt Crowhurstről vagy a versenyről. Keresse meg a filmet, és nézze meg. <br /><br />Az óceán első egyéni megkerülése után 1967-ben a kalandorok és a kalandorok figyelői elkezdték keresni a következő utat. Ezúttal az utat úgy kell megtenni, hogy közben nem kell partra szállni vagy meg kell állni. Crowhurst, miután nehéz időket élt át, nagyszerű esélynek tekintette a versenyt, hogy talpra állítsa családját. Gyermekként anyagi nehézségeket élt át, és szeretne részt venni abban, hogy visszatérjen egy ilyen élethez. Így hát nekilátott, hogy szponzorokat keressen, és hamarosan meg is tette a Stanley Best-ben és Rodney Hallworth-ben. A két férfi megírta a potenciális készpénzes tehenet, és adott Crowhurstnek egy hajót azzal a feltétellel, hogy ha kiszáll a versenyből, kénytelen lesz fizetni a költségeket. A hajója azonban komoly javításra szorult, és attól tartott, hogy nem lesz kész időben az utolsó indulási napra. A szponzora azonban tájékoztatta, hogy elvégre egyszerűen mennie kell, pónizták a tésztát, és sokszor visszavárták. <br /><br />A történet részletei hírhedtek: Crowhurst csónakja elkezdett felszállni a vízre, és haladása kúszásig lassult. Azzal a döntéssel szembesülve, hogy megpróbálja megkerülni Afrika szarvát (bizonyos halál egy ilyen csónakban), vagy visszafordulni (pénzügyi pusztulás és nyomor), egy harmadik lehetőség után kutatott. Úgy döntött, hogy elbújik, egyedül a jachtján, és arra vár, hogy más versenyzők megkerüljék a dél-amerikai Horn-fokot. Innentől újra csatlakozott a versenyhez. Hamis pozíciókat és rekord sebességet jelentett. Aztán abbahagyott minden kommunikációt, mert attól tartott, hogy pozícióját elvesztik. Emellett gondosan hamis naplókat kellett készítenie egy utazás minden napjára, amelyet nem tett meg. Végül a magány, a bűntudat és a felismerés, hogy valószínűleg elkapják, túlságosan nehezedett Crowhurstre. Utolsó naplóbejegyzései miatt egy Kurtz töprengése teljesen épelméjűnek tűnik. Alig néhány hétre otthonról elfordította a csónakját otthonról, és a hírek szerint nem sokkal ezután átugrott a vízbe. <br /><br />Crowhurst odüsszeája lenyűgöző, és a vége szívszorító, de elkerülhetetlen. Álmaink gyakran félelmekké változnak, és tetteink következményei gyakran olyan kevés lehetőséget hagynak számunkra a boldog befejezéshez. Az őrületbe süllyedés története, amelyet a kegyetlen tengerek végtelen szakadéka ugrat. A film készítői nagyszerű munkát végeznek a történet elmesélésében. Crowhurst dermesztő hang- és videofelvételeivel, valamint az egyre őrjítőbb naplójegyzeteinek elbeszélésével van összeállítva. A történet lassan indul, és elterelheti a nézők figyelmét, de a történet előrehaladtával teljes mértékben megéri a jutalmakat. <br /><br />Más versenyzők, például a francia Bernard Moitessier iránt is érdeklődnek, aki valószínűleg megnyerte a gyorsasági versenyt, de kiszállt és megkezdte második világkörüli útját. A filmben szerepel Robin Knox-Johnston is, aki a verseny győztese lett. A pénzdíját a Crowhurst családnak adományozta. <br /><br />Ha röviden olvasunk a Crowhurst-sagáról, az egyszerűen nem tesz igazságot. Érdekes persze, de egy gyors böngészés megkerüli az itt bemutatott nyers érzelmeket és furcsaságokat. A Deep Water utolsó pillanatai valóban szívszorítóak, hallani özvegy családja gondolatait, valamint barátai imádatát és megértését. Ez egy lenyűgöző történet, és ez az, ami a dokumentumfilmet ilyen nagyszerű csatornákba viszi.
Nos, hadd mondjam el, mert szeretem a történelmet, és tudom, hogy a film a történelmünk legfontosabb darabja, és gyönyörűen kivitelezett film volt, és Julia Stiles lett az első számú kedvenc színésznőm, miután láttam őt a "60-as években", és ez az én tulajdonom. film a videódobozomban sok filmmel, és azt javaslom, hogy a jövőben keress új filmjeit, és próbáld meg élvezni a történelmet!!!!
Bármely kategórián kívül ez egy elmebeteg és szélsőséges film, még a mai szabványok szerint is. A teljes egészében crap-o-rama-ban forgatott film feldobja az eszét (és még valami mást is!)<br /><br />Megdöbbentő a mulatságos rossz ízlés és a pofátlanság mennyisége. A párbeszéd lélegzetelállítóan gyors és tábori. Ezt a filmet vagy szeretni, vagy utálni fogod, de engedd el. 4x láttam és nagyon tetszik. Divine arra törekszik, hogy ő legyen a legmocskosabb ember az életben, de a riválisai is ebben az obszcén és undorító (de vicces) és stílusos kis filmben. <br /><br />Divine fenomenális volt, és "ő" mindig nagyon fog hiányozni. Edith Massey "Eggladyként" adja a felejthetetlen előadást, és ne feledkezzünk meg az energikus Mink Stole-ról sem! <br /><br />Beteg kiskutyáknak is ajánlott;<br /><br />Nőstény bajok <br /><br />Kétségbeesett életvitel <br /><br />Poliészter
Küldje el őket a fagyasztóba. Ezt a megoldást találja két hentes, miután felfedezték az emberhús árusításának népszerűségét. Hihetetlen történet humorral és lehetséges allegóriákkal, amelyek sokkal többé teszik, mint egy horrorfilm. Az összetett karakterek dacolnak a felületes besorolással, és érdekessé és értékessé teszik a történetet – ha kibírod. Határozottan sötét film, de egy kicsit megváltó is.
Amikor először láttam ezt a műsort, 9 éves voltam, és azonnal felkeltette a figyelmemet, amikor Stewie megpróbálta felhívni Loist telefonon a szállodában. Nevettem és néztem tovább. Amikor az epizód véget ért, felírtam a rajzfilm nevét és rendszeresen megnéztem. Ez elválik a Simpson családtól és más műsoroktól, például a Cartoon Networktől, mert a viccek érettebbek, nem túlságosan, de ez a TV-14 okkal. Az egyes ütések utáni gyors filmvágások és a karakterek aranyos, vicces mozdulatai és viselkedése teszik különlegessé. A tehetséges Seth Macfarlene a sorozat számos szereplőjének alkotója és hangja. Egy jó főcímdal és egy őrült család, amelyben mindig van valami vicces, ez a kedvenc rajzfilmem a 2021-es Sealab és az Aqua Teen Hunger Force mellett. Nézd meg, ez vicces dolog.
Mivel mindig valami újat és egyedit keresek, online néztem meg ezt a filmet. Azt hittem, hogy ez csak egy újabb "B" kategóriás film lesz, de lenyűgözött a két főszereplő játéka. A filmben szereplő összes színész nagyon tehetséges és jól rendezett volt. A cselekmény csodálatos és egyedi volt, emellett kiváló erkölcsi morál is volt a történethez.<br /><br />Ez a film határozottan nem azoknak való, akik szexuális csapást, "Dumb and Dumber"-t vagy vért és beleket keresnek. Ez egy csodálatosan megrendítő film, amely az élet néhány zord valóságát mutatja be, párosulva az emberi szív kedvességével és épp elég komolytalansággal ahhoz, hogy érdekes maradjon.<br /><br />Számomra ezt a filmet részesítem előnyben sok "A" besorolású filmmel szemben. még rengeteget láttam magas kasszabevétel mellett.<br /><br />Nagyon ajánlom ezt a filmet.
Igen, lehet, hogy vannak olyan részei ennek a filmnek, amelyek megkövetelik egy kicsit a hit felfüggesztését, de ez semmit nem von le a film varázsából és csodájából. Városunk ifjúsági filmfesztiváljának keretében mutatták be, és a szervezőbizottság kedvence volt. Ami nem meglepő. A téma – egy versenyszakadt, bár poszt-apartheid Dél-Afrikában való találkozás – rendkívül aktuális, a téma kezelése pedig inspiráló. Természetesen, ahogy az előző komment is említi, a filmnek vannak hiányosságai, de a helyszín valósághűsége és az, ahogyan a rendező a témáját kezeli, megcáfolja ezeket a hiányosságokat. Láttam ezt a feleségemmel, és még aznap este visszatértünk a gyerekekkel. Egy film, amelyet meg lehet nézni, meditálni, megvitatni és cselekedni.
A repülés elmélete egy lebilincselő karaktertanulmány egy művészről (Branagh), aki vágyik arra, hogy megszabaduljon az unalomtól és a középszerűségtől, valamint egy halálosan beteg betegről (Bonham-Carter), aki az ASL utolsó stádiumában él, kerekesszékbe van szorulva, és szeretne Szeress egy férfit a halál előtt.<br /><br />Helena Bonham-Carter szellemességet, dacot és függetlenséget sugároz, mint egy ASL-beteg, aki gyakorlatilag a körülötte lévő emberektől függ, hogy gondoskodjanak róla.<br /><br />Kenneth Branagh, akit közmunkával ítéltek el, hogy részt vegyen a gondozásában, Helena varázsát siralmas melankóliával egészíti ki, és szentimentális, lenyűgöző szerelmi történetet teremt amelyen két ember próbál segíteni egymásnak megtalálni a boldogsághoz vezető utat, mielőtt lejár az idő.
Képzeld el, hogy lemaradtam erről a nagyszerű kulturális eseményről tegnap este a svéd tévében, és csak azért akadtam rá, mert a barátnőm ragaszkodott a tévé bekapcsolásához (hogy könnyebben elaludjon!) Korábban már látott róla egy hirdetést, de természetesen megfeledkezett róla, és „kora ​​éjszakát” várt...).<br /><br />Mindenesetre – ez bizonyára meglehetősen szokatlan ötlet – alapozni egy filmdokumentum egy hanggal készült interjúról, mindössze több mint 30 évvel ezelőtt. De animációs és egyéb dokumentumfilmes anyagokkal együtt igazán jó és éleslátó portrét alkot a 20. század egyik legelismertebb irodalmi művészéről, Georges Remyről, más néven Hergéről.<br /><br />Biztosan el fogom olvasni Tintin albumok más szemmel a film megtekintése után, ami megkönnyíti a stílusbeli és tartalmi variációk összekapcsolását Hergé életének különböző időszakaival (és Elmondhatom, hogy a.s.a.p megkapom azt a keveset, ami nincs). Természetesen megváltozott az albumokról alkotott elképzelésem az alatt a több mint 25 év alatt, amióta már olvastam őket, ahogyan azt is, hogy mely albumok a kedvenceim, de ez (legalább) még egy dimenziót ad hozzájuk.
Bár az a koncepció, hogy egy 32 éves nő egy 12 éves lányt ábrázol a mai <br /><br />kifinomult közönség számára, az 1920-as években Mary Pickford rajongói ezt kívánták és várták kedvenc sztárjuktól. . A nyitójelenet Annie fiús karakterét mutatja be, mint egy többnemzetiségű utcai banda látszólagos vezetője, aki komikus „csatában” vív egy rivális csoporttal. Kicsit durva lehet az a látvány, ahogy egy fiatal lány állkapcson zoknizik és rúgják, de a jelenet annyira "A mi bandánk" stílusban játszódik, hogy ezt nehéz lenne komolyan venni. Mindenesetre Annie ki tudja adni és el tudja vinni. Miután Annie visszatér bérházába, és lecseréli az utcai dögöket egy lányosabb öltözékre, nehezebb lesz (főleg közeli felvételeken) elképzelni ezt a gyönyörű fiatal nőt utcai sünnek. Mindazonáltal azok számára, akik képesek megbirkózni a hitetlenkedés szükséges felfüggesztésével, a film többi része megvan a jutalma. A vígjáték (Annie bandája műsort tart), a hangulat (Annie születésnapi meglepetést tervez ír rendőr édesapjának) és a tragédia (apját a születésnapján megölik) között ingadozva, a film bőséges lehetőséget ad Marynek, hogy olyan érzelmeket mutasson ki, bármelyik korszak rajongóinak örülne. <br /><br />Természetesen a szükséges "happy end" végül eléri; A gonosztevőket Annie barátai és riválisai fogják el, és utoljára a barátai társaságában látják egy nyüzsgő úton lovagolni egy napsütéses napon. Ez jó módja annak, hogy egy Mary Pickford-film véget érjen. <br /><br />
Ha valódi bizonyítékot szeretne látni arra, hogy egy félrevezetett és ellenőrizetlen kormány mit tehet a "népszerűtlen" emberekkel, ez a film ezt biztosítja. Olvassa el, mit mondanak egyesek a 9/11 után elfogadott "Patriot Act"-ről, majd nézze meg ezt a filmet. Megéri? Valóban át akarjuk adni a szabadságunkat ezeknek az embereknek? Függetlenül attól, hogy mit láttál a TV-ben, nem vagy teljesen informált, amíg meg nem nézed ezt a filmet. Elnézést, hogy egy másik bírálót idézek, de meg kell ismételni: Roger Ebert, a Siskel & Ebert munkatársa azt mondta: "Az az érdekes, ha olyan embereket keresel, akik kiegyensúlyozatlan buzgólók... nem találod őket a Branch Davidians között. megtalálni őket az FBI és az alkohol, dohány és lőfegyverek között, ezek azok az emberek ebben a filmben, akik megérdemlik, hogy féljenek tőlük. Úgy gondolom, hogy minden szeptember 11-ért felelős személyt bíróság elé kell állítani, de úgy gondolom, hogy a kormány nem tisztelte az emberek jogainak védelmére vonatkozó kötelességét, és ez a film ezt drámai módon bizonyítja.
Nagyvállalatok vs. Lelkiismeretes Tegyél jót. Úgy tűnik, mindig szemtanúi vagyunk az efféle eseményeknek (mind a valós életben, mind a tekercses életben), és legtöbbször a kapzsiság győz, ha minden szükséges (piszkos) eszközt bevet, és az igazságot elnyomják. Legalább ebben a filmben Jack Godell (Jack Lemmon) kifejtette a gondolatait, és drágán megfizetett érte. Az elmúlt években több ilyen filmet is láthattunk, amelyek közül a legemlékezetesebb a "The Insider" volt, amelyben Russell Crowe egy dohányipari tudóst alakított, aki megpróbált sípot fújni, azt állítva, hogy az ipar több nikotint adott a cigarettába. függővé tenni a dohányosokat. Volt olyan riporter-főhős szög is, ahol a riporter álmai gombócát keresi, a főhős pedig ezzel az erkölcsi dilemmával szembesül, ahol választania kell az igazságosság és a megélhetése, néha pedig az élete között.< br /><br />Jane Fonda tökéletesen alakította Kimberly riportert. Riportert alakít, aki komoly híreket szeretne közölni, míg főnökei inkább „szemcukorként” értékelik. Ő és stábja (az operatőr, akit a „coma” utáni Michael Douglas alakít, aki egyben a film producere is) szemtanúi egy atomerőműben történt balesetnek, miközben látogatásukon voltak. Michael Douglas operatőr alattomosan/illegálisan felvételt készít az eseményről, annak ellenére, hogy fotózás tilos zóna, és kicsempészi az állomásról. Az állomás nem hajlandó sugározni, és értesíti az atomerőművet birtokló vállalatot. <br /><br />Eközben Jack Godell főmérnök saját vizsgálatot indít, és sok szabálytalanságot fedez fel a reaktorhoz használt berendezésben. Ezzel beindul a korrupció és a kapzsiság minden piszkos politikája.<br /><br />Ez egy jó thriller, és a végéig sok feszültséget tudott kelteni a közönségben, és az volt a vicces, hogy nem volt háttérzene. hogy sugallja az összes ijesztő pillanatot. Ez most nagyszerű és szokatlan a filmekben. Az előadások mind jók voltak, és szeretem Jack Lemmont. Elsősorban komikus szerepeiről ismerjük, de a drámai szerepekben is jó. 8/10-et adok erre a filmre.
Csak vicceltem, a minap kibéreltem a 12 Monkeyst, mert nagy Bruce Willis-rajongó vagyok, és hallottam néhány dolgot a filmről. Néhány jó és néhány rossz, de ez egyike azoknak a filmeknek, amelyekre minden másodpercben oda kellett figyelni, ezért egy kicsit aggódtam. Csak azért, mert egy percre úgy éreztem, hogy ez egyike lesz azoknak a filmeknek, amelyeket többször meg kell néznem, hogy megkapjam. De tegnap este megnéztem, és nagyon lenyűgözött, ebben a filmben minden benne volt: akció, dráma, sci-fi, történelem, sötét humor és még egy kis romantika is. A színészek mind nagyszerű munkát végeztek, nagy elismerést adok Bruce-nak, a pszichiáterével az autóban játszott jelenete során nagyon odajött hozzám. De Brad Pitt, egyszerűen le vagyok nyűgözve, hogy milyen nagyszerű munkát végzett. Nem vitte túlzásba a karakterét, aki őrült volt, és egyszerűen működött, és rendkívül hihető volt. A történet csak ijesztő volt, de nagyon jó és ébresztő.<br /><br />James Cole a jövő embere, akinél a múltban kitört egy vírus, amely 5 milliárd ember halálát okozta, és csak az emberek 1%-át. lakossága túlélte, beleértve őt is. Jelenleg az állatok uralják a földet, míg az emberek lent vannak, de a tudósok Jamest az 1990-es múltba küldik (igazából '96-ba), hogy tájékozódjanak a vírusról. James egy elmegyógyintézetbe kerül, ahol találkozik új pszichiáterével, Dr. Kathryn Raily-vel és egy másik elmebeteggel, Jeffrey Goines-szal. Elmondja nekik a jövőt, persze senki sem hisz neki, visszamegy a jövőbe. De a tudósok visszaküldik a megfelelő évre, ahol az orvost elrabolja James, de ő többet mond neki, és hisz neki. Most arra készülnek, hogy megpróbálják megakadályozni, hogy a vírus valaha is megtörténjen.<br /><br /> A 12 majom hihetetlen film volt. Mint mondtam, a történet azért volt annyira ijesztő, mert egyáltalán nem nehéz elhinni, hogy nem vagyunk messze attól, hogy ez megtörténjen. De az egész film nagyszerű volt, a szereplőgárda, a díszletek, csak az összkép nagyszerű volt. Terminátoros hangulata volt, amikor egy napon elveszíthetünk valami értékeset, önmagunkat, ha nem hallgatunk másokra. Mi a helyes és mi a helytelen? Ki tudja? De nagyon ajánlom a 12 majmot, ez egy nagyszerű film, és ha megfelelő esélyt adsz neki, biztos vagyok benne, hogy élvezni fogod.<br /><br />9/10
Peter remek, színészkedik és remekül néz ki. olyan, mintha egy élő előadást néznék, remek kamera dolgozik, és szomorú voltam, hogy vége. Alig várom, hogy megjelenjen a nagy képernyőn. Szuper szereplőgárda, ez nagy siker lehet. Szeretem, ahogy a gyerekek testvérként és két testvérként kommunikálnak egymással, és tényleg eszembe jutott, hogy a testvéreim olyan helyzeten mennek keresztül, mint amilyen Peter, a boldog apa, aki azt hiszi, hogy egy nagy buli után véget vet az életének... A színek és a díszletek gyönyörködtető volt a szemnek, sokat segít abban, hogy bevonzzon a filmbe/színdarabba... Nagyon örültem, hogy láttam, hogy Peter nem Colombo, ez a srác mindig tudott színészkedni, és most ez egy olyan film, amely megadja neki ezt a tartományt. Azt javaslom, vigye el a családját ebbe a filmbe. Lehet, hogy a tinédzserek ebből nem sokat kapnak, nincs fegyver, gyors autók, butaságok, hülye fingos viccek... de a felnőtt gyerekei imádni fogják. Jó műsor egy éjszakára velük. <br /><br />Jason
Imádtam ezt a műsort. Vártam, hogy megjelenjen DVD-n... soha nem volt. Nem tudja valaki, hogy hogyan lehet DVD-n elérhetővé tenni a műsort? Felvettem a kapcsolatot a Lifetime TV-vel és néhány másikkal, de semmi. Kérlek, tudasd velem, hogy van-e mód arra, hogy ezt a sorozatot DVD-n készítsük el. Első lennék a vásárlási sorban. Nagyon rákaptam erre a műsorra. Nem értem, hogy egy csomó más tévéműsor hogyan érhető el DVD-n, de az Any Day Now nem. Biztos vagyok benne, hogy sokan vagyunk, akik szívesen látnák ezt a sorozatot DVD-n vagy akár VHS-en. Gondoltam felveszem a kapcsolatot a gyártó céggel. Próbált már valaki kapcsolatba lépni valakivel ezzel az információval kapcsolatban?
A Har Dil Jo Pyaar Karega szerelmi háromszög története után ismét ezt a három sztárt választották ebben a vitatott filmben. A filmet telitalálatnak minősítették volna, ha nem alakult ki vita a Bharat Shah gyártási értékeivel kapcsolatban. Itt az Abbas-Mustan rendezőpáros egészen más és egyedi munkát végzett, mint korábbi és későbbi rendezői vállalkozásai. Bollywood thrillerkészítőinek tartják őket. De ebben a CCCC-ben bebizonyították, hogy egyformán képesek romantikus családi drámát készíteni. Alig van egyetlen akciójelenet sem, amikor Salman kollégája megerőszakolta Preityt a lakásában, és Salman megpofozta.<br /><br />A filmben szinte minden szabvány és összetevő megtalálható, mint például a dal, a történet, a szereposztás, az előadások stb. amelyek a filmsláger elkészítéséhez szükségesek. De természetesen Salman rajongója számára ez egy meglepetés ajándék volt tőle. Miért? Mert olyan régóta játszik olyan szerepeket, ahol van egy jelenete, hogy megmutassa nyitott testét, és körös-körül lá-la-lát táncoljon. Gazdag fiatal üzletember szerepe, akinek nincs értelmetlen természete és normális hozzáállása, igazán lenyűgöző. Elvégre Madhubala egy prostituált szerep, amelyet Preity játszik, csodálatos. Később, amikor ő is elgondolkodik az életén, megfelelő figyelmet érdemel. Arckifejezése és testbeszéde vonzóbbá válik, és a hangsúly elsősorban rá irányul. Korábbi, terhes nő szerepe a Kya Kehnában nem volt olyan szívet megható, mint itt. Természetesen ezt javulásnak is nevezhetjük. Aztán Priya, Raj nagyon ártatlan és tehetetlen felesége, aki csak tőle függ a jobb eredmény érdekében. Semmi erőteljes befolyása nincs a történetben, mivel a fő összetevők Preity kezében vannak.<br /><br />Végül a történet fő pontja, ami önmagában valami ritka és egyedi. A mai világban nem teljesen lehetetlen a béranya keresésének ilyen lépése. Talán sok minden történik ebben a nagy világban, ahol ezeket titokban tartják. És ily módon a CCCC forgatókönyvírója feltárt egy rejtett igazságot, amely mások mindennapi életében zajlik. De akkor is kétséges.
Érdekes, pörgős és mulatságos.<br /><br />Nem tartozom azok közé, akik rengeteg tévét néznek. Egyik nap influenzás betegen botlottam bele ebbe a műsorba, és azonnal elkapkodtam. Nagyon megszerettem John Burke-et. Ő és Claire is elképesztő munkát végeztek a műsor vezetésében. Igazán elmondható, hogy mindketten szeretik a munkájukat.<br /><br />A szupergyűjtő szegmensek kiválóak voltak. Azon kaptam magam, hogy olyan dolgok érdekelnek, amelyekre korábban soha nem gondoltam.<br /><br />Amit igazán szeretnék tudni: mi történt Jack kutyával? Az egyik házigazda örökbe fogadta?
Vidám akcióvígjáték, amelyben Damian Szifron belevág Dáaz életébe, egy zsaruba, akinek a felesége megcsalta. Egy szállodában él, bűntudatot érez felesége hűtlensége miatt, depresszióba esik, abbahagyja a törődést, csak szórakozásból gyújtja a piros lámpát, sajnálja magát. És Silberman, a próbaidőn lévő zsidó zsugori, baloldali liberális, aki egyáltalán nem bízik a zsarukban. Azt mondják neki, hogy kísérje el Dáazt mindennapi feladatai során, és a próbaidő feltételei miatt nem utasíthatja vissza. Hamarosan visszaáll a helyzet, amikor Silberman maga is megtudja, hogy felesége megcsalja, és végül éppen az a személy vigasztalja meg, akiben segítenie kellett, akiben kezdetben egyáltalán nem bízott. Nukleáris összeesküvés, autótolvajok, nemzetközi kémek, hisztis feleség. Furcsa karakterek egy elragadó vígjátékban a barátságról és a hősiességről.
Esküszöm, amikor először láttam ezt a filmet, kisírtam a szemem! A CSILLAG SZÜLETETT az a film, amelyből megtudhatod, milyen is valójában a szerelem, John Norman (Kris Kristofferson) és Esther (Streisand) akadályai ellenére. Azt is megtapasztalhatod, milyen elveszíteni egy ilyen szerelmet a film végére. Streisand és Kristofferson nagyszerű kémiája van együtt, és a zene fantasztikus! Amikor Streisand énekel Még egy pillantást vetve rád/Figyelj most alaposan, ez csak tiszta varázslat! Ez a film az Evergreen című dalt tette az egyik kedvencemmé, a Queen Bee pedig egy nagyon szórakoztató dal. Én is szeretem a 70-es évek divatját (kivéve Streisand afroját. Ezen kívül gyönyörű.). A Csillag születik az első számú kedvenc filmem. Ezt a filmet öröm nézni, és a végén szívszorító.
George C. Scott valaha volt legjobb képernyős előadása. Chayefsky forgatókönyve, az iróniától rémült párbeszéd szinte tökéletes ("Csak hol képezed a nővéreidet, Dachau?"). Rigg csodálatos, mint a megmentő angyal, aki megmenti Scottot a végzettől, akárcsak az egész szereplőgárdát. Ez egy vidám és komoly film. A korabeli, a 60-as évek filmje, de semmiképpen sem keltezett. Amiről van szó, a rendszer káoszáról és irracionalitásáról vs. az egyén épelméjűsége, az időtlen. És a "Semmit sem gyógyítunk. Semmit sem gyógyítunk" monológot (amelyet Scotton kívül senki más elhangzott, kiáltottak) a klónozásra és a modern tudomány egyéb "csodáira" utaló monológ szó szerint ma reggel megírható lett volna.<br / ><br />
(Nem kell újra összefoglalni a cselekményt, mert mások már megtették.)<br /><br />Érthető, hogy sok néző talál kifogást a filmben, ahogyan mi is a mai moziélmény slam-bang szenzorában. Ennek fényében egy olyan film, mint az Ecstasy, úgy tűnik, egy másik bolygóról vándorolt ​​be. Azt hiszem, ennek több értelmes oka is van.<br /><br />A legfontosabb, hogy a film költőien bontakozik ki, ahogy a kamera lassan pásztáz a környező dombok, fák, felhők stb. felett, a természet derűs és lírai érzését nyújtva. világ, amely a férfit és a nőt a maga kardjába integrálja. Ezek együttesen feltárják azt a stílust és dimenziót, amely szinte teljesen hiányzik a mai technológia-vezérelt moziból, ahol a gyorstüzelős vágás úgy működik, hogy eltereli a közönség figyelmét, nem pedig koncentrálni. Ráadásul a történetet szemmel és nem füllel közvetítik, és szinte nincs párbeszéd, ami megmagyarázná, mi történik. Ez egy újabb szélsőséges eltérést jelent a mai, nagyon szó szerinti viteltől, ahol a látvány csak akkor számít, ha izgatja a közönséget. De talán a legnyugtalanítóbb – a film néha kísértetiesen csendes, nem abban az értelemben, hogy a némafilmek csendesek, mivel azt várjuk tőlük. De abban az értelemben, hogy a szereplők ritkán szólalnak meg akkor, amikor elvárnánk tőlük. Így a történet terhe megoszlik a filmkészítő és a néző között. Előbbinek művészien kell megválasztania a vizualitást, hogy közvetítse a narratívát, míg az utóbbinak azokra a látványelemekre kell gondolnia, mivel nem magyarázzák el.<br /><br />Egyik sem célja a mai film lekicsinylése. -készítés. Egyszerűen csak arra akarok rámutatni, hogy egy olyan film, mint a Machaty, egészen más esztétikát mutat, mint a mai. Nem állítom, hogy jobb vagy rosszabb lennék. Mindazonáltal azt állítom, hogy az Ecstasy egy olyan perspektívát képvisel, amely nagyon hiányzik a mai filmnézésből, ahol az ilyen „szemlélődő értékeket rendszeresen elutasítják, mint lassúkat és unalmasakat. <br /><br />Maga a film nem remekmű, bár időnként művészi magasságokat is elér, mint például a gyönyörűen megkomponált sörkerti jelenetben, amelynek utolsó daru felvétele felemelkedik, hogy felfedje az alábbi remek tablót. A vidék lassú serpenyői az élet, a természet és a megújulás panteisztikus ünnepével is csodálatosan kifejeződnek. Ezek azok a jelenetek, amelyek nem borítanak el, hanem – adva egy fél esélyt – halkan halmozódnak fel egy olyan emlékezetes élménnyé, amely a maga módján olyan emlékezetes, mint a „Jaws” gerincbizsergető változatossága. <br /><br />Másrészt a film néha keménykezű, mint amikor Machaty ráhalmozódik a képekre, különösen az utolsó, ódákat a munkához fűződő sorozatban. Nehéz mit kezdeni ezzel a meglehetősen zavaró jelenléttel. Talán a szimbolikának van köze ahhoz a hősi dimenzióhoz, amelyet a kemény munka a szerelemtől sújtott hős és általában az emberek számára tartogat – ezt a témát akkoriban a befolyásos szovjet mozi hirdette. Ennek ellenére a jelenléte itt meglehetősen unalmasan túlzásba esik.<br /><br />Mindenesetre be kell vallanom, hogy kezdetben arra hangolódtam, hogy lássam a gyönyörű Hedy LaMarrt a buffban. De most be kell vallanom, hogy közben én is sokkal többet kaptam, mint egy kukucskálós hancúrozást az erdőben.
Miután hónapokkal ezelőtt láttam ezt a filmet, folyamatosan visszaugrik a tudatomba, és úgy érzem, meg kell vennem, vagy legalábbis újra látnom kell, pedig legalább háromszor megnéztem, amikor béreltem.<br />< br />Sok évvel ezelőtt beleszerettem Hal Hartley rendezésébe – rájöttem, hogy ezek a filmek meg tudnak nevettetni egy olyan helyen, ahol ritkán szórakoznak. Furcsa érzés ez, és azt hiszem, a legtöbb ember tényleg nem érti, vagy zavarttá és némileg kényelmetlenül érzi magát – azt hiszem, tényleg értem – olyan, mintha ezeket a filmeket nekem készítették volna. .<br /><br />Bár nem emlékszem, hogy valóban hangosan nevettem-e ezen a filmen, ez továbbra is az egyik legviccesebb film, amit sok év óta láttam. Ha nem látja annak a bevásárlótáskának a humorát, amit Fay az utcáról a templomba, a bátyja kiadójához vagy fia igazgatói irodájába cipel, akkor hiányzik az intelligencia ahhoz, hogy lenyűgözze ez a film. A táska önmagában is néma karakter, az anyaság ikonjaként hurcolják körbe az általában pimasz, ostoba Parker Posey-t, mielőtt a film hátralévő részének nemzetközi cselszövése lecsapna rá.<br /><br /> Henry Fool" a legkevésbé kedvencem Hartley filmjei közül. Őszintén szólva nem nagyon emlékszem rá – szerintem maga a karakter annyira aljas volt, hogy unalmasnak találtam. Úgy tűnik, Hartley erőssége a nőies karakterfejlődés.<br /><br />Posey ragyogása mellett csodálatos volt újra látni Elina Lowensohnt, az egyik kedvenc színésznőmet. Extravagáns naivitása tökéletes Hartley rendezésébe. Az a képessége, hogy a felháborítót banálisnak tûnjön, stílusát egy ízletes krónikus iróniaként határozza meg.<br /><br />Ez a film egy rendkívül releváns nemzetközi intrika történetté robban ki, amely Afganisztán politikai helyzeteit magyarázza. Ezt az elején nem is sejtik. A film fejlődésének összetettsége páratlan.<br /><br />Ez egy „önálló” folytatás megtestesítője. Minél kevesebbet tudsz Henry Bolondról, annál több rejtély forog körülötte, annál kevésbé számítasz rá, hogy a film vége felé feltűnjön – mint egy alkoholista láncdohányzó panaszgép, aki sértegetést zúdít iszlám terrorista gondozójára, aki úgy tűnik, hogy tiszteli őt. . Mintha rájönnénk, hogy a Mikulás valójában egy 12 éves iskolai zsarnok.<br /><br />Bár lenyűgözött és elégedett voltam Hartley többi közelmúltbeli filmjével, a "The Girl from Monday" és a "Nincs ilyesmivel", " Fay Grim" messze túlmutat azon, amit vártam, humorérzékével és eredetiségével egyetlen Oscar-díjas sem merne.
Errol Flynn szélhámos varázsa igazán átüt a híres (és egyesek szerint hírhedt) Custer tábornok szórakoztató és izgalmas, de történelmileg csődbe ment életrajzában, amely karrierjét követi a West Pointban töltött első naptól kezdve a polgárháborún át egészen nyugatra. a The Little Big Horn-i csata, miközben a rivális Arthur Kennedy-vel és a csinos Olivia de Havillanddal dörömbölve.<br /><br />Egyesek azt mondanák, hogy hogy a tábornok szerepében nagyszerű, pompás teljesítményt nyújtó Flynn alapvetően saját magát játssza Custer szerepében!<br /><br />Egy pazar produkció (aminek a Technicolorban kellett volna), amit Raoul Walsh jól rendezett, Ők haltak meg velük. A Boots On néhány igazán jól megrendezett csatasorozatot tartalmaz. Emellett igazi csemege látni Anthony Quinn-t a Crazy Horse-ban.<br /><br />Az előző évben Flynn Jeb Stuartot alakította Ronald Reagan George Custerével szemben a Santa Fe Trailben (szintén de Havillanddal), ami egy másik akciódús. A Warner Brothers produkciója arra készült, hogy megbukjon a történelem órán!
A film azzal kezdődik, hogy egy ócska öreg Broadway producert (kivételesen jól alakított a veterán karakterszínész, Richard Carle), akit egy férfi hajt, aki abban reménykedik, hogy eladhat neki egy történetet egy közelgő darabhoz. Azonban nagy vihar van, és az autójuk beszorul a sárba, így kénytelenek éjszakai szállást keresni. Szerencsére van a közelben egy kastély, bár elég furcsának tűnik, hogy a bent lévők ismerik az írót, és azt mondja, nem vette észre, hogy ez egy általa ismert (és megvetett) férfi otthona. Azonban, bár ez rossz és kiagyalt írásnak tűnik, nem az... mivel ez mind az író azon kidolgozott cselének része, hogy egy otthoni színészcsoport eljátssza a cselekményét. Azonban a cselnek egy részében a producer és a homlokát rángató asszisztense rájönnek, hogy az otthonban zajló gyilkossági rejtély hamis, és az egész ügyet elég viccesnek tartják. Amit azonban senki sem vesz észre, az az, hogy egy szökött mániákus elszabadult, és hamarosan belép ebbe a kiagyalt kis cselekménybe, és csodálatos fordulatokat hoz létre. Így amikor úgy tűnik, hogy valódi gyilkosság történt, a színészek valóban megrémülnek, miközben Carle és a segédje meg vannak győződve arról, hogy mindez csak álhír. Míg a cselekmény egy részét elmagyaráztam, a filmnek még sok más aspektusa van, amelyeket csak magadnak kell kitalálnod – és ez minden bizonnyal szórakoztat és találgat.<br /><br />Tekintettel arra, hogy ez közkincsben lévő B-film, biztosan NEM fűztem túl nagy reményeket ehhez a kis filmhez. Mindazonáltal nagyon izgatott voltam, amikor a film az átlagosnál sokkal jobb filmnek bizonyult – egy nagyon érdekes és újszerű csavarral a régi klisés cselekményen egy kastélyban töltött sötét és viharos éjszakáról. Ráadásul bár a film cselekménye nagyon jó volt, a párbeszéd még jobb volt – sok csillogó szellemességgel és kellemes, könnyed tempóval. Tele van kellemes meglepetésekkel, és megéri az idejét.
Van egy barátnője, akit jelenleg egy SOB-val vonnak be, akinek hosszú távú barátnője van. Természetesen a SOB nagyon jó megjelenésű, bájos stb., és a barátom egy nagyon intelligens nő. Jean Pierre Leaud karakterét munka közben nézni pontosan olyan, mintha azt néznénk, mi történik a való életben, amikor az ilyen srácok tönkreteszik női barátaink életét. Tragikus, és tudod, hogy a végén nagyon megsérül, de nem tudsz mit tenni. Leaud zseniális. Teljesen üres. Végig üresen húzza az arcokat, és elmeséli azokat a történeteket, amelyekről úgy gondolja, hogy a kívánt reakciót kapják.<br /><br />A jelenet két órája, amikor Leaud és Lebrun szeretkeztek, és másnap reggel felvesz egy zseniális. A "Mi a fenét keresek én itt ezzel az idiótával" kifejezés, ami ide-oda villog az arcán, még sokáig az emlékezetemben marad.<br /><br />Ez egy hosszú film, de nézd meg. egyben, lehetőleg moziban. Eltart egy darabig, amíg bejut, de aztán eltűnik az idő.
Először néztem meg ezt a filmet, amikor megjelent, és vettem egy LP felvételt is a hangsávról. Annyira megtetszett, többször is visszamentem megnézni..nem értem, hogy miért számít flopnak. Julie Andrews bájos volt ebben a filmben, a hangja csúcsformában, a jelmezek pedig gyönyörűek!<br /><br />A film mindenből tartalmaz egy keveset, és bár néhány jelenet kissé kemény volt, még mindig szórakoztatóak voltak. <br /><br />Nemrég rájöttem, hogy kaphatok egy példányt DVD-ben, és megrendeltem......Csalódott voltam, hogy a filmben néhány dal és szekvencia nem került bele a DVD verziójába rendeltem.
A Tourist Trap egy bizarr, nagyszerű horrorfilm a '70-es évekből. A film egy csoport fiatal felnőttről szól, Beckyről, Jerryről és Mollyról, akik dzsippel utaznak át egy sivatagos területen. Két másik barátjuk, Eileen és barátja, Woody külön autóban ülnek. Amikor egy kerék kidől, Woody elviszi a közeli benzinkútra – és szörnyű sorsra jut néhány bizarr telekinetikus káosz és néhány hátborzongató próbababa. A barátok belefáradnak Woody-ra, és elmennek egy helyi "turistacsapda" manöken/viaszmúzeumba. A bejárat előtt az autó véletlenszerűen elromlik, és a lányok találnak egy oázist, ahol úszni lehet, ahol megkeresi őket Mr. Slausen, aki a már bezárt út menti attrakciót vezeti. Felviszi őket a régi nyugati viaszmúzeumba, és a lányok ott maradnak, amíg ő és Jerry elmennek megjavítani az autójukat. Eileen, a kettejük kíváncsisága egy közeli régi házba téved, ahol szintén egy titokzatos álarcos gyilkos és egy csomó élet kezébe kerül, mint a próbababa. Becky és Molly, miután várták Eileent, megkeresik őt. Ekkor kezdődik az igazi horror, és Mr. Slausen telekinetikus (elméjével tárgyakat mozgatni tudó) maszkos bátyja sorra ölni kezdi a tinédzsereket, miközben irányítja nagy mennyiségű emberből lett próbababáját.<br />< br /> Hasonlóan hangzik a 2005-ös "House of Wax" remake-hez? Hát igen. Hallottam erről a filmről, de soha nem láttam, amikor megláttam a "House of Wax" című filmet, de most már látom, hogy a két film megdöbbentő hasonlóságai vannak - a "Tourist Trap" nyilvánvalóan nagyban hozzájárult a "House of Wax" remake-hez. . A filmben szereplő próbababák eleve ijesztőek, van, akinek mozgó szemgolyója van, van, akinek egyáltalán nincs szeme, és van, akinek ejtős szája is énekel. Az éneklés rendkívül hátborzongató volt, ha engem kérdezel, a próbababákat pedig kísértetiesen tervezték. A próbababák eleve hátborzongatóak, annyira élethűek, de valójában nem azok. A film szorosan ötvözi a "Texas Chainsaw Massacre" elemeit (a gyilkos által használt maszkok hasonlóak a Leatherface maszkjaihoz), egy kicsit az eredeti "House of Wax"-ból és a "Carrie"-ban megjelenő telekinetikus erőkkel. Az eredmény elég kielégítő. A telekinézis kellemes érintése volt a filmnek, még fenyegetőbbé és menthetetlenebbé tette a gyilkost. A maszkok félelmetesek voltak, a vakolási jelenet pedig nagyon felkavaró.<br /><br />A film partitúrája nagyon jól sikerült, ha nem is kicsit túlterhelt néhány jelenetnél. Lehet, hogy a színészi játék nem különösebben fontos, de tényleg nem volt olyan rossz. Chuck Connors nagyon jó volt az árnyékos Mr. Slauston szerepében, árnyas, de barátságos hangulatot kölcsönözve a karakternek. A filmben szerepel egy fiatal Tanya Roberts is, aki leginkább a Charlie angyalai című filmben játszott szerepéről ismert, és újabban a Donna anyját alakító "The '70s Show" című sitcomban. Robert A. Burns művészeti igazgatóként dolgozik, fenomenális munkát végzett az eredeti "Texas Chainsaw"-on, és itt is jó munkát végez, zűrzavaros, dohos hangulatot teremtve mind a lepusztult múzeumban, mind a próbababákkal teli régi házban. Kicsit furcsának találtam, hogy a film eredeti besorolása PG volt, kicsit túl ijesztőnek tűnik egy ilyen szelíd besorolás, de a film tényleg nem túl erőszakos.<br /><br />Összességében: A Tourist Trap" egy kísértetiesen egyedi, gyors tempójú, rendkívül alulértékelt horrorklasszikus. A Full Moon tisztességes 20. évfordulós DVD-kiadást adott neki, a kommentár érdekes volt, a kép pedig a legtöbb esetben tiszta és éles volt, jobb, mint a videós verziók. Ha szereti a régebbi '70-es évek slasher-horror filmjeit, a „Turistacsapda” alulértékelt retró gyöngyszem. 8/10.
Ez egy nagyon jó film. Ez az, amit újra és újra bérelnék. Ez nem olyan, mint a szokásos szuperhősfilm. Ez a film ötvözi a vígjátékot, az akciót és a nagyszerű speciális effektusokat. Még egy személy is van benne, aki sok hangot ad a Simpson családban. William H. Macy a bomba.
Imádom ezt a filmet. Remek film, amely ötvözi az angol és indiai kultúrákat feminista jellegű problémákkal, például olyan sportolni vágyó lányokkal, amelyeket korábban férfiaknak tartottak fenn. Egy indiai ember küzdelmeit mutatja be, akik ki akartak törni a kulturális korlátain, és a nők, akik ki akartak lépni a sportban, különösen akkoriban Angliában fellelhető nemi megkötéseken. Úgy érzem, hogy a kulturális küzdelmek hangsúlyosabbak, mint a többi kérdés.<br /><br />A másik megjegyzéssel ellentétben szerintem ez a film nem olyan, mint a Dirty Dancing vagy bármilyen más hasonló csajfilm. Ezt a lépést sokféle ember szereti, férfiak és nők, fiatalok és idősek egyaránt.
Film noir a javából. A közvetlenül a második világháború után (1946) játszódó „Crossfire” az akkori idők jót, rosszat és csúnyát ábrázolja. Monty Montgomery azért öli meg Samet, mert Sam zsidó, és ezért Monty keskeny lencséjén keresztül automatikusan úgy érzékelik, hogy laza volt, aki kiszállt a háborúból. Monty nem szereti az ilyen embereket. Az igazság az, hogy Sam is katona volt, de az igazság az, ami eltűnik, amikor igazad van a gyűlölet ideológiáival kapcsolatban, amelyekbe belemerültél, és a világ tele van piszkos ezzel-azzal, akinek nagy szüksége van rád. "tisztító" márka.<br /><br />Monty a győztes katonaruházatban szadista. A második világháború veszteseinek is több volt a részüknél, mint a gyűlölettel teli, előítéletes vezetők és katonák is. Néhányukat háborús bűnök miatt akasztották fel, például "agressziós háborút" indítottak.<br /><br />Ez a film bajba keverte a készítőit, amikor Amerika másik szadista tisztítója, Joe McCarthy már a korai szakaszban megkezdte a meghallgatását. 1950-es évek.<br /><br />Lásd a "Crossfire"-t, csak hogy lásd, milyen jó színész volt Robert Ryan. Az igazi Robert Ryan nem Monty volt. Nagyszerű színész VOLT, ha alábecsülték is. <br /><br />Lásd a "Crossfire" című filmet, és ízelítőt kaphatsz a második világháború utáni Amerika sötét oldalából. Nézze meg, hogy belekóstoljon a 40-es évek végének Amerikájának jó oldalába is. Robert Mitchim és Robert Young is főszerepet játszik. Mitchim eljátszhatta Ryan szerepét, sőt, ezt tette, amikor a "Félelem-fok" című filmben a pszichopatát alakította.
Nagyon kíváncsi voltam erre a Wajda-Depardieu kiruccanásra, ráadásul az időszak mindenképpen lenyűgöző. Wajda-rajongó lévén csalódott voltam, és ez talán alábecsülés. A film sohasem vált igazán moziba – nincs alapja a Danton és Robespierre stb. közötti ellenségeskedésnek.<br /><br />Alapvetően a forgatókönyv gyenge volt (a „Danton-ügyből” adaptálva). Pedig a rendezés mesteri volt...végül is Wajda! Volt néhány csodálatos színész is, DE ők sosem ragadják meg a közönség figyelmét úgy, ahogy kellene. Depardieu egy kvázi ostoba, közömbös Dantonnak tűnik... nem éppen az a kép, amilyenre gondolunk. Woijech Pzsoniak szokás szerint hihetetlen, de a forgatókönyv ismét olyan határokat szab, amelyeket a nagy tehetségű színészek sem tudnak letörni. Andrzej Seweryn és Bogoslaw Linda felbukkan... Bourdon és Saint-Just néven... és ha ismeri Wajdát, akkor ismerné őket.<br /><br />Összességében csalódott voltam ebben sokat dicsért film. Remek szereplőgárda, nagyszerű rendező, de nincs minőségi alap. Rossz, nem dinamikus szkript. Be kell jutnunk Danton (Walesa) és Robespierre (J tábornok) gondolkodásmódjába... mi a motivációjuk? Eh... ki tudja? Az egyik a nőket szereti, a másik púderezi magát? Riiight. Rendben, tehát ha egy nagyszerű francia forradalom filmet keresel, NAGYON ajánlom a "La Revolution Francaise"-t... két részből áll, és ó, nagyon jó! Kiváló előadások, mélyreható forgatókönyv, szaftos apróságok... határozottan kielégítő élmény!! Klaus-Maria Brandauer sokkal jobb Danton, mint Depardieu...a csodálatos Andrzej Seweryn láthatóan vett néhány jegyzetet a "Danton"-ból, és BRILLIÁLIS Robespierre-ként. NÉZD MEG! JELENLEG! Ami a Wajda-rajongókat illeti – jobban jársz a „Vasember/márvány”, az „Ígéret földje” és hasonlókkal. Egészségére!!
Az elmúlt napokban minden jobb volt. Még a gyerektelevíziót is. És a Fraggle Rock könnyen bizonyítja az álláspontomat. A komment írásakor tizennégy éves vagyok, de még tinédzser koromban sem tudok ellenállni a Fraggle Rock varázsának. Azok számára, akik valóban egy szikla alatt éltek (haha!), a Fraggle Rock játékos és ostoba lények hordájáról szól, akiket Fraggles-nek hívnak, és akik elképesztő módon egy sziklában élnek. De nem ők az egyetlen lények. A sziklát sok más faj is benépesíti, mint például a szorgalmas doozerek és számtalan élő növény. A sziklán kívül az egyik oldalon él a feltaláló-tudós Doc és kutyája, Sprocket (aki később Gobo Fraggle-lel barátkozik), a másik oldalon pedig a Gorgs által feltételezett Univerzum uralkodók családja. Az öt fő Fraggles Gobo (rettenthetetlen vezető), Mokey (művészi és békés), Wembley (határozatlan és Gobo barátja), Boober (egy pesszimista házi isten) és Red (mindent szeret, ami a sporthoz és az általános dühösséghez kapcsolódik) elkapja magát. furcsa helyzetekben minden epizódban, miközben énekelnek és táncolnak a gondjaikról.<br /><br />A Fraggle Rock határozottan családi műsor – a cselekmények bonyolult részleteket tartalmazhatnak, amelyeket a csecsemők nem követnek jól, de az ének-táncos rutin leköti a figyelmüket. A karakterek erősek és szimpatikusak, a konfliktusaik hihetőek, a kalandjaik pedig izgalmasak. A Gorgok ijesztőek, a Doki és a Sprocket megvilágosító, az Utazó Matt bácsi vidám (a képeslaprészletek nagyon a 80-as évekből származnak!), az utolsó epizód, a Címváltás pedig igazán megható. Menjünk le újra Fraggle Rockba!
Milyen elbűvölő film. A szereplőgárda csodálatos, a történet pedig szellemes és szórakoztató. Körülbelül kellemes filmélmény. Bár a cselekmény némileg kiszámítható, ettől nem lesz kevésbé élvezhető a történet, sőt, nem is akartam, hogy vége legyen. Mindig is Ingrid Bergman rajongó voltam, és érdekelt, hogy komikus szerepben láthassam. Nem hagyott cserben, Ingrid Bergman Ms Dickinson szereplését szórakoztató nézni. Imádtam a Tonival való interakcióját a zeneboltban, valamint a táncolását és a "fogorvos"-t. Ez csak tovább bizonyítja azt, amit már tudtam, hogy ő minden idők egyik legnagyobb színésznője. Goldie Hawnt is élvezetes nézni. Szórakoztató, szelíd szívű és szeretetreméltó Tonija a film mozgatórugója. Még csak nem is kérdőjelezi meg, miért aggódik ennyire Finacee felesége miatt, csak elfogadja, hogy ő csak az a fajta ember, aki nem lenne boldog, hacsak nem tudná, hogy mindenki más is az. Walter Matthau pedig nagyszerű Julianként. Cselekedetei soha nem keltenek érzelmi ellenségeskedést a nézőben, sőt szinte kitartóbbá teszik. Nem volt egy szimpatikus karakter sem a csapatban. Ez a film határozottan kiállta az idők próbáját, tegnap este néztem meg, és szerintem az egyik legjobb romantikus vígjáték, amit valaha láttam. Ha szórakoztató, könnyed, romantikus vígjátékot keres, ne keressen tovább.
A Dolelemite (1975) kultikus klasszikus. Rudy Ray Moore főszereplésével a strici-szuperhős, aki rossz jogokat követ el, miközben kihívja a férfit az út során. Két ellensége van, a nem jó Willie Green és a nyavalyás polgármester. Nézze meg, ahogy Dolemite rúg, üt, csap és strici a képernyőn. Hogy hívják a férfit? DOLEMITE!<br /><br />Érdekes film, amely megnyitotta az utat a rapperek és előadók generációja előtt. Rudy Ray Moore, hogy több partialbumát eladja, több olcsó filmet is készített a hetvenes években. Saját gyártású és forgalomba hozott, meghatározott közönséget szolgált ki. Vannak, akik blacksploitációnak hívják, mások szemétnek, én szórakoztatónak. A Dolemite-t követte a The Human Tornado félig folytatása, majd 25 évvel később a Return of Dolemite egy direkt videóra készült film.<br /><br />Nagyon ajánlott, egy határozott kultikus klasszikus! <br /><br />Lábjegyzetek, ha a filmet megfelelően mattították a videóra, akkor nem látnák a boom mikrofonokat. A Dolemitet levágták, hogy R-minősítést kapott.
Nagyon szerettem ezt a filmet, de a legjobb érzésem az volt, hogy mennyire élveztem a regényt. A filmben két napjaink legjobb színésznője szerepel: Jessica Lange, aki nagyszerű itt, és az isteni Jennifer Jason Leigh, aki a tőle telhető legjobbat hozza a tőle telhető vékonyra rajzolt karakterrel, valamint meglepően kiváló. Michelle Pfeiffer és egy stabil Jason Robards. Az adaptáció alapvetően a könyvhöz hű, legalább annyira hűséges, amennyire egy óra negyven perc alatt lehet. A film nem igazán kápráztat el, kivéve néhány Lange és Pfeiffer közötti jelenetet, de alaposan képes megjeleníteni ezt a csodálatosan tragikus történetet. Ami a regényekből adaptált filmeket illeti, ez egyértelműen a jobbak közé tartozott. Ha mást nem is, de visszaküldött a könyvespolcaimra, hogy újra felfedezzem Jane Smiley kiváló regényének kedvenc részeit, és visszatértem Lear királyhoz, hogy felfrissítsem a kisebb karaktereket, hogy lássam, milyen mélyek a párhuzamok. Feltétlenül megéri filmként eltölteni az időt, és remélhetőleg elég ahhoz, hogy emlékezzen arra, hogy a nagyszerű irodalmat olvasni is öröm.
Egy favágó egy fiatal pumát talál, akinek segítségre van szüksége. Ahhoz, hogy egyedül maradhasson, a macska hamarosan felveszi a zord tábori munkásokat. A "Good Time Charlie" becenévvel becézett bohóckodásai eleinte mindenkit szórakoztatnak. Vad természete idővel gondot okoz, és probléma lesz, hogy újra betelepítse természetes élőhelyére. Ez a film azon csodálatos Disney-természetfilmek közé tartozik, amelyek az 50-es és 60-as években gyakoriak voltak. akciók, gyönyörű tájak és elbűvölő állatok. A Disney animációs beszélő állataival ellentétben ezekben a filmekben szereplő állatok hűek maradtak saját természetükhöz.
Nemrég láttam először a filmet teljes egészében (bár megnéztem néhány részt, amikor először mutatták be Nagy-Britanniában, a 90-es évek közepén), valóban úgy gondolom, hogy a huszadik század végének mozi mesterműve. Egy ilyen terjedelmű film kétségtelenül sok kérdést vet fel, például, hogy miért van némi narratív különbség a 60-as évek Hermannja a Heimatban és Hermann ebben a filmben? Például az első filmben Hermann meglehetősen jelentős kapcsolatot ápol mostohaapjával (ő finanszírozza Hermann elektronikus zenéjét), míg a "Die Zweite..."-ben az utolsó epizódig alig esik szó apjáról.<br />< br />Egy másik pont érdekel; Olvasva Edgar Reitzről Megdöbbentek a történelmi hasonlóságok közte és Stefan karaktere között (spoiler jön) az utolsó epizódban kiderül, hogy Stefan díjat nyert a Velencei Filmfesztiválon (Reitz a legjobb debütálásért járó díjat kapott ott dolgozott a "Mahlzeiten" című filmjében); Reitz filmgyártó cégét „Edgar Reitz Filmproduktion”-nak hívják, és Stefané is névadó. Érdekel, hogy Stefan önéletrajzi karakter, mert Helgán kívül talán ő a legkevésbé szimpatikus a barátok közül. <br /><br />Talán Stefan egy vörös hering, nem tudom, de azt tudom, hogy szerettem ezt a filmet, és szeretném, ha még több hasonló lenne, kivéve Michael Haneke "Cache" című filmjét és Wernert. Herzog „Grizzly Man” című művében nincs elég ambíció, merészség és szenvedély a modern moziban. Alig várom, hogy lássam a 3-ast.
A legendás rendező, Sidney Lumet történelmi pályafutása egyik legszebb filmjét mutatja be nekünk ebben a nagyon feszült, és végül megdöbbentő történetben egy családról, amelynek az egyik gyereke diszfunkcionális. A Philip Seymour Hoffman (itt Oscar-díjra érdemes előadás), Ethan Hawke, Marisa Tomei és Albert Finney vezette A-listás szereplőgárdával Lumet nemcsak az elhibázott krimik elemeit örökítette meg, mint például a Reservoir Dogs, hanem a családi történeteket is, mint pl. Hétköznapi emberek.<br /><br />Sok néző összezavarodhat, és úgy érezheti, hogy a cselekmény felépítése, amellyel Lumet itt járt. Ahelyett, hogy lineárisan mutatta volna meg, a Tarantino-i utat járta be, és egy félresikerült rablás központi jelenetét mutatja be különböző nézőpontokból. Én személy szerint ezt nagyon kielégítőnek találtam, és folyamatosan találgattam, mi fog történni ezután. A forgatókönyv nagyon erős, a férj és feleség Hoffman és Tomei, valamint apa és fia, Finney és Hoffman között remek jelenetek találhatók. Az összes színészt teljesen lebilincselő nézni lehet, és Lumet nyilvánvalóan jól szórakozik egy olyan stílusban, amiben általában nem elmélyül. Rengeteg akció és feszültség, hogy a kétórás futási idő alatt megtartsa a közönséget, ez egy ritka film, amely nem egy pillanatra sem okoz csalódást.
Mivel nem tudtam erről a filmről, mielőtt a Rialto Channelen láttam volna, kellemes, megrendítő és gazdagító filmnek találtam. <br /><br />A casting kiváló volt. Az összes karaktert imádtam, helyenként kicsit túlzásba vittek, (de ez egy film). A kinézete és az élvezetesen szédítő út a főszereplőben egészen addig, amíg rosszra fordult, ahogyan a való élet is tudja és teszi. Igen, szerintem Andy MacDowell nagyszerű volt. Különösen érdekelt, hogy megnézzem ezt a filmet, amikor elkezdődött, mert az emberek olyan gyakran viccelődnek a színészi képességein (ezt elég furcsának találom, mert szerintem mindig szilárd színésznő).<br /><br />Imádtam ezt a kicsit. a vége, ahol Andy karaktere azt mondta, hogy "néha úgy érzem, soha nem volt itt" stb., annyira teljesen az volt, hogy ez egy ilyen helyzetben valójában milyen (amivel személy szerint azonosulni tudok), aztán ott volt az a gyönyörű klasszikus darab "Nocturne" szerintem Chopintól, ami szép volt a befejezés (leszámítva a könnyed komédiát a végén, ami valószínűleg felesleges volt).<br /><br />A film készítőinek azt mondom, hogy "jól sikerült" - I. 1000 rosszabb filmet láttam már!
Elvira, Mistress Of The Dark egyfajta "Harper Valley P.T.A." a természetfeletti érintésével. Elvira (Cassandra Peterson) távozik a televíziós horrorfilm műsorvezetői állásából, miután az új állomás tulajdonosa frissül vele. Most egy Las Vegas-i show-ra támaszkodik, hogy végigvigye őt, de rájön, hogy több pénzt kell előteremtenie a show elindításához. Reménytelennek tűnik a pénz előteremtése mindaddig, amíg értesítést nem kap nagynénje haláláról, ami aztán Elvirát Massachusettsbe viszi a végrendelet felolvasására. A nagynénje csak egy javításra szoruló házat, egy kutyát és egy szakácskönyvet hagyott rá, és megint úgy tűnik, Elvirának gondot okoz a pénz előteremtése a Las Vegas-i show-ra. A kis és szűk látókörű város felnőttei rontják a helyzetet azzal, hogy megnehezítik Elvira dolgát. Csak a helyi csávó (Daniel Greene) és egy csapat tinédzser barátkozik vele. Elvira "Vinnie" nagybátyja (W. Morgan Sheppard) arra törekszik, hogy alkut kössön Elvirával a szakácskönyvért, de Elvira hamarosan megtudja hatalmas örökségét, amely magában foglalja a varázslást és néhány nagyon hatékony rakott ételt. Elvira már nem akarja eladni a szakácskönyvet a nagybátyjának, de ő elhatározza, hogy a kezébe veszi, tudva annak erejét. Elvirát ezután máglyára kell égetni a város régi boszorkányság vádjával, valamint a közte és a nagybátyja közötti leszámolással. A cselekmény meglehetősen egyszerű, de a humor és a jól kidolgozott karakterek kellemes tempóban tartják. Az "Elvira, Mistress Of The Dark" tele van aranyos, durva, ostoba és okos humorral, amelyet a sok látványos geg, szójáték, kellék, dal és paródia visz át. A film okkultizmusának érintései miatt ez a valaha készült egyik legjobb horrorparódia. Ez egy jól elkészített film, fantasztikus színészi játékkal minden előadóval; köztük Edie McClurg és Jeff Conaway (a "Grease"-ből). Vannak szép speciális effektusok is. Sokan (köztük jómagam is) azon töprengtek, hogy az Elvira karakter képes lenne-e játékfilmet vinni, és a válasz elragadó: IGEN!
Ez a film olyan régi, hogy soha nem tudtam, milyen fiatalnak néz ki Ray Milland 1936-ban. Emlékszem, ahogy egy nagyszerű filmben játszott, a "Lost Weekend"-ben. Ray Michael Stuart szerepét játssza, aki egy nagyon gazdag bankár. A képen három lány van, akik nem nagyon örülnek annak, hogy apjuk és anyjuk elvált, és megtudják, hogy apjuk egy fiatal szőke nőhöz megy feleségül, aki aranyásó, csak gazdag cukros apát keres. Felbérelnek egy embert, aki nagyon gazdag grófnak adja ki magát, Ariszted grófnak hívják (Auer Misha), aki állandóan részeg, nincstelen és rengeteg komikus nevetést ad az egész képen. Deanna Durbin (Penny Craig) mindenkit meglepett, amikor lefoglalták egy rendőrőrsön, és elmondta a rendőrfőnöknek, hogy operasztár, majd Penny a legfantasztikusabb szoprán hangon kezd énekelni, amit valaha hallottam, az egész rendőrséget és Az elítéltek tapsolni kezdtek, ami nagyon szórakoztató és élvezetes jelenet volt ebből a filmből. Deanna Durbinnak ez az első filmes debütálása, és egy éjszaka alatt azonnali sikert aratott, majd az MGM-től való távozása után nagyszerű filmsztár lett a Universal Studiosnál.
Miután elolvastam a többi langyos kritikát és megjegyzést, úgy éreztem, hogy ütni kell ezért a filmért.<br /><br />Roeg filmjei általában nem sok közük van egymáshoz, és azt várom, hogy ez a film olyan legyen, mint az egyik az, akit kedveltél, valószínűleg nem jó.<br /><br />Ez a film egy átgondolt és kendőzetlen pillantás a vallásos hitre. Az egyetlen ehhez hasonló film – vallási üzenetét tekintve – Tolkin „Az elragadtatás” című filmje lenne.<br /><br />Meglepődöm, hogy bárki azt mondhatja, hogy a történet zavaros vagy természetfeletti. Ez egy egyszerű film a katolikus hitről, a csodákról és a megváltásról – bár soha nem gondolnád a végéig. Ez az egyetlen olyan film, ami eszembe jut, aminek felbontása szó szerint szójátékra fordul.<br /><br />Én magam is (boldogan) bukott katolikusként tudom, miről szól a film, és találok egy fajta megoldást. az Isten és ember közötti kapcsolat iránti végső ártatlanság iránti szeretet. De ha nem ismeri azt a fajta teológiát, amelyen a film alapul, akkor a feje tetejére áll.<br /><br />A filmként – nem pedig egy történettel – „Hideg mennyország” nem úttörő. Míg a „The Rapture” tele van képi jelentőséggel és filmes képekkel, a „Cold Heaven” lekicsinyli saját filmes tulajdonságait. Nincsenek frappáns felvételek, nincsenek pörgős effektusok, nincs próbálkozás a tartalom formához illesztésére. Munkás lövöldözés, de visszafogott. Nincs benne párbeszéd vagy színészi játék, hogy a drámaiság osztályába soroljuk. Ez egy egyszerű történet, amely egyszerűen kibontakozik. Furcsának tűnhet; de a végén kiderül a rejtély. Kétértelműnek tűnik; de egyetlen sorral a kétértelműség eltűnik a katolikus dogma egy puffanásában.<br /><br />Ebben a tekintetben a „Cold Heaven” szívében pontosan ugyanaz a fajta dolog van, mint ami egy olyan filmet mozgat, mint a „The Sting, "vagy "A hatodik érzék", vagy "végső leszállás", vagy Polanski "A tiszta formalitás". Ezek mind olyan filmek, amelyeknek trükkje van. Lehet, hogy csalódást okoznak az út során, de van egy pontjuk – ez valóban nyilvánvaló –, de a szórakozás legalább részben abban rejlik, hogy befogadták.<br /><br />Még akkor is, ha úgy tűnik, alig több, mint egy bozontos kutyatörténet, ütési vonallal, érdemes figyelni, hogyan irányít-és félrevezet-e. Próbáld ki – különösen, ha katolikus vagy, vagy voltál valaha is.
Akkor néztem meg ezt a filmet, mert semmi más nem volt benne. A film gyorsan magával ragadott a karakterek mélységével és a finom cselekményével. Meglepődve láttam, hogy a műholdszolgáltatóm által adott értékelés nem mutatott csillagokat.<br /><br />Nem fogok spoilereket mondani a cselekményvonalhoz vagy az eredményhez, de a legtöbb szereplőnek volt legalább néhány megváltó érték. Egészen az utolsó pillanatig nem tudtam, hogy mi lesz. Gyakran felveheti a képletet, és megjósolhatja a történet irányát. Ennél a filmnél ezt nem tudnám megtenni.<br /><br />A műfaj egyik legfinomabb filmjeként ajánlom.
A film univerzális témákat dolgoz fel, nem említ konkrét országot kontextusként: bárhol megtörténhet – és van, ha nem formája, de van is. Azoknak, akik aggódnak az 1. módosítás, a cenzúra és mások miatt – de nem akarnak unatkozni az előadásokon –, szükségük van az ehhez hasonló művészetekre, hogy illusztráljanak, dramatizáljanak, tanítsanak, inspirálhassanak.<br /><br />Rickman minden bizonnyal az. alulértékelt karakterszínész; ebben a filmben ragyog, számos színészi tehetséget mutat meg, amelyeket látnia kell (bár még nem láttam rossz teljesítményt, még a nem túl jó filmekben is). Stowe talán a legjobb alakítását nyújtja (és bizonyítja, hogy Hollywood egyik legszembetűnőbb szempárja van) – két szóval: lenyűgöző, meggyőző.<br /><br />A díszlet tökéletesen illeszkedik a helyzethez, funkció és hangulat. A hangszerkesztés a megfelelő hatásig fokozódik. Az animációs szekvenciákon keresztül közvetített teljes kontraszt tökéletes szimbolikus eszköz – és üdvözlő és egyetlen felüdülés a sztori szükséges helyszínének nagy részének. A forgatókönyv feszes és lényeges, lebilincselően drámai, de mégis realista párbeszéddel (vagyis olyan, amilyennek lennie kell és lennie kell). Talán a legcsodálatosabb szempont, amellyel meg kell küzdeni, az a tény, hogy 1) a rendező most először lép ki; és 2) ő az író. Egy szóval: tour de force – három ajánlással: nézd meg, legyen egy példányod, nézd meg többször is, hogy megértsd minden titkát, és megragadd a zsenialitást.
Az első évad nagyjából elmesélte, hogyan működik a tengerészgyalogság minden eleme (földi, levegő, helikopterek és sugárhajtású repülőgépek) csapatként. Ez az az évszak, amelyre a magas értékelést adok! (Igaz, még mindig sok „szabadság” van az 1. évadban, de a történetek hihetőbbek voltak.)<br /><br />A következő évadok a Melrose Place találkozik a Top Gunnal borzalmas kísérletei voltak! <br /><br />Én akkoriban tengerészgyalogos voltam a Miramarban, és emlékszem, hogy San Diego környékén forgatták a show-t. Beszélnem kellett Rod Rowlanddal és James Brolinnal.<br /><br />Rowland karaktere jó volt.<br /><br />Brolin karaktere csak az első évadban volt jó. Valamilyen oknál fogva ellankadt a második évad első epizódja után.<br /><br />Ha egy KICSIT szeretne látni a Marine Air Ground csapat működéséből, akkor az első évadot érdemes megnézni.<br /><br />Ha szereti a Melrose Place-t és a szappanoperákat, mint a cselekmények, és megpróbálja egyesíteni őket a Top Gun-ba, nézze meg az elmúlt két évadot.
A Tourist Trap a kedvenc 70-es évek végi/80-as évek eleji horrorfilmjeim közé tartozik. Egy csapat fiatal tart valahová, egy pár az autóban előtte, és az autónak lapos van, és a filmünk úgy kezdődik, hogy a fiatalember, Woody tolja az abroncsot, és szervizt keres. Talál egy látszólag elhagyatott helyet, mégis hangokat hall, nyomoz, és a végén egy pipadarabbal a gyomrába jut az erőfeszítéseiért. Jön a többi fiatal (egy VW Thingben), felkapják Woody barátnőjét, és megtalálják ugyanazt a helyet, a Slausen's Oasis-t, vagy valami hasonlót... majd Mr. Slausen történik vele, miközben a lányok élvezik a megmártózni a patakban. Természetesen a VW Thing ezen a ponton titokzatosan meghalt, így a furcsa Mr. Slausen (Chuck Connors) felajánlja a segítségét. Mr. Slausennek van egy múzeuma, sok viaszfigurával, és a múzeumban lakik, de mögötte van egy nagy ház, ahol elmondása szerint Davey lakik. És ki az a Davey? Miért, Davey Crockett, mondja... de ha Davey Crockett lenne, valószínűleg mindannyian nagyobb biztonságban lennének. A lányok magukra maradnak, míg Slausen elmegy, hogy segítsen megjavítani az autót, de a kíváncsiság természetesen úrrá lesz, elmegy nyomozni, és megtalálja a házat, tele hátborzongató próbababákkal és egy meglehetősen animált... Davey-vel. A következő egy meglehetősen hátborzongató éjszaka következik, amikor egytől egyig Davey fogságába esnek, aki azt mondja, hogy Slausen testvére. Egy lányt (korábban elraboltak) gipsz arckezelést végeznek, ami halálát okozza, amikor elfedi a levegőellátását. Mindenesetre van ebben némi csavar, és a kedves (de fura) Slausen úr nem pont az, aminek látszik. Egy jó, hátborzongató 70-es évek végi horrorfilm, és a rengeteg próbababa nagyon hátborzongató hangulatot varázsol. 7 a 10-ből.
A Soylent Green kiváló filmnek találtam.<br /><br />Ha szereted a Logan's Run című filmet, ez tetszeni fog.<br /><br />Igen, a film régi, és nincsenek speciális effektusok, és néhány A színészi játékot leginkább "sajtos"-ként lehetne leírni, de a sztori kiváló.<br /><br />A világ mikéntjéről és a társadalomra gyakorolt ​​hatásáról szóló történet nagyon megrendítő.<br /><br / > A végén a A rejtély nem volt rejtély, de a történet egyszerűen, a megfelelő ütemben bontakozott ki.<br /><br />A legközelebbi modern kor megfelelője a "Sötét angyal" lenne abból a szempontból, hogy az Egyesült Államok hogyan tekinthető harmadik világnak. ország.
Ez a film persze nem volt túl kifinomult. Nem, a humor valójában elég buta volt most, hogy belegondolok. Ám miközben rágondolok, nevettem is – bebizonyítottam, hogy a tisztességes vígjátéknak nem kell nagyon mélynek lennie.<br /><br />Fatty Arbuckle ennek a rövidfilmnek a sztárja, annak ellenére, hogy Buster Keaton szerepel a filmben. filmet is. Ő a hentes egy régi élelmiszerboltban. Sok hülyeség történt a boltban, és azt hiszem, a kávédaráló sorozatán nevettem a legtöbbet – ezt csak magadnak kell látnod.<br /><br />Később egyébként Fatty barátnője kénytelen leányiskolába jár, és mivel nem bírja a válást, húzódzkodóba öltözik és beszivárog az iskolába. Arbuckle egy csúnya nő! Tehát az ostoba és kifinomult szórakozásért nézze meg ezt a filmet. Nem változtatja meg az életét, és nagyon halvány kép, de szórakoztató is.
Már az első előadástól fogva voltam.<br /><br />Üdvözöljük Trinity megyében. Álmos kis Mayberry-szerű hely, egy kis különbséggel. A seriff valóban Sátán. Ott a spoiler. Nem mintha 10 perc alatt úgysem találná ki.<br /><br />Ó, de ez még nem minden. Kiderült, hogy a Sátánnak van egy fia, akit Kálebnek hívnak. Vannak, akik megpróbálják jóban tartani, de ez egy felfelé ívelő csata. Buck seriff (Sátán) tudja, ki Caleb, és szeret vele időt tölteni, hogy megtanítsa neki a sötétség útjait. Apró. Alattomos. Nem mindig tűnik gonosznak. Legtöbbször hős. Mindenki tartozik neki egy nagy szívességgel, mert gyakran csapást okoz, és megmenti tőle. Tehát valahányszor azt gondolod, hogy valaki végre lecsapja, az egyik barátja előjön a semmiből, hogy szabotálja.<br /><br />Az egyik kedvenc epizódban Lucas és Caleb kint voltak az erdőben egy faházban. és néhány fegyveres srác úgy döntött, hogy kirabolja őket. Lucas ürügyként használta fel, hogy leckét adjon Calebnek a gonoszról.<br /><br />A rabló (Ted) habozott lelőni őket. Luca elmondta Calebnek, hogy Tednek fél lelkiismerete van. Ha nem lett volna lelkiismerete, mostanra lelőtte volna őket. Ha valódi lelkiismerete lett volna, soha nem lett volna bűnöző. Ezért féltednek kezdte hívni. Elég vicces volt. Gúnyolódott a bűnözőkön. És persze mindig 10 lépéssel Half-Ted előtt maradt. És persze mindig teljes mértékben irányította. Valójában a Sátánt favorizálták.<br /><br />Nagyon kiváló műsor. ez volt minden idők egyik kedvenc horror műsora. Twilight Zone Night Stalker Circle of Fear Amerikai gótikus Supernatural<br /><br />Ez jó társaság.
A vígjáték vagy dráma sikerei ellenére a török ​​rendezők kudarcot vallanak a horror-thrillerben. Az "Okul-D@bbe" jó példa az iszonyatos török ​​horrorfilmekre.<br /><br />De ha megnézi a "Gen"-t, megérti, hogy sztrájkról van szó. A film hangulata lenyűgöző és sötét. A különleges funkciók is színesek és nem olcsók. A filmzenék passzolnak a filmhez, de a forgatókönyv nem teljesen tökéletes, és a film témája is hétköznapi.<br /><br />Ennek eredményeként a „Gen” nem tesz különbséget a horrorfilmek között, de nem okoz csalódást thriller rajongók. Ebből a szempontból ez a Yesilcam és Törökország sikere. (7/10)
Peter O'Toole-t élvezet nézni olyan szerepekben, ahol jók a mondatai, és lehetőséget kínálnak számára, hogy részeg kábulatban háborogjon. A kedves Susannah York jó fóliát biztosít O'Toole drámai jelenlétének.<br /><br />A film a vérfertőzésre utal – egyetlen explicit jelenet nélkül –, de képes szórakoztatni a nézőt fergeteges társadalmi kommentárjaival. . Bár ez nem számít nagy filmnek, emlékezetes marad a szórakoztató előadásairól. <br /><br />Még a papírokat a végén aláírt Yorkot is élvezet nézni, némán tragédiát áraszt. A lehetséges gyengeség itt Thompson laza irányítása. De a film lebeg a színészek és a forgatókönyv miatt.<br /><br />A filmet 20 év alatt kétszer láttam – mindkét alkalommal „Testvéri szerelem” néven. A "Country dance" egy meglehetősen bohózatos és nem megfelelő cím ehhez a filmhez, bárhol is adták ki.
Persze, megvannak a maga igényes pillanatai, úgy játszik, mint az art-house, az élőszereplős Fantázia, de vannak mély szépségű és humoros pillanatai is. Az Omnibus filmek mindig problémát jelentenek, de mindig is élénken érdeklődtem irántuk. Most egyenként értékelem a szegmenseket.<br /><br />Nicolas Roeg - "Un ballo in maschera" - Ez a szegmens nagyon elronthatja a filmet egyesek számára, mert abszolút ez a legrosszabb az egész csoportban. Nehéz követni, leginkább azért, mert igyekszik ragaszkodni egy világos cselekményhez (azért egy elcsépelthez). A fotózás nem sikerült. A legjobb benne az a leszbikus homoerotika, amivel sosem elég. Ez a rész NAGYON idegesített a folytatás miatt. 2/10.<br /><br />Charles Sturridge - "La virgine degli angeli" - egy tisztázatlan szegmens, de aligha számít. A film a legjobb operatőri munkával rendelkezik, főleg azért, mert lenyűgöző fekete-fehérben készült. A szegmens álomszerű és gyönyörű. 7/10.<br /><br />Jean-Luc Godard - "Armide" - Úgy döntöttem, hogy kiállok ezzel a sokat szidalmazott filmmel a Godard és Altman szegmensben. Godard sokkal jobban lenyűgözött, mint gondoltam. Nem állíthatom, hogy ennyi filmjét láttam, hiszen annyi filmet készített, hogy szinte senki sem látott, de a látottakból ítélve ez lehet a legjobb alkotása a 60-as évek óta. Ez a film legviccesebb szegmense, és művészileg a legteljesebb. Bravó, Jean-Luc! 9/10.<br /><br />Julien Temple - "Rigoletto" - nagyon vicces szegmens, ez is elég kiszámítható. Mégis, ez a történet egy férjről és feleségről, akik megcsalják egymást ugyanabban az üdülőhelyen, csodálatosan le van filmezve hosszú, összetett követési felvételekkel, amelyek a színészek pontosan időzített koreográfiáján múlnak. Van egy remek önreferáló vicce magukról az omnibuszfilmekről is. Az utolsó jelenet nagyon gyenge. 7/10.<br /><br />Bruce Beresford - "Die tote Stadt" - ez a rövid rész túlságosan vonzza a szerelmeseket (szerintem) Velencében. Szép, néhány szép felvétel a galambokról, amelyek a városban repülnek. Enyhe, de szép. 7/10.<br /><br />Robert Altman - "Les Boréades" - nem tartozik a jobb szegmensek közé, sajnos ez inkább klip, mint koncepciós kisfilm. Ez magában foglalja az őrültek menedékházának lakóit, akik színházi előadáson vesznek részt. A zene és a képek jól működnek együtt, így legalább jó zenei videónak köszönhetem. 7/10<br /><br />Franc Roddam - "Liebestod" - kissé szerencsétlen Beresford szegmensére nézve, ez a szegmens nagyon hasonlít rá. Amint azt a megfogalmazásomból feltételezheti, ez sokkal jobban megdöbbentett. Egy fiatal férfiról és lányáról szól, akik Las Vegasba mennek egy fatalisztikus utazásra. 8/10.<br /><br />Ken Russell - "Nessun dorma" - vizuálisan talán a legszembetűnőbb szegmens, inkább a fantáziavilágban játszik, mint a valóságban. Ez egy gyönyörű mese egy bukott angyalról. 8/10.<br /><br />Derek Jarman - "Depuis le jour" - Sokat hallottam Jarmanról, és ez az első filmes alkotás, amit láttam tőle. Remélem, a jövőben még többet fogok látni. Ez is zenei videós, de jobb, mint Altman szakasza. Főleg egy idős nőre vonatkozik, aki fiatal korára emlékszik. Nagyon szép a vágás és a különböző filmállományok használata az idő és az érzelmek megjelenítésére. 8/10.<br /><br />Bill Bryden - "I pagliacci" - a szomorú bohóc, talán az egyik leghíresebb áriája (különösen emlékezetes a Seinfeld egyik epizódjából), ez az anyag, amely elválasztja az egyes szakaszokat és a finálé. Ez egyszerű és hatékony. 7/10.<br /><br />Összességében szilárd 7/10-et adok rá. Közel sem olyan rossz, mint ahogy hallottad.
A Ghoulies 4 egy nagyon gusztustalan folytatás. A ghouli-k nagyon különböznek az első három ghoul-tól, de még mindig klassz. Van néhány szép flash back, a Ghouliestól ​​az első filmtől. Jonathan ismét visszatért erre. De nem volt benne a 2-3 részben. A film időnként alacsony költségvetésű, de szórakoztató nézni. Tony Cox a Sötét Ghoulie, Arturo Gil pedig a Világos Ghoulie. Ebben a filmben a ghouli-ok valójában jó fiúk, nem pedig gonoszak, mint az első három filmben. Mindkét ghouli nagyon vicces karakter a filmben. Akkor megvan a nagyon dögös Alexandra! Ez egy nagyszerű sötét vígjáték és vicces! A ghoulies filmek minden rajongója élvezni fogja a Ghoulies 4-et. A DVD végre 2007 júliusában jelenik meg! Remélhetőleg egy napon a Ghoulies III DVD-n is megjelenik az Egyesült Államokban. Nagyon szeretném ennek a filmnek a folytatását is látni egyszer. Bár kétlem, hogy megtörténik. Most 2007 van, és még semmi jele a folytatásnak. Ha lesz folytatása, remélem Jim Wynorskinak sikerülni fog.<br /><br />A Ghoulies IV-nek 9/10
Valójában azt hittem, hogy a Black Snake Moan nagyszerű film volt, ami délen játszódik. A történet egy Lázár nevű férfit követ, akit a felesége kidob a bátyjáért, és Rae-t elhagyva és megverve találja az út szélén. Lazarus rájön, hogy Rae szexfüggő, és gyerekként bántalmazták, ezért úgy dönt, hogy a saját kezébe veszi az ügyet és megköti Rae-t egy lánccal, hogy meggyógyítsa a gonoszságából. Samuel L Jackson és Christina Ricci remek kémiája van együtt, és előadásaik elhitetik veled, hogy küzdelmeik és a megváltás keresése révén Lazarus és Rae a legjobb barátokká válnak. Meglepett Sam azon képessége is, hogy elektromos gitáron tud játszani, és hogy tud énekelni. S Epatha Merrkensen nagyszerű, mint Lazarus szerelme, Angela, Justin Timberlake pedig Rae barátját, Ronnie-t játssza, akit alig használnak a filmben, de minden tőle telhetőt megtesz, hogy remek teljesítményt nyújtson.
A kommenteket olvasva megdöbbentem, milyen nyilvánvaló hatása van ennek a csodálatos filmnek a nézőkre. De hogyan lehet megnézni ezt a filmet, és nem gondolni arra, hogy a mesterkélt párbeszéd finom és merész feddés volt az akkori Szovjetuniót „ellenőrző” hatóságoknak a történelem akkori pillanatában? Nemcsak a lelkek derültek ki a cselekvés idejében és helyén. A felszínesen feltett kérdések meztelenül provokatívak, ha az itt és most felé irányulnak. Kik az igazi "együttműködők"? Csodálom, hogy az író kikerült a börtönből. Valahol azt olvastam, hogy a nagy stressz katalizátora lehet a nagyszerű művészet létrehozásának. Ez a film a félrevezetés mesterműve, látszólag egy irányba mutat, miközben arra kéri a közönséget, hogy „nézzenek a vállam fölött, miről beszélek valójában”. Micsoda bátorság.
A Twilight Zone ezen epizódja egy néma részt (1890) ötvözi melodramatikus színészi játékkal és látványos gegekkel, tisztelegve a korai Buster Keaton filmek előtt. Sok pofon: Buster rázuhan a válaszfalajtóra, beleesik egy tócsába, nadrág nélkül rohangál. Egy ostoba tudós találmánya az idősisakoról, amely egy Flash Gordon ötletére emlékeztet a jövőről. Az olcsó árak, például 1,95 dollár a női kalapokért, vagy 17 cent egy font marhahúsért, felháborítóan magasnak tűnik Buster számára. Még az 1890-es világ is túl sok Buster/Mulligan számára. Milyen megdöbbentő, amikor tévedésből az 1960-as „modern” világba kerül! Buster hátrafelé próbált menni! Az akkori "tudós" szeretne visszatérni egy nyugodtabb világba, az 1890-be, amelyet tanulmányozott és csodált. Újra együtt mennek, és Buster/Mulligan most boldog, és a "tudós" sajnálja, hogy nincs elektronikus berendezése, modern ágya vagy elektromos takarója. Így Buster visszaküldi az őrült sisakkal.<br /><br />Ennek az Alkonyatzónának nincs súlyos üzenete. Amióta Buster Keaton 1966-ban meghalt, ez az egyik utolsó erőfeszítése. Ennyi elég.<br /><br />Még egy aranyos dolog – a régóta kihasználatlan Maytag Man Jesse White egy szerelő, aki megjavítja az Idősisakot – ami előrevetíti mosógépes karrierjét.
Tegnap este nagy örömömre szolgált, hogy láthattam a Hitch című filmet. Megdöbbentem és elképedtem. Will Smith fenomenális munkát végzett egy olyan szerepben, amelyhez nem mindig társul. Egyszer s mindenkorra bebizonyította, hogy nem kell fegyvert fognia ahhoz, hogy nagyszerű színész legyen egy filmben. Kevin James is nagyon lenyűgöző volt. Bevallom, hogy mindig is szerettem a "The King of Queens" című filmben, de ez a szerep jobban rávilágított, és remélem, a közeljövőben még sokszor láthatom majd a filmvásznon. A film vicces és imádnivaló volt, és minden srácnak ajánlom, mint a legjobb randevúzási filmet, amit valaha is el lehet képzelni. A komédia, a romantika és a dráma keveréke teljesnek éreztem magam. Ez nem olyan, mint a legtöbb "csajcsaj" a könnyek és a szomorúság értelmében, de megállja a helyét, és azt hiszem, hímek és nőstények egyaránt élvezhetik. Minden házaspárt arra biztatok, hogy nézzék meg ezt a filmet, de még ha nincs is kapcsolatban valakivel, remek ötleteket meríthet Hitchtől. <br /><br />KÉTRE NAGY MENJÜK FEL!
Ezt a filmet nehéz beszerezni az Egyesült Államokban, de ha megtalálja – és érdekli Percy Aldridge Grainger élete és zenéje, akkor jó csemege. Történelmileg nagyon pontos. Richard Roxborough Graingere elképesztően hasonlít Graingerre ebben az időszakban. Emily Woof Karen Holtenje valamivel szebb, mint az igazi Karen, de ez egy pontatlanság volt, aminek örültem (!). Azt hiszem, ami igazán megdöbbentett, az az, hogy Roxborough mennyire megragadta Grainger felháborító személyiségét. Barbara Hershey rózsája is kincs volt. Ha jóval fiatalabbnak tűnik, mint Rose abban az időszakban, azt bőven kárpótolja, hogy milyen jól megragadta Rose Percy iránti megszállottságát. Könnyen ajánlható film. (Meg kell jegyeznem, hogy amikor meglátta a "Szenvedélyt" a feleségem nem volt különösebb affinitása (vagy ismerete) Graingerhez és zenéjéhez, de teljesen magával ragadta a film.
Az 1956-os magyar forradalom idején játszódik ebben a történetben egy jó hidegháborús könyv vagy film feszültsége, amint egy külföldiek multinacionális csoportja megpróbálja kicsempészni Jason Robardst Magyarországról Ausztriába. Három dolog azonban kiegészíti a történetet, így ez egy rendkívül jó film.<br /><br />Először is, a színészek a szerepeik nyelvezetét használják. Az orosz katonák csak oroszul beszélnek; a magyarok csak magyarok; a németek csak németül, kivéve a minimális mértékben, hogy elmondják a történetet. Mivel Debra Kerr angol, csak angolul beszél, és természetesen Yul Brynner és néhány másik, a történethez nélkülözhetetlen személy is erős akcentussal beszél angolul. Ennek eredményeként a közönség empátiája az utazók felé válik elsődlegessé. A néző osztozik abban a zavarban és feszültségben, hogy tiltott határátlépésben vesz részt, amikor nem érti a körülötte beszélt nyelvek egyikét sem. A közönségben nagyon erős érzelmek ébrednek, és az idegen nyelvek erős használata ellenére a közönség soha nem esik tanácstalanul a film követésétől. Nincs szükség feliratra.<br /><br />Második. 1995-ben jártam Magyarországon, és mondom, ebben a filmben pont ez van. A vacsora mellett eluralkodó cigányzenétől az épületek földalatti barlangjain át, ahol a cselekmény nagy része játszódik, a falusi jelenetekig a valóságszerűség hihetetlen. Ha nem a filmben szereplő étteremben ettem, akkor a dupláját ettem. Azt hittem, a falu főutcáján sétáltam. (Valójában a filmet Ausztriában forgatták.)<br /><br />Harmadszor, ami a legfontosabb, ez a film újra egyesíti Deberah Kerrt és Yul Brynnert (A király és én után), és a köztük lévő mágnesesség a történet kibontakozása során semmi más, mint az Oscar minősített. Természetesen Yul már kapott Oscar-díjat a kapcsolat eljátszásáért, szóval az Akadémia nem adott neki még egyet, de ez a film minősége. Ezt ne hagyd ki.
Tudom, hogy vannak olyan puristák, akik mindent bekakilnak, ami nem teljesen olyan, mint az eredeti, de néha a melléktermékek is megállják a helyüket. Szeretem az új Iron Chefet, mert kellően hasonlít a japán verzióra, ugyanakkor kiszolgálja az amerikai szellemet. Szeretem Alton Brownt kommentátorként, mert érzékletesen magyarázza a dolgokat. Maguk az Iron Chefs nagyon érdekesek. Tudom, hogy az eredetiek valószínűleg a legjobb szakácsok voltak a bolygón abban az időben, de Bobby Flay az egyetlen amerikai Iron Chef, aki legyőzte őket. Úgy tűnik, Mario Batalinak a legszórakoztatóbb a főzés, a megjegyzések megfogalmazása és az alkotás közben feltűnő. Megnéztem a sorozatot, és azt tapasztaltam, hogy minden játékos jól működik együtt. A bírák azonban nem mindig a legjobb választások. Van néhány kivétel, például az ügyvédből lett élelmes, de a legtöbb bíró megkérdőjelezhető, hogy tudja-e kezelni, amit felszolgálnak. Szeretem nézni, ahogy a szakácsok nyüzsögnek, és a kihívók meglepőek. Az étel a végén mindig csodálatosan néz ki, és néha inspirál a konyhában. Talán csak ennyit kérhet bárki, hogy valóban azt akarja enni, amit felszolgálnak. Az egyetlen dolog, amit igazán változtatnék a sorozaton, az az, hogy megkérem a műsorban résztvevőket, hogy könnyítsenek meg egy kicsit. Néha a hangulat egy kicsit túl feszült, és ezt nem mindig szórakoztató nézni, ha több szórakozásra számítasz. Tetszett a William Shatnerrel (Iron Chef USA) készült verzió, mert annyira túlkapott volt, mint az eredeti, de elmondhatom, hogy elég drága ajánlat volt. Bárcsak maradt volna ennél a verziónál, és ő lett volna a műsorvezető – Bill Shatner és Alton Brown között, ami miatt egy órán át vigyorogtam volna. Mindaddig, amíg nem az eredeti japán verzióra számít, és ezt a sorozatot a maga érdemei alapján el tudja fogadni, kellemes óra lehet.
Láttad a diplomát? Nemzedékének filmjeként emlegették. De A River Runs Through It a történet minden generációról szól. Jóval azelőtt, hogy Dustin Hoffman karaktere a modern külvárosok csapdáiba burkolózott volna, Norman Maclean és bátyja, Paul ugyanazzal a felnövekvő nyomással néztek szembe, miközben megpróbálták megtalálni a helyüket a világban. De hogyan lehetne egy olyan hely, mint az 1. világháború utáni Montana, az amerikai család kirakata egy olyan időszakban, amikor a vadnyugat még mindig nem tűnt el teljesen? Miben csapott le Maclean olyan mélyen, hogy kik vagyunk mindannyian, és min kell keresztülmennünk, hogy megtaláljuk önmagunkat? Ahogy a film kezdődik, Norman egy öregember, aki egy rohanó folyó mellett horgászik, és igyekszik megérteni saját élete útját. A film szó szerint egy utazás felfelé a saját tudatáramlatán keresztül, az idő sodrásával szemben, és vissza egészen kisfiú koráig. Ő és öccse, Paul egy presbiteri lelkész és odaadó anya fiai voltak. A szülők jól illeszkednek a szerepükbe. Anya gondoskodik a házról és az otthonról. Apa az Úr munkáját végzi. A fiúk azon gondolkodnak, hogy mi lesz belőlük, ha felnőnek. Norm leszűkítette ezt egy bokszolóra vagy egy miniszterre, mint az apja. Ha a választás lehetősége lenne, a kis Paul lenne a bokszoló, mivel azt mondta, hogy az első választott profi légyhalász nem is létezik. A fiúk felnőnek, és bajba keverednek a csínytevéseikkel, küzdenek azért, hogy meglássák, ki a keményebb, és azt csinálják, amit a testvérek, miközben templomba járnak, és minden más spirituális ügyben részt vesznek, mint például a légyhalászat. Életük hasonló pontjain vannak az egyetem előtt. Ám amikor Norm visszatér hat évnyi Dartmouth-ból, a dolgok egészen másképp alakulnak. Paul a játéka élén áll. Légyhalász mester. Egy közeli főiskola diplomája és újságriporter, aki ismer minden rendőrt és minden bírót a padon. Norman döbbenetesen jól képzett a korához képest, de fogalma sincs, mit kezdjen az életével, még akkor is, ha az apja rágcsálja, mit szándékozik tenni. Az az érzésed, hogy legalább Popsnak Isten el fog hívni életed munkájára. De nyitottnak kell maradnia, és készen kell állnia a befogadására – egész életében. Apa mindig elvitte fiait, hogy a folyó partjára elmélkedjenek, és elmélkedjenek Isten örökkévaló szavain. – Figyelj – sürgeti az apjuk. Zen és Quakerly is. Elég radikális egy sztoikus papnak. De minden szépséggel és elmélkedéssel együtt, és bár a Maclean család valóban istenfélő, szentírásokat hallgató család, hogyan lehet az, hogy Maclean tiszteletes családja felbomlik? Paul igazi tökéletesség, ahogy a folyón halászik, de érzi a szerencsejáték és az ivás vonzását, miközben a családja nem tudja, hogyan akadályozza meg, hogy ne torlaszoljon oda, amerre látszólag tart. Anyát, apát és testvért ugyanolyan csendes kétségbeesés érezte, hogy nem tudják, mit kellene tenniük, és miért nem tudnak segíteni. Pauly vigyorogva és ellenállhatatlan bájával legyintette az egészet. De a fiatalabb testvér kezdi elveszíteni a szorítását. Norman elkezdi sínre vinni az életét, szerelmet és karriert találni, de Paul továbbra is csúszik. A család, amelyik szereti őt, tehetetlenül néz. Anya, apa, testvér lepényhal a maga módján próbál segíteni, de egyik sem túl hatékonyan. Hogyan lehet egy család, amely annyira szereti egymást, hogy ilyen rosszul kezelje ezt? Hogyan lehet valaki ennyire mesterkélt és kegyelemmel teli, amikor Isten természetében van, de mégis valamilyen módon alkalmatlan vagy nem hajlandó beilleszkedni a társadalom azon konstrukcióiba, amelyeket Isten népei alkottak maguknak? Norman egész életében ezeken a kérdéseken fog töprengeni. Az örök szavak a folyó sima kövei alatt örökké kísértik, mégis megőrzik titkaikat. A filmet gyönyörű nézni. Ez minden bizonnyal Isten országa, és a forgatás Oscar-díjat kapott. Robert Redford rendező játszik a könyvben szereplő történettel, és kicsit ugratja a narrációt, hogy kövesse az általa bemutatott érzelmi mintát, és ez jól működik. De menj vissza és olvasd el a könyvet is. Látni fogja, ahogy Norman még mélyebb kapcsolatokat létesített az öregével, mint ahogy azt a film sugallja – és látni fogja azokat a helyeket, ahol a mesemondó szavai zúgnak és énekelnek az oldalról, miközben egy folyó árad belőle, ami elvezeti. az ismeretlenbe.
A Bon Voyage szórakoztató a közönség számára, mert ötvözi a vígjátékok kellő ostobaságát épp elég józansággal ahhoz, hogy a nézők aktívan elköteleződjenek és befektessenek a végeredménybe. A legfontosabb azonban, hogy a film történelmileg is tanulságos; megragadja az úgynevezett "álháború" feszültségét, majd később a francia arisztokrácia menekülését Párizsból a németek támadása előtt. Pedig a Bon Voyage nem "háborús film". Vígjáték egy maroknyi ember életéről, rendkívüli idők hátterében. A Bon Voyage az összeomlás szélén álló nemzet káoszt, zavarodottságát és érzelmi zavarodottságát, valamint az új politikai rendre adott francia reakciók széles spektrumát közvetíti. Ez a film a közönséget szórakoztató vígjáték, sok klisét ügyesen felhasználó romantika és egy maroknyi ember története, akiknek nemzete összeomlik körülöttük.
Hajlamos vagyok beleszeretni és ki is szeretni az animéket, mivel minél többet nézed, annál inkább azt veszed észre, hogy sok műsor csak szegényes másolata a néhány gyöngyszemnek vagy a régi formulák újrafeldolgozásának. De időnként előkerül egy-egy igazi gyöngyszem, és ez az eredetiség egyszerűen magával ragad. A Haruhi valóban az egyik ilyen műsor. Sok animesorozat eredetileg manga, és néha az animációs műsorokká való fordítás meglehetősen rosszul sikerült, és nem használja ki az animáció előnyeit a statikus rajzokhoz képest. A Haruhi valójában egy sor könnyed regényen, minden hengeren, gyönyörű animáción, nagyszerű szinkronjátékon, nagyszerű zenén és egy teljes és jó tempójú történeten alapul. Nézze meg, nem fog csalódni, és javaslom, hogy nézze meg adási sorrendben, így sokkal jobban működik.
Nemrég kibéreltem a Gyűrűk Ura animációs változatát videón, miután láttam a film FANTASZTIKUS 2001-es élőszereplős változatát. A Peter Jackson által rendezett Gyűrűk Ura élőszereplős trilógia kétségtelenül sokkal jobb lesz, mint George Lucas Star Wars "előzmény" trilógiája (1-3. epizód) a 21. század igazi fantasy filmsorozataként!<br / ><br />Emlékszem, gyerekkoromban láttam az animációs változatot, és akkor még nem értettem a film mélységét. Most, hogy elolvastam a könyveket, megértem, miről szól az egész történet. Az biztos, hogy a karakterek egy része meglehetősen buta (Samwise Gangee különösen idegesítő, majdnem annyira, mint Jar Jar Binks a Star Wars első epizódjában, (RESZETETES!)), de azt kell mondanom, hogy eléggé követi a könyvet. és a második könyv, A két torony részébe kerül. A jó dolog az, hogy az akció kissé érdekes, és az animáció egy része egészen figyelemre méltó az időhöz képest. A rossz az, hogy a The Two Towers felénél felkapaszkodva végződik anélkül, hogy Frodónak az egyetlen gyűrű elpusztítására irányuló küldetése lenne eredménye, és az animáció a mai szabványokhoz képest meglehetősen elavultnak tűnik. <br /><br />Összességében nem olyan rossz, mint ahogy sokan mondják. DE a 2001-es élőszereplős verzió a Gyűrűk Ura új ismertetőjele! Ralph Bakshi legalább komolyan vette a forgatókönyvet! Peter Jackson azt mondta, hogy az animációs változat ihlette a könyvek elolvasására, ami viszont arra késztette, hogy megalkotta az egyik legnagyszerűbb fantasy sorozatot, amelyet valaha filmre forgattak, így legalább Ralph Bakshinak köszönhetjük ezt! Bármikor átveszem a Gyűrűk Ura animációs verzióját a Harry Potter élő verziója helyett!<br /><br />Egy 7-es az 1-től 10-ig terjedő skálán, sokkal kevésbé erőszakos, mint a 2001-es élőszereplős verzió, de sehol sem olyan jó! A Gyűrűk Ura könyveinek és filmváltozatainak kitartó rajongóinak.
édes istenem hol is kezdjem. ez nem a legjobb film, amit valaha láttam. a kameraállások remekek, de szerintem a színészi játék volt a legjobb. Soha nem fogom megérteni, hogy ennek a filmnek a forgatókönyvírói miért nem írnak nagy költségvetésű filmeket. egy másik a szereposztás. ez nagyszerű. ez a legjobb ted raimi film az biztos. Tudom, hogy néhányan valószínűleg azt gondolják, hogy "semmiképpen nincs jobb nála", de nem tévedsz. raptor-sziget egy műalkotás. Remélem, hogy az év legjobb filmje lett volna a Crash című gagyi film helyett egy csomó név és ragadozó nélkül. Szerintem ez a film valóban a legcsodálatosabb dolog valaha.
Egy Jerry nevű férfi birtokába kerül egy ősi azték baba. Ezt a hátborzongató kis figurát azonban egy gonosz szellem szállta meg, amely átveszi Jerry testét, és arra készteti, hogy kiöntse a vért...Láttam két másik horrorfilmet: "A kollégium". Stephen Carpenter és Jeffrey Obrow által készített "The Dripped Blood" és "The Kindred" és azt kell mondanom, hogy a "The Power" nem csalódást okoz. A cselekmény lassan halad, de van néhány hatásos emberi effektus és egy kis góré. Az a jelenet, amikor egy női bulvárriportert megtámadnak egy matracból kitépő karok, röhejes. Ez tetszett. alacsony költségvetésű horrorfilm, és neked is kell, ha a 80-as évek horror műfaját kedveled.8 a 10-ből.
Nagyon izgatottan és kevés reménnyel ültem le megnézni ezt a filmet. Nem gondoltam volna, hogy ez a film képes megfelelni a témájának. De teljesen sikerült, aztán néhányan. Először is el kell mondanom, hogy Jared Harris rendkívüli munkát végzett John Lennonként. Időnként úgy tűnt, hogy Harris Lennont irányítja. A hasonlóság gyakran megdöbbentő volt, és egyértelműen tanulmányozta Lennon modorát és hanghajlításait. Aiden Quinn egészen jó volt McCartney szerepében, és feltűnően hasonlított Maccára is, bár időnként megbotlott Scouse akcentusában.<br /><br />Ez a szépirodalmi mű jól megírt és jól irányított. Ez persze tiszta fantázia volt, de néha úgy éreztem magam, mint egy kukkoló, aki a kulcslyukon kukucskál ezen a találkozáson. A tetőtéri jelenet különösen megindító volt, mivel McCartney azt mondta Lennonnak, amit gyerekként még soha nem hallott – hogy méltó és fontos, és soha nem lehet az ő hibája, hogy elhagyták a szülei. Élveztem azt a jelenetet is a parkban, ahol a páros teljes elhagyatottsággal táncolt a reggae zenekarnak!<br /><br />Az egyik kifogásom a következő lenne: nem vagyok benne biztos, hogy John annyira maró volt, mint ő. életének ebben a szakaszában szerepel a filmben. Szépen beilleszkedett a hazai helyzetébe, és tulajdonképpen nagyon barátságos volt, amikor a rajongók megkeresték. Alig néhány évvel később nagyon barátságos volt, amikor meggyilkolásának napján a bérgyilkosa először kereste meg autogramért.<br /><br />Ez a film leginkább arra szolgált, hogy újra felkavarja ezeket az érzéseket azzal kapcsolatban, hogy mi történhetett. John egy kicsit tovább élt volna. Biztos vagyok benne, hogy a Beatles valamikor újra összejön. És egészen biztos vagyok benne, hogy Lennon és McCartney ma is barátok lennének.<br /><br />Jól van, VH1. Újra és újra meg fogom nézni.<br /><br />
Ez egy kiváló film, és minden évben be kell mutatni az ünnepek alatt @ Karácsony! Gyönyörű, remek színészi alakítással. John Denver a legjobb, azaz őszinte, kedves, tehetséges és természetes. A város Georgetown, Colorado és minden olyan szép, mint a történetben.
Folyamatosan lenyűgöznek az amerikai hálózatok. Mi a baj velük? Egy újabb nagyon ígéretes sorozat mindössze 15 epizód után levágódott, és nem tudjuk, mi a fene történik mindenkivel. Nagyon élveztem ezt a műsort, és annyira bosszús vagyok, hogy soha nem fogjuk megtudni, mi történik a karakterekkel és a „szörnyekkel” a mélyből. Ebben a műsorban volt minden. Humor, feszültség, akció. Mi mást kívánhatna. Miért ó, miért húzta ki a dugót erről? Egyszerűen nincs értelme. Buffy 7 sorozaton át folytatta, ahogy a Charmed és élvezetes is, a Surface, az Invasion és a Dead Like Me még jobbak voltak. Attól, hogy egy műsor nem kap borzasztóan magas nézettséget, még nem jelenti azt, hogy szemétség, és ha egy kicsit tovább adnák, valószínűleg többen rákapnának, és nagy ütést kapnának a kezükön. Egy szezon egyszerűen nem ad elég időt a felkapaszkodásra, és a hálózatok messzemenően alig várják, hogy kihúzzák a dugót. Meg kell tanulniuk, hogy a finom borokhoz és sajtokhoz hasonlóan idő kell az éréshez.<br /><br />Hozd vissza a Surface-t és az Inváziót - P L E A S E !!!!!!!
Elmentem a barátaimmal, és láttam ezt a filmet a múlt hétvégén itt Londonban. Nem tudtuk, mire számíthatunk, a plakát egy részét kiadta belőle, és nem is mondok többet, hogy ne rontsa el a cselekményt, de azt találtuk, hogy ez egy kiváló film, remek színészi alakítással, meggyőző cselekményekkel és ijesztő. mint a pokol! Miután némi kutatást végeztem a film elkészítésével kapcsolatban, át kell adnom azoknak a srácoknak, filmeseknek, színészeknek, íróknak stb., hogy ilyen korlátozott erőforrásokkal készítettek egy ilyen filmet. Az utómunka is nagyon jól sikerült. Mindezekért 10-ből 10-et adok nekik, és remélem, folytatják szép munkájukat. Csak így tovább srácok. Te rock!
Ez egy nagyszerű példa a hollywoodi filmkészítésre, amely nagyon elgondolkodtató, megindító és nem nélkülözi a humorérzéket. Kevin McKidd és Paula Sage nagyszerűek. <br /><br />Tulajdonképpen a késő esti tévében néztem, és látom, miért hiányzott a moziból, nem az a fajta film, amit manapság a többképernyős "mega" mozik vetítenek, inkább kár. <br /><br />Meg fogom keresni a DVD-t. Nem azoknak, akik jobban szeretik, a jelenlegi trend a speciális effektusok felé, és nincs történet. Ha tetszett a „A kutya különös esete az éjszakában” című könyv, akkor ez a film tetszeni fog. <br /><br />Ez a film a legjobb skót filmek, például a "Kis arcok" és a "trainspotting" mellett szerepel. Minden film, amelyben Kevin McKidd is szerepel. <br /><br />Erősen ajánlott.
A Shooter más típusú film volt Michael Dudikoff számára. Noha általában a harcművészeteket magában foglaló akciófilmekhez kötik, ez a film, mivel western volt, lehetővé tette számára, hogy megmutassa, hogy sokkal tehetségesebb színész, mint azt bizonyos képlettörténetek lehetővé teszik.<br /><br />A fő a probléma persze az, hogy a film nem enged semmilyen szilárd karakterfejlődést. A beépítést valóban a nézőre bízzuk. Csak sejthetjük, milyen szomorúság tette a Shootert, akinek valódi neve Michael Atherton, a gyilkost, aki gyilkos – ne feledje, hogy egy kisváros, amelyet egy helyi zaklató terrorizál, hősként fogadja, aki szabadon engedheti. azt a nyomorúságából.
Igen, megtettem, ahogy itt ülök vörös arccal, és eszembe jutott, hogy szinte bűntudatom volt, amikor pár hete megnéztem, miközben a feleségem úgy döntött, hogy valami olyan jelentéktelent néz (összehasonlítva), mint a "Kedves anyu".<br /> <br />Hogyan magyarázható a "Batman és Robin" vonzereje – úgy értem, az egyetlenek, akik valaha is igazán számítottak, Adam West és Burt Ward. Szörnyű előadás volt, szörnyű cselekményekkel és szörnyű színészi játékkal – és ó, igen, borzasztóan vicces volt! És ugyanez vonatkozik erre a "reunion" és "flashback" filmre is. Adam és Burt meghívást kapnak egy aukcióra, ahol a régi Batmobilt jótékonysági céllal eladják. De ellopják, és a haverjaink (mint önmaguk) beleugranak régi szereplőik személyiségébe (ha nem a jelmezeikbe), és elindulnak kideríteni, mi történt. Útközben felidézik a sorozatot, és visszaemlékezésekben láthatjuk, hogyan állt össze mindez, Jack Brewer és Jason Marsden pedig a tévésorozat fiatal Adamét és Burtját játssza. Tényleg nagyon érdekes volt bepillantást vetni a kulisszák mögé a régi sorozatokba, és Adam és Burt tökéletesen visszalépett a karakterükbe (annak ellenére, hogy nem igazán volt karakterük – nos, meg kell nézni, hogy lássa, mit Úgy értem.) Nagyon jó volt látni Julie Newmart és Frank Gorshint is.<br /><br />Ha nem rajongsz a régi sorozatért, ezt utálni fogod. Ha – ne adj isten – valóban azt gondolta, hogy Michael Keaton és George Clooney elfogadható "Batmaneket" csinál, akkor ezt még jobban utálni fogod. De ha Adam és Burt mellett nőttél fel, és még mindig hajlandó vagy bevallani, hogy soha nem hagytál ki egyetlen epizódot sem, akkor ez neked szól.<br /><br />Igen, ez igaz – 9/10
Ez egy jó film, de nem ajánlott, ha nem szereti az intelligens filmeket. Két srácról szól, akik azt kívánják, hogy a világ eltűnjön, és pontosan ezt kapják. A színészi játék nagyszerű, a vége nem volt kiszámítható, és valójában jó története volt, ellentétben a legtöbb filmmel manapság. Az emberek panaszkodnak, hogy a film túl egyszerű vagy túl unalmas. Szerintem ragaszkodjanak az olyan filmekhez, mint a Mérgező Bosszúálló (Én tulajdonképpen a B filmeket szeretem) vagy Billy és Mandy komor kalandjai. Egy megjegyzés: Ha ezt észreveszi, pontosan ugyanazok a szereplők vannak a Cube-ból, kivéve négy színészt. Tegyen két megjegyzést: Várjon a kreditek után (Bízz bennem ebben). Élvezze a filmet.
Ez nem egy jó film, de még mindig szeretem. A Clovis macska tégelyben aranyból készült, valamint maguknak a macskáknak az előfeltétele – lényegében ellentétes a gonosz Alvajárókkal. Szerintem több van ebben a filmben, mint azt az emberek gondolják, alapvetően nagyon durva, de ez a durvaság néha jó is lehet. Megvannak benne a csípős sorok, a hirtelen befejezés és egy komikus elem, amit a döcögős rendőrök közvetítenek.<br /><br /> Valaki zavarónak találta a vérfertőző elemet? Végső soron ez a film lazán és véletlenül fanyar, ami elég hatásos, a Psycho-hoz hasonlítom - anya és fia kapcsolata, a főszereplők cseréje. Szerintem a hirtelenség is működik, ez nem az a film, amit szeretnél hosszabbítani, csak akkor működik, ha rövid.<br /><br />Még mindig nem vagyok benne biztos, hogy a rendezőből hiányzott-e a mélység, vagy igen. ezeket szándékosan, tudjuk, hogy Stephen Kingnek megvan a képessége, de én még a könyveit sem olvastam, csak néhány filmjét láttam.<br /><br />Egyébként tetszett. Ha szereted a 80-as évek felhangjaival teli, durva filmeket, nézd meg. de ne várj túl sokat. Tényleg annyira rossz, hogy jó.
A film sok érzést és érzelmet mutat meg, amelyek nagyon erősek és személyesek. A film hangulata nagyon feszült és szomorú. Valóban tiszta képet kaphat arról, min megy keresztül a főszereplő, és hogyan reagál az őt körülvevő világra. Szerintem ez egy nagyszerű film, és mindenkinek látnia kell.<br /><br />
A háborúban lévő világ az egyik legjobb dokumentumfilm a második világháborúról. <br /><br />A 24 rész a háborúról szól, és arról, hogy milyen volt az abban érintett országokban. Az első epizód elmeséli, hogyan került Hitler hatalomra, és hogyan tudta felépíteni a világ egyik legerősebb hadseregét. A háború alatt végrehajtott katonai akciókkal és a holokauszttal is foglalkoznak. A valaha készült egyik legerősebb és legjobb dokumentumfilm. Ezt mindenkinek meg kell néznie. Tökéletesség! 10/10<br /><br />
A puszta minőségi előadás és az "abszurd színház" miatt ezt nehéz mással összehasonlítani. A 70-es évek elején a világ felolvadásával ez a film akkor teljesen értelmes volt, és még mindig visszhangzik. George Scottot soha nem lehetett gépelni.
A 10 ITEMS VAGY KEVESEBB két hét alatt készült el, Brad Silberling író/rendező húzós költségvetésből. Ez csak egy kis film, amelyet Carsonban, Kaliforniában forgattak, és olyan érzés, mintha az egész történetet rögtönzött volna... a szó legjobb értelmében. Silberlingnek volt szerencséje párba állítani a veterán színészt, Morgan Freemant, nagy projektjei között Paz Vega spanyol színésznővel, és az eredmény egy párbeszéd két különböző helyzetű ember között, akiknek sikerül feldobni a másik életét.<br /> <br />Morgan Freeman önmagát játssza – a vígjáték része azonban az is, hogy színészként ábrázolják, aki négy éve munka nélkül van, és egy kis töltelék után kutat. filmet, hogy visszatérjünk a dolgok folyásába. Az ő „szerepe” az, hogy piacvezető legyen, és ledobják a zord carsoni piacra, ahol találkozik többek között egy Scarlet-tel, a lánnyal a 10 tétel vagy kevesebb pénztárnál. Scarlet nem csak fáradt a statikus munkájába, hanem általában dühös a jóindulatú férjére (Bobby Cannavale), aki jelenleg Scarlet lusta munkatársával (Anne Dudek) alszik, és arra, hogy nem tud máshol tisztességes munkát találni. A két pár néhány közös probléma után egy „útra” indul, melynek eredményeként a szereplők mindegyike a másik jelenlétéből és élettörténetéből nő ki.<br /><br />Ez egy egyszerű történet, egyszerűen elmondható, de a Freeman és Paz közötti gyengéd kötődés miatt nagyon jól működik. Ez egyike azoknak a kis filmeknek az emberi kapcsolatokról, ahol az üzenet a változással és a cserékkel szembeni sebezhetőség. Érdemes megnézni, és ez egy olyan DVD, amely megható, informatív és komikus jellemzőket tartalmaz – élvezet nézni. Grady Harp
Az emberek elfelejtik, hogy több King Kong-kitörés is volt – Kongó, King Kong vs. Godzilla, King Kong (1976), mind átverik egymást, de a YETI önmagában áll. Csak egy elemet kölcsönzött King Kongtól, ez pedig az állat vonzereje egy nőstényhez.<br /><br />A YETI mítosz a Bigfoot-on alapul (nem úgy, mint King Kong), és a régészeket is lenyűgözte, egy időben létezett, de ennek bizonyítására nincs tudományos adat.<br /><br />Ezt a filmet nehéz megtalálni, de érdemes megnézni. Először az "Elvira's Mistress of the Dark Shows" című filmben néztem meg az 1980-as évek elején. Gyerekkoromban hidegrázott a gerincem, különösen, amikor a YETI megőrült. Körülbelül 2-3 éve láttam újra, hajnali 1 óra körül az ABC-n. Amikor újra láttam, jobban értékeltem, összességében jó hatásai vannak (a maga idejében), és a történetben egy néma fiú és a kutyája, valamint egy gonosz üzletember szerepel, aki meg akarja ölni a YETI-t saját céljaira. A zene is nagyon klassz, nagyon tetszik. :-)<br /><br />Gianfranco Parolini and the Yetians nagyszerű szörnyeteg hangulatot teremt.<br /><br />10-ből 7 és fele szavazzon.
Nagy elvárások nélkül nézem meg ezt a filmet, szerintem mindenkinek meg kell tennie. Remek Tv-sorozat, és persze nem tudnánk összehasonlítani az Elfújta a széllel, de így is jó nézni. Furcsa is egy másik Scarlettet látni. Joanne Whalley nem játssza Scarlettet szenvedéllyel és tűzzel, mint Vivien Leigh, de úgy gondolom, hogy Scarlett megváltozott, amikor idősebb lett. Ne várj sokat ettől, csak nézd, de ne nézd így: Szerintem ez borzalmas lenne.
tudja valaki, hogy miért hívják ezt a filmet kanapétúrának? csak néztem, és még mindig nem tudom, miért ezt a címet választottam, a film nagyon vicces volt, és valószínűleg ez a kedvenc Dan Aykroyd-előadásom, még a Szellemirtók előadását is felülmúlja, soha nem hallottam a filmről, mielőtt láttam volna egy sears boltban Elolvastam a hátulját, és úgy gondoltam, hogy jól hangzik, ezért megvettem, és amikor végre lehetőségem nyílt megnézni, azt hittem, jobb, mint amire eredetileg számítottam. ez a film olyan jónak mondható, mint az állatház és a nemzeti lámpaláz vakációja, bárcsak az utóbbi időben megjelent vígjátékokat is megírnák, és nem történne semmi szomorú benne, és a rossz dolgok is vicces részek, ha valaki más így érzi, és szívesen olvasna egy vígjáték forgatókönyvét egy olyan filmhez, amelyben nincs szomorú helyzet, írjon nekem a killer2511@hotmail.com címre.
Olasz vagyok, és amikor nemrég újra megnéztem ezt a filmet, elképedtem a szépségén: először 10 évesen tetszett, de ma már felnőtt elmével és érzésekkel tudom értékelni. Most már értem, hogy az olasz mozi egy különleges évadának (Pasolini stb.) remekműve volt, akkorra már elmúlt. <br /><br />A hollywoodi epikus filmek jók...szórakozásra. Lehet, hogy ennek az Odyssey-nek nem volt angol verziója, mert nem elég vicces... nem alkalmas pop-corn és coke közönség számára. Bár alkalmas homeroszi pátoszra és egzisztencialista reflexiókra.<br /><br />Olaszországban nemrég jelent meg egy nagyon jó DVD verzió: INTEGRAL, kiváló színekkel. Néhány fájlmegosztónál megtalálod, de csak olaszul, felirat nélkül. Kár, hogy ennek a filmnek a párbeszédei és a hangjai is figyelemre méltóak.
Véleményem szerint az October Sky 1999 egyik legjobb filmje...Teljesen megvan benne minden, ami egy érzelmes drámának kellhet, például egy csodálatos történet és jó karakterinterakciók. Az October Sky a szívemben marad, ameddig az eszemet tudom, és csak külön köszönetet kell mondanom azoknak, akik elkészítették ezt a filmet.
David Tennant és Sarah Parish zseniális alakítása miatt könnyeket fakadtam, mivel sok jelenet annyira ismerős volt számomra. A férjem 1977-ben szubaarachnoidális vérzést szenvedett, és komoly műtétre volt szükség, amelynek során felemelték az agyát és eltömítették a szivárgást. Triciához hasonlóan én is elég naiv voltam ahhoz, hogy elvárjam, hogy visszatérjen korábbi önmagához. Több mint 25 évnyi szeretete és törődése után figyelmeztetés nélkül elhagyott, hogy egy olyan nővel éljek, akit alig ismert. Ezután kérvényt nyújtott be, és most válófélben vagyok. Remélem, hogy a program segített az embereknek megérteni, milyen az agysérüléssel való megbirkózás.
Valamikor ezelőtt megnéztem egy videót Paul Thomas Andersonról, amelyben kifejezte nagy érdeklődését a pornófilmek iránt, és azt, hogy ez az iparág hogyan tudott volna jobb filmeket, következésképpen egy teljes műfajt készíteni, nem csak a szexet videószalagon. Paul Thomas Anderson a pornóiparral kapcsolatos saját hitét tette bele abba a karakterbe, amelyet Burt Reynolds nagyszerűen alakított. Jack Hornernek hívják, egy rendező, akinek az a legnagyobb álma, hogy egy "igazi" filmet készítsen, ami a nagyszerű drámai történet miatt feszültségben tudja tartani a nézőt, ugyanakkor izgalmas a szépséggel és a "nagy kakasokkal és mellek". Amint találkozik Eddie Adamsszel (Mark Walhberg), azt hiszi, hogy megtalálta filmjeinek új sztárját. És így kezdődik a fiatal Eddie története a pornóiparban.<br /><br />A film egy éjszakai klubban kezdődik, ahol láthatjuk mindazokat a személyeket, akik Eddie életének részei lesznek, majd később mi is láthatják őket a pornóiparon kívül, a mindennapi rutinjukban. De hamarosan láthatjuk őket a pornóiparban, és egyetlen parti után kezdődik az új Eddie története, Dirk Diggler története. Mindannyian megkóstolják az igazi sikert Dirk főszereplésével, rengeteg díjat nyerve, és segítik Jacknek valóra váltani legnagyobb álmát a Brock Landersről, Dirk új karakteréről szóló filmsorozattal. Az effajta kizsákmányoló filmek elképesztő sikert arattak, és Jack számára az első "igazi" filmjei. De itt van a vég kezdete és a "borzalmas 80-as évek" kezdete, amikor $ex, DRUGS és Rock & Roll lesz Dirknek és haverjainak. De mindannyian tudjuk, hogy a túlkapások bárkit elpusztíthatnak, az erekciós zavar pedig bármelyik pornósztárt tönkretehet, és itt a film a teljes siker utáni életükre fókuszál, és arra, hogy mindenki nagyon rosszul éli meg a sok problémát a társadalom rossz megjelenése miatt. a pornóipar és a sok túlzásokkal járó időszakra. Dirk dekadenciájában, miután megpróbálta és kudarcot vallott a zeneiparban, van egy zseniális sorozat, amely tökéletes módon folytathatja Dirk és barátai dolgait. Ez a sorozat az első kábítószer-üzlete, Alfred Molina felbukkanásával, ami teljes zűrzavarral végződik. Nekünk ez vicces, Dirknek és a haveroknak pedig szörnyű élmény, de mindig van megoldás, ha visszakapod, amit tudsz, és amikor Dirk visszatér, Brock visszatér.<br /><br />A legtöbbet nem említettem. összefoglalóm szereplői közül, de azt kell mondanom, hogy mindegyik elképesztően jól kidolgozott. A szereplőgárda egyszerűen remek, a legjobb alakítással, amit Mark Walhbergről láttam. Julianne Moore erőteljes teljesítményt nyújt egy igazán megindító karakterben; Reilly, Macy, Hoffman, Heather Graham, Guzman stb. egyszerűen emlékezetesek, mindegyik karakterük vicces és szomorú pillanatokkal.<br /><br />Végül is nagyon szeretem Anderson csodálatos filmes stílusát, egyedülálló kilátással. a 70-es évek végén és a 80-as évek elejének pornóiparában. Régebben azt mondtam, hogy a Magnólia volt a kedvencem Andersonból, de most, miután az összeset megnéztem, kivéve a Sidney-t, nem mondhatom, hogy van kedvencem, mert mindet szeretem!<br /><br />PS : valahol azt olvastam, hogy ez a film Anderson "Scorsese filmje", így több mint biztos vagyok benne, hogy ha szereted a "Jófickókat" és a "Kaszinót", ezt is szeretni fogod. Imádom a Boogie Nights-t!
Először egy magyarázat arról, hogy mitől lesz számomra nagyszerű film. Attól való izgalom, hogy nem tudom, mi következik, már az első alkalommal, amikor megnézem, élvezni fog egy filmet (eset: Twister). Vannak más dolgok is, amelyek egy nagyszerű első megtekintéshez hozzátartoznak, mint például a jó humor (John Candy a Buck bácsiban és a The Great Outdoorsban), a jó cselekmény jó felbontással (Madeline és Matilda), az ötletes történetmesélés (az összes Star Wars-epizód – George Lucas THE MAN), és jó zenét (megint minden Star Wars-epizód, Óz varázsló, Zene hangja). Mi késztet arra, hogy legalább hatszor nézzek meg egy filmet a moziban, és vegyek DVD-t vagy VHS-szalagot? Karakterek. Ezzel együtt bemutatom Cindy Lou Who-t és a Grincset. Kiváló teljesítmény Taylor Momsen és Jim Carrey. A többi szereplő nagyon jó volt, különösen Jeffery Tambor, Bill Irwin, Molly Shannon, Christine Baranski és Josh Ryan Evans. De minden egyes jelenet Cindyvel és a Grincsel együtt kiváló és nagyon vicces és/vagy szívmelengető. Cindy Lou a kedvenc karakterem ebben a filmben, és a legnyomósabb ok, amiért a film jobb, mint a rajzfilm. A Grincsnek erős cselekménye van, jók a konfliktusai, és nagyon jó a témája (nem tudok belekezdeni, mert nem akarom elrontani). Jim Carrey nagyon vicces volt The Grinch szerepében – különösen akkor, amikor Cindyvel érintkezett. És a zene! Hűha! Kiváló zene James Hornertől. Imádtam a hangszerválogatását és a kompozícióit. Nagyon jó munka Jim Carrey – nem tudtam, hogy tudsz énekelni. Taylor Momsen! Hú! A hangod elég ok arra, hogy legalább egyszer megnézd a filmet. Szólójában – Hol vagy karácsonykor – valóban olyan magas a hangja, mint amilyennek hangzik? Úgy hangzik, mint egy F#? Ez obszcén tartomány egy 7 éves gyerek számára (obszcén a lehető legjobb módon értendő). Remek munka. Ez a legjobb előadás egy gyerektől, akit valaha filmben hallottam (Taylor legyőzte a Von Trapp Children-t – nem kis teljesítmény!). És most a színészekre. Jim Carrey nagyszerű volt, vicces, és meglepően nagyon érzékeny (ez a Taylor Momsennel közös jeleneteiben is meglátszott). Taylor Momsen kimondatlan kifejezései (a jó színészi teljesítmény egyik titka) nagyon erősek – tényleg Cindy Lou Who lesz. És amikor párbeszédet folytat, még erősebb.<br /><br />********************************veszély: spoiler figyelmeztetés***************************************************** ***********************************************<br /><br />Példák: kifejezés, amikor először látja a Grincset. Ez egy klasszikus idézet ("Te vagy a", majd kitöltve a Grinch sorral "da da da THE GRINCH - ami után a válogatóba borul, majd a Grinch megmenti). A "Köszönjük a mentést me" idézet és The Grinch későbbi válasza is nagyon jó volt.<br /><br />A kedvenc részem a filmben az, amikor Cindy meghívja a Grincset, hogy legyen Holiday Cheermeister. A jelenet két kiváló színész, aki a legjobban kommunikál egymással és kifejezi egymást ez a film (kivéve talán a lábfejet és az orrot).
szia közösség! a kérdésem a dalra vonatkozik, a pizzázó azt akarja, hogy Casey játsszon azonnal, miután elszívta azt a füvet. nem az ő "ragga pályázati dala", hanem a hangulatos! köszönöm <br /><br />ez az oldal azt akarja, hogy írjak 10 sornyi szöveget, hogy elküldhessem a megjegyzésemet. Nem tudom, mit kérdezzek még, de csak írok, és írok.<br /><br />Szia közösség! a kérdésem a dalra vonatkozik, a pizzázó azt akarja, hogy Casey játsszon azonnal, miután elszívta azt a füvet. nem az ő "ragga pályázati dala", hanem a hangulatos! köszönöm <br /><br />ez az oldal azt akarja, hogy írjak 10 sornyi szöveget, hogy elküldhessem a megjegyzésemet. nem tudom mit kérdezzek még, de csak írok, írok.
Én személy szerint nagyon jó filmnek találom a filmet. Felvázolja a triászok tényleges helyzetét Hongkongban, és bepillantást enged a nézőnek a triászok szerveződésébe.<br /><br />Nemcsak ez, hanem azt is megmutatja a nézőnek, hogyan irányítja a hongkongi rendőrség a triád helyzetét, és miért a rendőrség nem pusztán elpusztítja a triádokat.<br /><br />Összességében a film meglehetősen erőszakos a gyilkosságok és kínzások csoportos módszerei miatt. Ennek ellenére a film hű marad a valós világhoz, így a képernyőn megjelenő erőszak csak tükrözi, hogy mi is történik valójában.<br /><br />Bármely Triád/Maffia film rajongónak ajánlom ezt a filmet. Egy másik jó óra a Dragon Squad. Abban a filmben ennél több fegyver van, mivel ebben a filmben több kés van, mint fegyver (sőt, nem emlékszem, hogy láttam volna egyetlen fegyvert sem).
Egy végső soron paródiának szánt, de még játékban lévő horrorkép megijeszthet néhányat azok közül, akik elgyengülnek az idegességtől, vagy könnyen undorodnak, amikor meglátják, mi van a bőrük alatt. Én mégis nevettem rajta. Könnyű volt megfejteni az igazi gyilkost, és a színészi játéka sem segített. Ez csak ahhoz vezetett, hogy Potente még jobban nézett ki. Az Anatomie nem valami horrorkép a műfajban idegenek számára, de a benne lévőket meg kell röhögni, és érdekes csúcsot kapni a német horrormoziban. 6/10
A Tomorrow Is Another Day NEM az Elfújta a szél folytatása, hanem egy szerelmesek sztorija, és egyben meglepően éber és megindító is. A B-mínuszos funkciók közé sorolt ​​állítólagos hack, mint például a The Devil Thumbs A Ride, Felix Feist ügyesnek bizonyult abban, hogy váratlan, ötletes részletekkel töltse meg munkáját. Steve Cochran 18 év után elhagyja a börtönt, amiért megölte brutális apját, amikor még csak 13 éves volt, és most még mindig egy kísérletező, szemérmes serdülő, aki egy férfi testében tevékenykedik. Magányosan felkeres egy 10 centes táncos palotát, és beleszeret a rézsüteménybe, megragadja Ruth Romant. Ám a rendőr-nagypárt hirtelen lelövése miatt a rosszul összeillesztett házaspár útnak indul, és Joadokhoz hasonlóan egy kaliforniai migráns munkástáborban végződik. <br /><br />Római a kinyilatkoztatás; legismertebb szerepében, Farley Granger menyasszonyaként Hitchcock Idegenek a vonaton című filmjében rosszul volt és nem volt kihasználva. Itt meggyőzően modulál a palackszőke taxitáncostól a feleség és a leendő anya feláldozásáig (és egy barnáig). Cochran majdnem olyan jó, aki egy sebesült gyerek gyanúja és egy alulszocializált férfi robbanékony reakciói között mozog. A befejezés pedig, bár nem meggyőző, mégis üdvözlendő. A They Live By Night és a Gun Crazy mellett a Tomorrow Is Another Day olyan megváltó édességet és melegséget mutat, amely meghazudtolja film-noir származását.
Nagyon szerettem ezt a filmet, mert olyan férjem van, mint a fickónak ebben a filmben. Ez a film Lindseyről szól, aki találkozik Bennel a tél kellős közepén, amikor még nincs a baseballszezonban. Szerelmes lesz, de amikor beköszönt a tavasz, élete sokkot kap, amikor egy lépéssel lejjebb kerül a talapzatán, mint Ben. felvette őt.<br /><br />Ez egy vicces film, benne minden Bennek a baseball-megszállottságával. Nem tud elszakadni attól, amit a legjobban szeret, ettől olyan vicces, és ezért tud olyan sok nő kapcsolatba lépni Lindseyvel a való életben. Azok is, akikkel a baseball meccseken ül, ugyanolyan megszállottjai, mint ő.<br /><br />Ez egy vicces film, és nem fogsz kiakadni, ha béreled.
A Black Sabbath eredeti tagjai még közel 20 év különbség után sem veszítettek semmit. Ezen a koncerten fénykoruk (1970-1978) legjobb dalait adják elő, többek között az "N.I.B.", a "War Pigs" és a "Paranoid" című dalokat.<br /><br />Felértékelt értékű kulisszák mögötti felvételeket is tartalmaznak interjúk és interjúk. visszatekintések napjaikba, mint a világ legjobb hard rock bandája. Ozzy, Tony Iommi, Geezer Butler és Bill Ward megjegyzései ugyanolyan érdekesek és izgalmasak, mint a mesés színpadi előadások.<br /><br />Kihagyhatatlan minden Sabbath és Ozzy rajongónak.
A HOOT erről a három tinédzser gyerekről szól, akik megpróbálnak megmenteni egy csomó üreges baglyot. most nekem azt gondolom, hogy helyesen állnak ki a jó és a rossz ellen. ebben a filmben egy Roy Eberhardt nevű gyerek (Logan lerman) Montanából Floridába költözött. és miután felszáll a buszra, egy zsarnokoskodó nevű Dana Matherson elkezdi zaklatni, végül másnap Roy ököllel üti a zaklatót, és lerohan a buszról a titokzatos futófiút üldözve. ezek után Roy végre találkozik a Futó fiúval, akinek a neve Mullet Fingers (Cody linley), igazából a beceneve mostohatestvére, Beatrice (Brie Larson) adta neki, mert puszta kézzel is el tudja fogni Mulletst. Ennek ellenére Mullet Fingers és Roy összebarátkoznak, és csatlakoznak Beatrice-hez, hogy leállítsák egy új palacsinta étterem építését. Mullet Fingers áll az ott történt összes vandalizmus hátterében, és később őt is megharapja az egyik kutya, aki az építkezést őrzi. így kiálltak a buldózert hajtó muckó ellen, és mindenki láthatta a baglyokat, ez egy nagyszerű filmnek bizonyult, mert megmutatta, hogy a gyerekek hol tudnak változtatni az életen azzal, hogy kiállnak a jó és a rossz mellett. ez a nagyszerű ebben a filmben. sok mindent megtanít mindenkinek a vadon élő állatokról és annak fontosságáról.
Egy gazdag idős hölgy felhív egy kacér válófélben lévő lányt, hogy elcsábítsa Lothario-t bolond, hamarosan férjhez menő unokájától.<br /><br />Legyünk melegek egy érdekes kis hazai vígjáték, amiben van némi fanyarság is. párbeszéd (az ünnepelt forgatókönyvíró, Frances Marion jóvoltából) és jó előadások. Noha időnként kissé makacs, ez valószínűleg a korai hangtechnológia nehézségeinek tudható be, amelyek általában korlátozták a cselekvést és a mozgást.<br /><br />Norma Shearer szerepe inkább ebben a kisebb filmben tudható be, mintsem. Kétségtelen befolyását felhasználva Irving Thalberg hitveseként csak A-kategóriás képekhez ragaszkodik. Különösen hatásos az első néhány jelenetben, ahol a nyavalyás lapos smink szinte felismerhetetlenné teszi. A libából hattyúvá való extrém transzmográciója csak Hollywoodban történhetett meg, de aligha kifizetődő, ha sokat foglalkozunk ezzel.<br /><br />Rod LaRocque nem jön ki túl jól Shearer házasságtörő férjének. A Csendes napok alatt meglehetősen népszerű volt, a beszélgetések nem voltak különösebben kedvesek vele, és a karrierje megsínylette. Itt a szerepe a legkevésbé sem szimpatikus, és el kell tűnődni, vajon milyen mazochista késztetés készteti a nőket arra, hogy annyira vágyjanak a csávóra.<br /><br />A csodálatos Marie Dressler egy különc Long Island-i házastárs. Frances Marion nagy barátjaként könnyen elképzelhető, hogy a részt kifejezetten neki írták. Csupa hajtókar és horog, nagyon humoros. Azonban az a hatalmas melegség és alapvető jóság, amely rövid időn belül Hollywood legnagyobb sztárjává tenné őt, nagyrészt hiányzik.<br /><br />A mellékszereplők közül Hedda Hopper egy sikamlós társasági kígyó, ahogy a képregényt játszó Wilfred Noy is. komornyik. A filmesek a kis Dickie Moore-t Shearer kisfiaként, az idős Mary Gordont pedig a házvezetőnőjeként fogják észrevenni, mindkettő hiteltelen.
Azt hiszem, én voltam az egyik, aki megtalálta ezt a Roth gyöngyszemét. teljesítménye, a díjazottak szerint, lenyűgöző volt. A történet, amelyet Francis ford Coppola 25 évvel korábban olyan ékesszólóan mesélt el, valóban fokozatosan bontakozik ki, és teret enged a karakterek fejlődésének. Roeg ismét bebizonyítja, hogy nem kell háborús környezetnek lennie ahhoz, hogy felkeltse az érdeklődést. A legcsodálatosabb helyen egy kontrasztos történet található. A könyörtelenség és a szépség kéz a kézben járnak, míg a magány legyen a legjobb barátod. Egy kis aranykori királyság baljósabb múltját mutatja be, amely egy 1. világbeli ország gazdagságával teli tengerparton landol, ha megfelelő embereket küld. Összességében egy gyönyörű rendezett film Nicola őzéből, fenséges szereposztással.
Azt hiszem, Ebert adott Stellának négyből négy csillagot, de az övén kívül még soha nem olvastam pozitív kritikát erről a sajnálatos módon félreértett drámáról, amely az osztálymegosztottságról, a szerelemről és az áldozatvállalásról szól (három témája a legnagyobb romantikus történetek vagy filmek). közös).<br /><br />Itt a fő téma az osztályfelosztás. A Stella egy történet a depresszió korszakának Amerikájából. Ennek ellenére olyan emlékezetes módon lefordították a képernyőre, hogy ezt a remake-et (ha egy-két Stanwyck-rajongót kérdezel) nem igazán értékelték. Az eredeti rajongói esélyt sem adtak neki. Ráadásul a Stella ezen verziója az 1990-es években készült, nem éppen a nagy pénzügyi gondok idején Amerikában (ahogy a depresszió volt).<br /><br />Itt az ideje, hogy levegyük a rózsás színű szemüveget. a recesszió és a szegénység új korszakának kellős közepén Amerikában, és meglátjuk, hogy ez az erőteljes történet még mindig igaz, olyan időszerű és aktuális, mint valaha, frissített formátumában.<br /><br />Igen, osztály. a megosztás itt a fő téma. Stella a dolgozó szegények közé tartozik, egyedülálló, nagy álmai vannak, de kevés reményük van ezek megvalósítására. Egy bárban dolgozik, nincs sok pénze, egy vacak lakásban él. Megérted a sodródást. Reggel nem nagyon akar kikelni az ágyból. A falán filmsztárok képei, amelyeket bálványoz.<br /><br />Egy férfi látja őt táncolni a bárban. Gazdag, tanult, azon felsőbb osztályú családok egyikéből származik, akiknek semmi közük Stellához. A fő gondja az, hogy melyik ivy League főiskolára járjon, az övé, hogyan fizesse ki a bérleti díjat, hogyan legyen „boldog”. Viszonyuk van. Kedvelik egymást. Stella teherbe esik. Stella elmondja a hírt a srácnak. A válasza? – Mit szólnál egy abortuszhoz? Azt válaszolja: "Csak egy szobát akartam tele léggömbökkel." Kiszolgáltatja a léggömböket és a javaslatot, de a nő látja, hogy a szíve nincs benne, és túl sok büszkesége van ahhoz, hogy elfogadja. Csomagolni küld neki.<br /><br />Lánya végül a két életstílus között szakad: az anyja iránti szeretet és az előnyök, a boldogság és a szeretet, amelyet gazdag apja nyújtott neki. Stella, egyedül és nem szeretve, és nem akarja, hogy lánya egy napon olyan boldogtalan legyen, mint ő, meghozza a végső áldozatot. Feladja az egyetlen szeretetet és boldogságot, amelyről valaha is tudott, hogy biztosítsa lánya boldogságát, és talán helyettesként, reménnyel él, tudván, hogy a lánya legalább talált valamit, amiért élhet.<br /><br />Most. , a filmhez. Minden rendben van vele. Gyönyörű partitúra, művészi operatőri munka, nagyszerű díszlet (kontraszt a két életstílus között; a rendetlen lakás és a feldíszített kastélyok), csodálatos és szívhez szóló előadások az egész szereplőgárdától, különösen Bette Midler Oscar-díjas.<br /> <br />Ez egy olyan film, amely sokkal jelentősebb és jobban elkészített, mint azt elhitették.
Nemrég láttam a "Behind Bedroom Doors"-t, és ez volt az első olyan softcore film, ami mögött komoly történet van, amit egy ideje láttam.<br /><br />Két szomszéd párral kezdjük – Vivian és James Fenway (Julia Kruis és Eric Carrington), valamint Lillian és Gabe Harris (Nicole Sheridan és Chris Gustafson). Vivian háziasszonynak tűnik, James ügyvéd, aki kerületi ügyésznek indul, Lillian ingatlanügyekkel foglalkozik, Gabe pedig sikeres plasztikai sebész. Megvan az egész? Most pedig menjünk bele.<br /><br />Adja meg Abbyt, akit a pornósztár, Chelsea Blue gyönyörűen alakít. Béreli a házat az utca túloldalán a Fenwayekkel, és egyedül él. A film elején James kinéz az ablakon, és látja, hogy Abby a barátnőjével, Gigivel játszik (akit a termékeny pornósnő, Monique Alexander alakít), és titokban azon töpreng, milyen lenne vele lenni. Másnap Abby mind a négyükkel megismerkedik, és kedves nőnek tűnik, aki véletlenül alternatív életmódot folytat. Passzol Vivian felé, aki megdöbbentnek tűnik, és azt mondja neki: "Ó...én...nem vagyok így." Úgy tűnik, minden rendben van... amíg a terv be nem indul<br /><br />Először is Abby jelenik meg Gabe irodájában meztelenül, és megkérdezi Gabe-et, hogy kapjon-e cicus munkát. Innen kapjuk idézetünket a filmből:<br /><br />"Mesélj Gabe-ről." – Mit akarsz tudni? – Gabe boldog házasságban él? – Házas vagyok. "Baj van… hadd találjam ki. A felesége otthon marad, és mindent megtesz, amit kérsz. De jó kislány." "Igen." – Nem rossz lány? "Nem." "Van zár az ajtón?"<br /><br />Tudod, mi történik ezután... Abby beállítja Gabe-vel, ott a vizsgateremben. Ezt követően egy kis műsort tart az ablakában Jamesnek, aki odajön, és nem vesztegeti az idejét a vele való szexre. Amit James nem tud, az az, hogy a zongorán villogó vörös szemű mackó valóban egy kamera, amely az összes ünnepséget rögzíti (ez egyébként annyira nyilvánvaló). Abby később újra szexel Gabe-vel, és ezúttal Gigi is csatlakozik, hogy háromirányú legyen. Most, hogy Abbynek van valami mindkét férfira, 100 000 dollárt kér mindegyiktől, hogy megvásárolja a hallgatását. Nemcsak James indulását teheti tönkre, hanem Gabe gyakorlatát is.<br /><br />Míg Gabe és James birkózik a bűntudattal, Abby talál időt, hogy elcsábítsa Lilliant – aki nőkkel "kísérletezett" az egyetemen. . Régen volt, de nem tudhatnád, hogy Abbyvel akcióban látva – úgy nézett ki, mint egy régi profi.<br /><br />Bár Gigi egyetért a tervvel, úgy tűnik, féltékeny mindenre. a szex, amit a barátnője él. – Ez csak üzlet – mondja Abby. A vallomások és a bocsánatkérések minden bizonnyal ezután következnek, csakúgy, mint néhány megdöbbentő információ Abby valódi személyazonosságáról – úgy tűnik, hogy ő ugyanazt tette különböző férfiakkal, sok helyen. Gabe és James ezt az információt arra használják fel, hogy felvegyék Abby zsarolását.<br /><br />Most pedig térjünk rá a szexre. A szexjelenetek nagyon jók voltak, és tekintve, hogy Julia Kruis kivételével a filmben szereplő összes nőnek hosszú pornómúltja van, nem is vártam volna kevesebbet. Nicole Sheridan négy jelenete volt a film legjobbja, a hármasban pedig a második helyen végzett. Monique Alexander csak egyszer volt meztelenül, de viszonylag kisebb karakter volt. Julia Kruis főszereplő volt, és ugyanannyiszor volt meztelenül. Feltételezem, mivel tapasztalt, kemény profikkal volt körülvéve, nem kellett annyi szexjelenetet játszania.<br /><br />Összefoglalva, a "Behindroom Doors" nagyszerű történettel rendelkezik, ami javította az általános osztályzatot. a filmből. Felvételre érdemesnek tartom.<br /><br />Nők: A- (Nicole Sheridan jó volt ebben a filmben – jobb, mint a későbbi felajánlásai Fred Olen Ray vígjátékaiban. Legalább drámát tud valamennyire csinálni. Chelsea Blue volt jelenetlopó – nem volt olyan rossz, mint az ellenfél ebben a filmben azonban több arcidő volt.)<br /><br />Sex: B (Szilárd, nagyon masszív szexjelenetek. Nicole Sheridan teljesítménye szinte kemény minőségű volt. Chelsea Blue is jól nézett ki a jeleneteiben. A kettő A lány-lány kínálat nem volt perzselő, de felmelegítette a képernyőt.)<br /><br />Sztori: B+ (tetszett a párbeszéd és a fő történet. Chelsea Blue előadása jót tett a műfajnak, és lenyűgözött Nicole Sheridan drámai fordulata.)<br /><br />Összességében: B (Ez egy szép softcore film volt. Örülök, hogy láthattam ezt , mivel kellemesen meglepődtem, ha Chelsea Blue valaha is szeretne még ilyeneket csinálni, bármikor szívesen látná. Ez vonatkozik Nicole Sheridanre is – bár valószínűleg jobban tud vígjátékot csinálni. Nem bánom a kemény lányokat, akik játszanak softcore filmekben.)
Ez egy gyönyörűen elkészített film, amely finoman egyensúlyoz a törékeny emberi történetek (1945 előtt és után egyaránt) és a háború válogatás nélküli harca között. A Battle of Britain (egy olyan film, amely közel sem ábrázolja olyan jól az 1940-es éveket!) kivonatainak felhasználása inkább fokozza, mintsem rontja az egészet. Mélyen lenyűgöző alkotás, 2 évig élt az emlékezetemben, amióta láttam, és most vettem meg, hogy felfedezzem az extrák készítését.<br /><br />Nagyon ajánlom ezt a filmet (filmet). Az „Aces High”-hoz hasonlóan zsigerileg izgalmas (vagy ijesztő) légiharc-szekvenciák között váltakozik, ahol a néző megtapasztalhatja a számára fontos karakterek tényleges elvesztését, de kiszámíthatatlan interakciókat is tapasztalhat a földön, ahol ügyes írók és valódi az élettapasztalatok beszámolnak néhány magába foglaló és megindító eseményről. Ez is alátámasztja azt a tényt, hogy 1945 sok ember számára nemcsak az egyik konfliktus végét, hanem egy másik kezdetét is jelentette, és még ma sem ismerjük fel oly sok névtelen hős veszteségét, bátorságát és áldozatkészségét, vagy ami még rosszabb. tisztelje őket távolról, anélkül, hogy megengedné, hogy emberi lények legyenek az ezzel járó érzelmi gyengeségekkel – ezzel még bátorabbá téve áldozataikat.<br /><br />A film megtekintése egy olyan élmény, amely a barátság magaslatáról a féltékenység mélyére visz, és vissza a szerelemhez, amely a halálon túl is kitart. Ha minden háborús film ilyen lenne, soha többé nem kellene harcolnunk.<br /><br />Mondtam már, hogy érdemes megnézni? ;-)<br /><br />10/10
Ennek a filmnek minden idők kedvencemnek kell lennie. Nem kellene, hogy legyen cselekménye, mert a készítői azt akarták, hogy az emberek (Charlie Sheen szerintem) elhiggyék, ez egy igazi tubákfilm. Ez a vizuális effektusok gyakorlata volt, és nem szakítja meg, amikor az akció úgy történik, mint minden más filmben. A filmek manapság már csak a hangeffektusokról szólnak, így a számítógépekre bízva a látványt, így könnyebben kezelhető a CGI-vér. Még mindig vannak filmkészítők, akik még mindig nem tudják elérni, hogy a hamis vér az igazinak tűnjön. Nincs nemi erőszakos jelenet, mert nem ez volt a film elkészítésének célja. Láttad, hogy a domboknak van szeme 2? A nemi erőszak jelenete sokkoló helyett vicces volt. Bár biztos vagyok benne, hogy van néhány GONZO pornófilm-készítő, aki megpróbálta a pornót horrorral összeházasítani. De mivel valószínűleg szívják a filmezést, valószínűleg nem lennének képesek megcsinálni. A "Baise Moi" című filmben van egy nyugtalanító nemi erőszak jelenet, mert a színésznők valójában pornósztárok, és mindent megmutatnak, bár a film összességében szívás.<br /><br />Kár, hogy gondolkodás nélkül nem lehet filmet csinálni. a pénz szempontjából, különösen, ha AO vagy NC-17 minősítésről beszélünk. Biztos vagyok benne, hogy Eli Rothnak megvan a képessége/tehetsége, hogy sokkal jobbá tegye a Hostel filmsorozatát, de túlságosan megszelídítette, hogy R besorolást kapjon... vagy legalábbis remélem, hogy a filmjei ezek miatt a korlátok miatt szívattak. <br /><br />Nézze meg a Traces of Death vagy a More than Smashed Pumpkins című filmet, ha nem szeretne valódi felvételeket (baleseti és bűnügyi jelenetek/felvételek). Ne felejtsd el, hogy ez a film 1985-ben készült. Sokat elárul erről a filmről az a tény, hogy ez a film még mindig fel tud állni a manapság készült legtöbb baromság ellen. Ez olyan lenne, mintha valaki azt mondaná, hogy a 8 bites Super Mario Brothers szívás, mert a PS3-nak jobb a grafikája.
Évek óta a legjobb romantikus vígjáték, amit láttam. Nem az a fajta csúszás a legjobb hollywoodi cuccokon Ben Stillertől vagy Adam Sandlertől, és sokkal kevésbé szirupos, mint egy Hugh Grant-eposz. Julianne Nicholson és Jay Mohr tökéletesen alakítottak, és mindketten zökkenőmentesen professzionális teljesítményt nyújtanak a jegyespár szerepében, akik úgy döntenek, hogy egy kis időt töltenek a szexuális zab elvetésével a házasságkötés előtt. Ahelyett, hogy szigorúan nevetésre játszották volna, az írók és a rendező az emberi érzések és a komikus akció kellemes elegyét agyalták ki. Nicholson egyszerűen nagyszerű a kínos csábítónőként, Mohr pedig nagyszerű munkát végez, mint az ember, aki vonakodva lép be a játékba, de hamarosan azon kapja magát, hogy egy kicsit túlságosan élvezi a csapásokat. Épp eleget látunk a mellékszereplőkből ahhoz, hogy szépen kerekítsük a cselekményt anélkül, hogy elvonnánk a figyelmet a fő történetről. Andy Richter (a legkomolyabb barát) és Helen Slater (zavarodott egyedülálló anya) különösen jók. Van elég értelme és érzelmi összetettsége ahhoz, hogy ez sokkal több legyen, mint egy szokásos fiú-lány bohózat. Valóban, ha csak egy kicsit jobb tempóval és egy kicsit több vágással ez a film a tíz legjobb vígjáték közé kerülne.
Ez messze a legviccesebb rövidfilm, amelyet a két képregényzseni készített. Attól kezdve, hogy bemennek, egészen addig, amíg Hardy leesik a tetőről, hisztérikusan nevetek. Nagyon javaslom, hogy Laurel és Hardy minden rajongója nézze meg ezt a rövidfilmet. Én is ajánlom az összes Ghost sorozatot. Ha nevetésre vágysz, nézd meg ezt a filmet, és boldog leszel.
És ez a valaki én vagyok. És nem csak én, ahogy itt az IMDb-n vagy a színházból kilépve láthatom. Miért szerette az emberek? Nyilvánvaló: ma már mindenki ismeri a zombikat (legalábbis a Horror rajongók fejből, a többiek pedig a "Dawn of the Dead" újratalálása vagy a Resident Evil filmek stb. révén) <br /><br />Vagy legalábbis azt hitték, hogy tudják mindent a zombikkal kapcsolatban... egészen addig, amíg ez a film meg nem jött. És a zombikat új megvilágításban fogod látni (talán). Ez nem egy horrorfilm, bár tartalmaz erőszakos jeleneteket, inkább vígjáték. Egy szatíra, hogy pontos legyek. És soha nem fogy ki a gőz! Ezért értékeltem olyan magasra. Lépést tekintve hihetetlen, a színészi játék remek, és a forgatókönyvben nincsenek (nyilvánvaló) hibák... éppen ellenkezőleg: egy gyöngyszem, és ha csak egy kicsit is érdekelnek a zombik, akkor látnod kell! És még ha nem is szereted őket, nézd meg! Mert ez egy remek (víg)film!
Ez az egyik legnagyobb sportfilm, amit Hollywood valaha készített. Milyen csodálatos történet az amerikai történelem egyik nagy sportfigurájáról. James J. Corbett történetét az teszi különösen érdekessé, hogy Mr. Corbett bemutatta a mai napig tartó bokszstílust. Ebben a tekintetben James J. Corbett valóban újító volt. De visszatérve a filmhez, minden előadás kiváló volt. Alexis Smith gyönyörű volt. Valóban úgy nézett ki, mint Nicole Kidman. És bár korabeli darabról van szó, a történet kiállja az idő próbáját; nem fogyott el. Ward Bond John L. Sullivan-formálása a filmek történetének egyik legnagyszerűbb sportfigurájának kell, hogy legyen, és a bokszjelenetek valósághűek, jól színpadra állítottak és rendkívül hatásosak. Ez a nagyszerű forgatókönyvvel párosulva kötelezővé teszi ezt a filmet.
Apa és fia nagyon keveset kommunikálnak. Valójában különböző nyelveket beszélnek. De amikor a fia 3000 mérföldre vezeti az apját a mekkai zarándoklatra, a beszélgetések végre megtörténnek. nehezek, és mindkét oldalon növekedésre van szükség.<br /><br />Ez a film e két utazó szívébe vesz minket, és valóban nagy utazás a közönség és a két főigazgató számára. A képsor lenyűgöző, különösen a mekkai utolsó jelenetek. Számomra ismét rávilágít arra, hogy a világ mennyire más, de ugyanakkor mennyire hasonló is. Ugyanez igaz volt az apára és a fiára is ebben a filmben.<br /><br />Nézze meg ezt a filmet. Mondd el a barátaidnak, hogy lássák. Örülni fog, hogy megtette.
'fizikálisan akadályozott' emberként (istenem, mennyire utálom ezt a kifejezést) véletlenül ezt kaptam kábelen, ahol semmi mást nem lehetett nézni - összességében fantasztikus film volt. igen, egy kicsit csalódott voltam, amikor megtudtam, hogy egyik színész sem fogyatékos, és igen, egy kicsit csalódott voltam, hogy a film nagyobb részét nem a fogyatékkal élők „valódi” szemszögéből forgatták (el tudod képzelni, mi az mintha mindig a legmagasabb ember lennél a szobában, és az életed hátralévő részében más emberek fenekére és ágyékára kell nézned újságot olvasni az egyetlen fogyatékkal élő bódében, elviselni mindenki más durva testi kiutasítását, amíg vársz?). és az a jelenet, amikor ő vezeti az autót, teljesen én voltam! ott volt, szó szerint ezt tette. de a film elég igaz volt ahhoz, hogy számítson – bár soha nem laktam otthon vagy segélyházban, a film során rengetegszer előfordult, hogy bólogattam, és azt mondtam magamban: „Igen, ez igaz... ez megtörtént nekem..." ami lenyűgözött, az az, hogy ezen a fórumon néhány kommentelő kifejezte azt a tényt, hogy a film egy kicsit másképp és egy kicsit több belátásra késztette az életet, mint egy néma "kisebbség" életét. t Ennél többet kérj ki egy filmtől, hogy másként gondolkodjon és nézzen az életet, így már csak ennek köszönhetően is óriási sikert arattak a filmek. meg kell követelni minden középiskolás gyerek megtekintését.<br /><br />Gyakorlatilag minden súlyosan fogyatékos személy számára a függetlenség az egyik, ha nem a legfontosabb szempont mindennapi életünkben, a munkától a társasági életig. az újrateremtéshez. Azok, akik úgy érezték, hogy a film kliszett, próbálja meg leélni az életünket egyetlen napig – látni fogja, hogy a film kliszett volt, mert… ez igaz. a kihívások, amelyekkel a színészek szembesültek, csak a felszínt súrolták, mi történik velünk nap mint nap – ha szerencsénk van, ugyanazt az érzelmi és személyes fejlődést tapasztaljuk, mint a három szereplő (köztük a lány). minden nap leküzdendő akadályokat állít elénk – csak arról van szó, hogy nincs duzzadó, drámai zene, ami az életünket kísérné, hacsak nem az ipodunkban van.... lol!
Egy barátom hozta nekem ezt a filmet, és eleinte haboztam, a film tempója olyan lassú volt, hogy bevallottan unalmas volt az elején. De az életjelenetek vonzóak voltak, olyan, mint megfigyelni, mint nézni. <br /><br />Egyszerűen lenyűgözőnek bizonyult az egész film, az a mód, ahogy a rendező az életjeleneteket a valóság tükrözése érdekében kezelte, zavaró volt, de valahogy egyben lesújtó is. Olyan ez, mintha egy eleven ember valós életét megértené, mintha filmet nézne. <br /><br />Alejandro Polanco és Miss Isamar Gonzales olyan jól alakították a szerepüket, hogy inkább elmesélik a saját történeteiket. Valójában a valódi nevüket használták a filmben.
Először is ez a kedvenc filmem. Nem kell leírást adnom senkinek, mert minden lyuk ezt csinálja. Szó szerint megszállottja vagyok ennek a gyakorlatilag vértelen, sajtos, béna effektusokkal rendelkező, boom-stick show-val, rosszul szerkesztett, 80-as évek metal horror remekművének. A rendező (úgy hallottam) abban reménykedett, hogy a pénztáraknál siker lesz, hogy folytatásokat készíthessen, és egy FREDDY/JASON típusú üzletet köthessen magának. A fenébe, bárcsak így sülhetett volna el! Dübörög a filmzene. A színészi játék jó....NÉZD MEG EZT A MOFO-T. és minden megrögzött rajongó, nyugodtan írjon e-mailt és chateljen valamikor. Midgetorgy....A YAHOO-n vagyok megtalálható.
A „Fire” varázslatos művészisége mellett még vonzóbbá teszi a néznivalót, az a femininizmus és a lázadás. Véleményem szerint maga a Shabana Azmi által alakított karakter az indiai társadalom elleni indiai női tiltakozás szimbóluma. A film neve és az a jelenet, amikor Radha lángokban sétál a konyhájában, szimbolizálja a hindu mitológia urának, Rama feleségének, Sitának a tűzön való átjárását, hogy bebizonyítsa makulátlanságát, a filmben is megjelenő narratíva szerint. A film nagyszerű inspirációt jelenthet a nők számára, különösen a szubkontinensen élőknek, hogy kereszék szabadságjogaikat és irányítsák életüket.
Hülyén szép. Ez a film az „olyan rossz, hogy jó” filmek műfaját testesíti meg. <br /><br />Az egyetlen két tehetség van benne Richard Boone és Joan van Ark, és csak Boone jó. Szomorú, hogy az ember, aki Paladinként vált híressé, ebbe a csúnya celluloidkupacba köt be. Miközben fantasztikus alakításban játszik, nem tudtam nem úgy érezni, hogy minden színésztársát annyira felülmúlta ebben a darabban, hogy nem is kellett volna ott lennie.<br /><br />A film effektusai nevetséges, de szórakoztató. Az ötlet, hogy egy dinoszaurusz egy barlang falába temetve hirtelen életre kel, B-film aranya. Amikor a „triceratops” elpusztul, figyeld, hogyan esik le. Nyilvánvaló, hogy a jelmez ELŐSÉBEN ülő kaszkadőr tudja a legjobban az időzítést. Lezuhan a földre, jóval azelőtt, hogy a dinoszaurusz hátsó fele követné a példáját.<br /><br />Ha már az „öltönyökről” beszélünk, ebben a filmben semmi jót nem lehet mondani a lila tyrannosaurusról. Úgy tűnik, hogy van benne valamiféle lopakodó technológia, mivel Bunta (a világ legjobb nyomkövetőjének számító) kétszer nem veszi észre, amíg harapáshatáron belülre nem kerül. Nem tudom, hogy az összes nyomat milyen, de az általam birtokolt verzióban a Tyranno üvöltése Godzilla védjegyét tartalmazza.<br /><br />Ez egy csomó móka, nézd meg, ha szereted a rossz filmeket. Imádom őket, és különösen a rossz szörnyfilmeket, ezért ezt tartom a gyűjteményem gyöngyszemének. Ha a rossz filmek a kedvenceid, akkor ezt mindenképpen vedd meg.
Egy este megnéztem a „Speak Easily”-t, és azt hittem, rendben van, de hiányzott valami. Talán Buster Keaton furcsán szólva kidobott, vagy egy vezető hölgy fáradságos vonalvezetése. Másnap azonban folyamatosan a filmre gondoltam. Nem tudtam kiverni a fejemből Durante dalát, folyamatosan próbáltam jobban emlékezni Thelma Todd első jelenetére, azon gondolkodtam, hogy talán Keaton csinált valami vicces esést és fizikai komédiát. Másnap este megnéztem egy jelenetet Thelma Todddal, amint egy beszédes kóruslány próbált lenyűgözni Bustert és Jimmyt szexuális vonzerejével. Nagyon vicces jelenet, a színészek kiválóak, az arcuk, a szemük, a buta arckifejezésük. Szóval megnéztem egy másik jelenetet, a műsoruk kezdődik a Broadwayn. Buster boldog ártatlanságában minden cselekedetet elront. Megint hangosan nevettem, és értékeltem Keaton bohóckodását és habozását. Így másnap este újra megnéztem az egész filmet, és most látom először: Ez csodálatos! Szenzációs! Ez fenséges! Három nagyszerű humorista! Todd táncol! Durante énekel! Keaton beszél! Persze nem rossz...de ezen a képen sok a nevetés.
Azok számára, akik túl fiatalok ahhoz, hogy emlékezzenek, vagy túl idősek ahhoz, hogy részesei lehessenek a "hype"-nak, a Michael Jackson-hóbort a 80-as évek elején-közepén lázba lépett, mint a Titanicról szóló hírverés, de ez nem enyhül. Michael minden dala, minden videója, minden szava fontos volt. Semmi hasonlót nem láttak a Beatles fénykora óta.<br /><br />Emlékszem, hogy először láttam ezt a videót egy görkorcsolyapályán. Mindenki abbahagyta a korcsolyázást. Nem volt kérdés, hogy Michael Jackson-rajongó vagy-e vagy sem; te voltál. Mindenki a vetítővászon körül tolongott, és nézte a videót...<br /><br />Valószínűleg ez az egyik leghosszabb zenei videó, amely valaha készült, és határozottan a legjobb. Folyamatosan a 2. helyen áll az MTV éves top 100-as videói között (az 1. mindig a hónap íze, és ami minden idők 1. helyezettje volt, valahogy a 2. hely fölé csúszik, hogy helyet adjon az új #1-nek. Menj ábra), és a Thriller önmagában is jelenséggé vált.<br /><br />Ha alkalma nyílik rá, meg kell néznie a videót; nem csak az MTV-n vagy a VH1-en bemutatott részleteket. Ha szükséges, keresse meg a Thriller készítése című filmet egy videókölcsönzőben. Hé... a szüleid valószínűleg rávették a Beatles és Woodstock felvételeit, mert "fontos volt"... hát ez is fontos.
Persze vannak itt olyan dolgok, amiket Coenék és Elmore Leonard csináltak már, de akkor mi van? Ha szórakoztató, buja és okosra vágyik, a Judas Kiss majdnem tökéletes. A prüdek, akiket megbántott a nyelves pornó, nem értik (Beszéljen a szex és az erőszak azonnali kiiktatásáról – boldoggá teszi a befektetőket. Ez független filmgyártás, 101). Ami a briteket illeti, akik csomagot készítenek, erősen kétlem. Ez a film egyértelműen a szeretet munkája, és a költségvetés valószínűleg nem a fele Tarantino úr fizetésének. Lehet, hogy a fiúk nem szeretik annyira, mint a nők. Azt hittem, megrázott. Hajrá Coco!
Az észtek számára Finnország néha az álmok hazájának tűnik. Egy föld, ahová sokan szeretnénk elmenni dolgozni, vagy vállalkozást indítani. Találd meg a szerelmet, kezdj új életet stb. De... Aku Louhimies készítette ezt a zseniális darabot, ami megmutatja, hogy Finnországban sem minden olyan jó. Finnország lehet olyan Paha maa (A rossz föld), mint bármely más ország. Azt mutatja, hogy ott az emberek ugyanolyan nyomorúságosak lehetnek az életükben, mint mi mindenhol máshol. Hogy néha semmi jó. Ez a film jól mutatja, hogy Finnország miért tartozik az öngyilkos országok közé. Nem könnyű északon élni. A hideg éghajlat megváltoztat bennünket. Egyre jobban vonzanak a finn filmek, és ez nagyon jó. A színészi játék is remek. Jasper PÃ¤Ã¤kkÃ¶nnen az egyik legjobb finn sztár lett. Óvakodj a szexjelenetektől (ha kicsi gyerekeid vannak) és egy kis depressziótól, ami a film után jöhet! 8/10
Ha belevág az Ikrek effektusba, és egy tiszta hongkongi filmélményt keres, csalódni fog. Ez nem azt jelenti, hogy rossz, de NEM egy hagyományos hongkongi akciófilm, amely a Shaolin Soccerhez és a Kung Fu Hustle-hoz hasonló szellemben fut. Határozottan buta és fiatalos, szóval ha egy jó kis hongkongi akcióra vágysz, nézz egy John Woo vagy Yuen Woo Ping filmet. Ennek a filmnek nagyon sok balfaja van az ostobasága miatt, és úgy gondoltam, az első dolgom az lenne, hogy elmagyarázzam, mibe keveredsz, mivel sok puristát csalódást okozott.<br /><br /> A puristák és az elnézőbb ízlésűek azonban a Twins Effect egy elragadóan ostoba kung-fu vígjáték. Több okból is nagyon tetszett, nem utolsósorban a csodálatos női főszereplők, akik egy alaposan szórakoztató komédiás kettős felvonásban sziporkázzák egymást. Azt hiszem, ez az első ilyen típusú film, amiben szerepeltek, de úgy ugrálnak, rúgnak és repkednek, mint a tapasztalt profik.<br /><br />A nyilvánvalóan nevetséges cselekményt nagy odafigyeléssel és odafigyeléssel kezelik. , és a film meglehetősen tudatosan van megírva, így a film nagy része hangosan nevet. A vígjáték valóban a legkiemelkedőbb dolog itt, és ez egy finom, gyengéd vígjáték, amely éppúgy támaszkodik a szavakra, mint az élettelen tárgyak repülni a la Stephen Chowban. Azt kell mondanunk, hogy a slapstick is rendkívül szórakoztató. A diszkótáncos vámpírokkal készült sorozat egy teljes klasszikus.<br /><br />Az akció valójában két műfaj keveréke. A „korszaki dráma” drót-kard-harc (ami a vége felé jön jobban) és Jackie Chan vígjátékos harci stílusa közé esik, olyan elegyet alkotva, amelyet bár néha egy kis származék mindig izgalmas nézni, és időnként feldob néhány igazán innovatív találkozást.<br /><br />Mindez nagyszerű, és a film végig rendkívül szórakoztató. Ennek ellenére van néhány ragadós pontja. Például a Twins Effect sok szempontból sokkal nyugatiasabb, mint a kung-fu rajongók talán megszokták, a Blade sorozathoz való elkerülhetetlen összehasonlítás határozottan jó példa, bár a Twins Effect őszintén szólva sokkal jobb, mint a Blade valaha, különösen harci akció. Személy szerint egy kicsit kár is volt látni a kiváló Anthony Wongot (John Woo klasszikusának, a Hard Boiled című sziszegő gonosztevőt) ennyire kihasználatlan, de a fiatalabb közönség, akinek ez a célpontja, ezt valószínűleg nem veszi észre, vagy egyáltalán nem tud a Hard Boiled-ről, ill. más filmjeit, szóval ez csak egy személyes panasz.<br /><br />Ha ezt nyitott szemmel nézed, valószínűleg nagyon fogod élvezni, mint én tette, de határozottan tisztában kell lennie azzal, hogy ez egy Vígjáték, nem egy golyó a falig kung-fu film. Tartsd ezt szem előtt, és minden rendben lesz.
Erre számítottam a star trek DS9 premierjekor. A DS9-et nem szabad figyelmen kívül hagyni. Ez önmagában is egy csodálatos show volt, de valójában soha nem adott többet a rajongóknak abból, amit akartak. Az Enterprise az a műsor. Bár hasonló az eredeti túrához, eléggé különbözik ahhoz, hogy a maga módján eredeti legyen. Ez ismét izgalmassá teszi számunkra a felfedezés gondolatait. És ez volt az egyik elsődleges összetevő, amely annyira megszerette az eredetit. A siker másik összetevője a legénység tagjai között kialakult kapcsolatok voltak. A nézők nagyon törődtek a stábbal. Az Enterprise ezen a területen is sokat ígér. A Bakula és Blalock közötti kémia nagyon ígéretesnek tűnik. Míg a szexuális feszültség egy műsorban gyakran mankóvá válhat, úgy érzem, a vállalkozással kapcsolatos feszültségek sokkal többre vezethetnek, és sokkal többet mondanak, mint az jellemző. Azt hiszem, amikor ilyen nagyszabású, különböző fajokhoz vagy fajokhoz tartozó karakterekkel foglalkozunk, nagyon érdekes ötleteket és televíziót kapunk. Ezenkívül meg kell jegyeznünk az előadásokat, Blalock nagyon meggyőző, mivel Vulcan T'pol és Bacula valóban szeszélyes és erős karakterrel rendelkezik, amely nagyszerű teljesítményt nyújt. A többi szereplő is jó teljesítményt nyújtott. Az egyetlen fogásom a következő. A téma. Jó, hogy más, de az én kedvemért kicsit könnyed. Valami nagyobbra van szükségünk. Nem kell zenekarinak lennie. Talán valami egy kicsit elektronikusabb hangzású is elég lenne. És még egy panaszom. Túl sok kiegészítőt árulnak. Kijavíthatnák ezt úgy, hogy kevesebb hirdetést adnak el, vagy az összes műsort két részre állítják. Ellenkező esetben azt fogjuk látni, hogy az előadások utolsó felvonása túl gyorsan befejeződik, ahogy az egyik panaszom volt a Voyagerrel kapcsolatban.
Ez volt a legelső film, amit életemben láttam 1974-ben vagy 1975-ben. 4 éves voltam akkor, és egy behajtós színházban láttam. Akkoriban nem fogtam fel, hogy ez klasszikus lesz (a film után úgy húsz percet aludtam). Miután láttam a televízióban – két másik kedvenc filmem, az Autómosó (kedvenc filmem) és a The Wiz mellett, ami úgy tűnt, hogy minden évben nagyjából ugyanabban az időben jelenik meg – körülbelül 40, 50, 75 alkalommal tudtam, hogy itt egy film volt, ami az egyik kedvencem lesz. Ez a három film volt az egyetlen élőszereplős műsor, amit gyerekként nézhettem. <br /><br />Ezt nem blaxploitation filmnek tartanám, inkább városi érdeklődésű filmnek. A Cochise és a Preach néhány nagybátyámra emlékeztetett, különösen a Vad ír rózsára, amit ittak. Anyám mesélt néhány negyedéves bulikról is, amelyeken részt vett, és hogy a filmben előforduló dolgok némelyike ​​hasonló természetű volt, mint a való életben. Ha Ön egyike annak a két-három harminc év feletti fekete embernek, aki még nem látta ezt a filmet, akkor azt javaslom, hogy most vásárolja meg a DVD-t. Örülök, hogy szemtanúja lehettem a korszak eseményeinek.
A Disney Buena Vista Pictures egy csodálatosan elmesélt tényeken alapuló sportdrámát mutat be Bill Paxton színész rendezésében. A fotózás nagyszerű, de a történet néha elmerül. Ez a film a 20 éves amatőr golfozóról, Francis Ouimetről (Shia LaBeouf) és az ő versenyéről szól az 1913-as US Openen. Micsoda történet; egyszeri lehetőség egy állítólagos alkalmatlan fiatalember számára, hogy a kor legjobb golfozói mellett játsszon, köztük a brit bajnok Harry Vardon (Stephen Dillane) és Ted Ray (Stephen Marcus) mellett. A mesekönyv vége csomót hagy a torkon. A szereplők között szerepel még: Peter Firth, Elias Koteas, Marnie McPhail, Robin Wilcox, és valószínűleg Josh Flitter lopja el a show-t, aki Eddie Loweryt, Ouimet caddyjét és legjobb barátját alakítja.
Mon Oncle Antoine különféle szögekből szemléli egy otthon szőtt közösség szikrázó arcát, lassan, ahogy kell, átvészeli az időt a kezdeteken, amíg ki nem emelkedünk a széthullott (de banális) reményekből és elvárásokból az álmok kavargó eksztázisába és a szívbe. abbahagyja a kinyilatkoztatást a halandóság szörnyű rejtélyéről.<br /><br />Céltalan serpenyők és nagyítások a havas hegyoldalon megnyugtatják az elmét és hipnotizálja a nézőt. Ezt a nyugtalan kameramunkát egy peremfigura személyesíti meg, aki egyformán sodródó, felmond a szénbányában, és családját hagyja favágásra, majd ismét felmond, és visszatér a halott fia rideg emberségéhez. <br /><br />Egy elhozó idős nő megcsalja férjét, és egy fiatal fiú meghal. A régi dolgok újakká válnak, az újak pedig meghalnak. Végig ott a hófehérség, olyan csodálattal, mint a mozi története.
A teljes példány már elérhető az Internet Archívumban – nézze meg vagy töltse le még ma!<br /><br />http://www.archive.org/details/The_Mascot_Complete<br /><br />Az egyik a valaha készült legnagyobb animációs rövidfilmek. Starewicz végtelenül találékony, és technikái 70 évvel később is lenyűgözik az animációs rajongókat. Lehet, hogy most számítógéppel generált technikáink vannak, de 1934-ben csak képzelőereje volt, amely nem fogadta el a „nem”-et. Bármit is akart látni a képernyőn, megalkotta. <br /><br />És látni akart valami igazán bizarr dolgot – minden elképzelhető törmeléket szervizbe hívnak: régi cipőket, csirkecsontokat, edényeket, törött poharakat, babákat, majmokat, patkányokat... úgy tűnik mintha semmi sem lenne korlátlan.<br /><br />Igazán hátborzongató, sőt nyugtalanító film, amelyet mindenkinek látnia kell, aki akár csak futólag is érdeklődik az animáció iránt. Ezt a filmet látni kell, hogy elhiggye!
Miért veszünk egy teljesen jó eredeti drámát, amely egy tökéletesen jó regényen alapul, és kvázi musicalként készíti újra? És olyan színészekkel kell megosztani, akiknek nincs ének- vagy tánctehetsége? A „Showgirls”-hez vagy a két legutóbbi „Star Wars”-filmhez némileg hasonlító „Lost Horizon” tele van akaratlan nevetéssel. Ki tudná elfelejteni Sir John Gielgudot, aki nyugtalanul mosolyog Dali Lhama-ruhájában, és felügyeli a republikánus párt („Család”) értelmező táncát?<br /><br />Vagy Sally Kellerman szeretettel kacskaringózik George Kennedyvel, a tőle telhető legjobb benyomást keltve. ahogy egyik szikláról a másikra ugrál ("Every Little Thing You Do")? És a kedvencem, Bobby Van, aki megtestesíti az Amerika oktatási rendszerének erejét ("Question Me An Answer")? Alig várom a DVD megjelenését, mert remélhetőleg Liv Ullmann kommentjei is lesznek benne, aki végre elmagyarázza, mire gondolt, amikor beleegyezett a filmbe!
Fritz Lang német középkori sagája folytatódik a Die Nibelungenben: Kriemhilds Rache (1924).Kriemhild (Margarete Schoen) meg akarja bosszút állni meggyilkolt férjén, Siegfrieden. A testvére túl gyenge ahhoz, hogy a meggyilkolt Hagent bíróság elé állítsa. Kriemhild feleségül veszi Etzelt, a A hunok királya (Rudolf Klein-Rogge).Szül a gyermeket, és meghívja a testvéreit egy bulira.Etzelnek és a többi hunnak meg kell ölnie Hagent, de a testvérei megvédik. Látjuk, hogy élet-halál hatalmas csatája kezdődik, és a nő felgyújtja az egész helyet. Végül Hagen halott, és Kriemhild is. Ezek a filmek olyan nagyszerű témákkal foglalkoznak, mint a bosszú és a halhatatlan szerelem. Természetesen láttunk később jobb filmeket is ezekből a témákból, de ez volt az egyik korai egyesek.
Ez a film tíz éve szerepel a kívánságlistámon, és csak nemrég találtam rá DVD-n, amikor a párom unokája megkapta. Megnézte, és izgatott volt, amikor megtudta, hogy az én generációmról szól - 1930-ban született és 1939-ben evakuálták, és többet akart tudni róla - és rólam. Szerencsére kölcsönkértem tőle és egyedül néztem végig és végigsírtam. Nemcsak az érzelmeket, az osztálykülönbséget, a nehézségeket és az emberi kapcsolatok melegségét (valamint a kegyetlenségeket (kimondva és kimondatlanul) ragadta meg, de pontos is volt! Kicsit anorák vagyok, amikor ARP egyenruhákhoz, mentőautókhoz (LCC) a megfelelő színben (fehér) érkezik, és minden akadálya a bombatelepek kezelésének és a Heavy Rescue munkájának A dandárok ezt nem hibáztathattam az emlékeimből, és a homokzsákos Anderson menhely és a WVS étkezdék visszahozták a különbséget a falu viszonylag érintetlen élete és a háború sújtotta London között. megéltem 1939/40-et és a saját kitelepítésemet Londonból ezzel a produkcióval persze ismerem Jack Gold munkásságát, és ennél többet nem is várnék el tőle aprólékos részletek, de messze túlmutat a tények pontos bemutatásán, és mélyen megérintette az emberi reakciókat és az akkori évek egyetlen félig kimondott értékítéletét. Minden bizonnyal ez volt John Thaw és Gold színészi pályafutásának egyik kiemelkedő pontja irányába, és megérdemli, hogy jobban ismertessék. Ez egy csodálatos film, és már rendeltem is pár kópiát, hogy elküldhessem barátaimnak.
A "Férfiak fehérben" film határozottan az egyik legviccesebb, ha nem A legviccesebb vígjáték, amit valaha láttam! (És elég sokat néztem!) Két szemetesről szól, akikből "Férfiak fehérben" lesz, majd leállítanak egy inváziót az űrből. Számos klasszikus film paródiája is, mint például a "Men in Black", a "Star Wars" vagy a "Dr. Strangelove". Aki azt mondja, hogy ez a film gagyi, annak valami baja van a fejével. Rengeteg vicces geg és vicc van itt, és a túl kemény nevetéstől megsérülhet a szád (velem történt!). Ha meg tudja nézni ezt a filmet a tévében, nézze meg most – biztosan nem fogja megbánni!
Az AAA a kedvenc filmem... Többször láttam (most nem emlékszem a számra) és minden alkalommal imádom... Raj Kumar Santoshi legjobb filmje..A vígjáték, a párbeszédek és a teljesítmény csodálatos.. Minden színész és színésznő kiváló munkát végzett... Nem lehet abbahagyni a nevetést a film nézése közben... egyszerűen mulatságos... Amir khan és Salman Khan nagyszerű munkát végzett. és Paresh Rawal kiváló volt, mint mindig..... A zenét a régi hindi filmek ihlették (a 60-as évek zenéje), és jó...a film teljes szereplőgárdája nagyszerű munkát végzett... <br /><br /> Összességében egy nagyszerű indiai vígjáték, amit érdemes megnézni...
Valószínűleg nem ez a film a legviccesebb, amit valaha láttam, és BIZTOSAN nincs sok megváltó értéke. Valójában ez nem más, mint egy laza cselekmény által összekötött matricák gyűjteménye. Ez a "make-it-up-as-men-gu-along" hozzáállás azonban valójában a film javára válik. A "Tommy Boy" ugyanazon okok miatt sikeres vígjátékként, mint amilyennek a Farley és Spade főszereplésével készült SNL-szett sikerült: jól időzített extemporális ostobaságuk és súlyos testi sértésük éretlenségük ellenére humorossá teszi őket.
Drámai engedély – egyesek utálják, pedig minden élettörténet elmeséléséhez szükséges. A "Lucy" esetében Lucille Ball tinédzser éveinek, korai karrierjének és Desi Arnaz-szal kötött 20 éves házasságának főbb pontjai mind benne vannak, igaz, csonka és átdolgozott módon.<br /><br />A fő érzelmi szempontok. Lucy élete világossá válik: Lucille küzdelme azért, hogy megtalálja a helyét színésznőként, és végül kivirágzott belőle a zseniális komédia, aki a karaktert alakította. Lucy Ricardo egy legenda; viharos, romantikus és végül lehetetlen házassága Desi Arnazzal; Lucy és Desi létrehozzák az első televíziós birodalmat, és örökre biztosítják helyüket a történelemben, mint a tévé legemlékezetesebb sitcom-párja.<br /><br />Lucille Ballként Rachel York dicséretes munkát végez. Ne számíts arra, hogy ugyanazt a csodálatos átalakulást láthatod majd, mint amit Judy Davis Judy Garland eljátszásakor, de York akaraterőssé, mégis szerethetővé teszi Ballt, és önmagában is nagyon vicces. Annak ellenére, hogy az ő komikus időzítése eltér Lucyétől, még mindig hihető. A film soha nem részletezi a forgatáson mutatott perfekcionista viselkedését és Vivian Vance-szel való rossz bánásmódját az "I Love Lucy" korai éveiben, de jólesik megnézni Yorkot, ahogy Lucy magánpróbázik.<br /><br / >Daniel Pino vékonyabb és kevésbé karizmatikus, mint az igazi Desi, de megvan a maga varázsa, és többnyire tisztességes munkát végez Desi akcentusával, különösen a nyitásban. jelenetet. Madeline Zima rendes volt, ha nem túlságosan emlékezetes, mint a tinédzser Lucy.<br /><br />Vivian Vance és William Frawley szerencsére nem sokat szerepeltek, mivel Rebecca Hobbs és Russell Newman nem voltak túl meggyőzőek a szerepekben. . Nem mintha nem lennének jó színészek önmagukban, egyszerűen nem voltak annyira illettek azokhoz az emberekhez, akiket játszottak. A legtöbb szereplő Ausztráliából és Új-Zélandról származott, és az elfojtott akcentusok időnként észrevehetők.<br /><br />Bár a film fő szerkezete ragaszkodik a történelmi tényekhez, sok az eltérés, némelyik megmagyarázhatatlannak tűnő okokból . Jess Oppenheimer, Lucy 1948-ban indult "My Favourite Husband" című rádióműsorának főírója ebben a filmben úgy van ábrázolva, mint aki 1951-ben a helyszínre érkezik, hogy segítsen az "I Love Lucy"-ban, teljesen figyelmen kívül hagyva azt a tényt, hogy ő volt a főszereplő. Teremtő! Ez a film Marc Daniels-t is úgy ábrázolja, mint az "I Love Lucy" főrendezőjét az egész sorozatban, teljesen figyelmen kívül hagyva azt a tényt, hogy az első évad után William Asher váltotta fel! Ezenkívül, bár úgy gondolom, hogy ez a költségvetési korlátok miatt következett be, Ricardoék ugyanabban a lakásban éltek New York-i tartózkodásuk teljes idejére, miközben a valóságban 1953-ban lakást cseréltek. az eredetit is. A connecticuti otthon nagyon közel áll az eredetihez, kivéve, hogy a ház jobb és bal oldalát tömörítették és átalakították. <br /><br />Desi arról is beszél, hogy 1953-ban, Lucy vörös ijesztő incidense során vásárolt RKO-t, pedig az RKO csak 1957-ben jelent meg a piacon. Ezek a változások akár drámai licencet is jelenthettek volna, és a film meg is teszi. dolgoznak a fő tények közvetítésén, de ártott volna nekik, ha egy kicsit nagyobb tiszteletet tanúsítanak Oppenheimer és Asher, az I Love Lucy két létfontosságú alakja iránt. történelem? A legnagyobb gazság az „I Love Lucy” szabadidős jelenetekben jelentkezik, legalábbis néhány közülük. Mindig kockázatos újraalkotni valamit, amit filmen rögzítettek, és több milliárd ember látott, de még inkább kockázatos, ha NYILVÁNOS VÁLTOZÁSOK történnek. Az óriáskenyérrel készült jelenet csonka volt, és aki egyáltalán ismeri ezt az epizódot, azonnal észrevette volna a különbségeket! A "Van egy babánk" számot is lerövidítették, de ezt leszámítva gyakorlatilag kialudt. Messze a legjobb a "szőlőbotlásos" jelenet volt, Rachel York pedig igazán kiélezte Lucy modorát. A producerek bölcs döntést hoztak, hogy nem kísérelték meg közvetlenül újraalkotni a "Vitametavegamin" és a cukorkagyári darabokat, hanem megmutatták a színészeknek, hogyan próbálják őket. Ezek a jelenetek ennek a megközelítésnek köszönhetően bizonyultak hatásosnak.<br /><br />A film fő hibája, hogy azt feltételezi, hogy a nézők már nagyon sokat tudnak Lucy életéről, mivel sok mindent átsiklanak vagy kihagynak. Összességében azonban megfelelő képet ad Lucy és Desi házasságáról, és a ténybeli hibák figyelmen kívül hagyhatók, ha a karakterfejlesztés hatékonyan működik.
Melvyn Douglas és Joan Blondell játsszák a "The Amazing Mr. Williams" című 1939-es rejtélyt/vígjátékot, ami egészen jó, bár feledésbe merült, valószínűleg az 1939-ben megjelent hihetetlen filmek száma miatt.<br /><br / >Douglas egy tehetséges rendőrnyomozót alakít, aki a munkájához nőtt, míg barátnője egy állandóan elhalasztott esküvőre vár. Ami ebben a filmben történik, az sem kivétel – egy gyilkossági jelenetre hívják, éppen akkor, amikor ismét a folyosón készül.<br /><br />Mindkét sztár kiváló volt a komédiában, jól dolgoztak együtt (és gyakran), és segíts, hogy a nemek harca szórakoztató legyen. Edward Brophy és Donald McBride kiváló támogatást nyújt.<br /><br />Amint azt más értékelésekben is olvashatja, Melvyn Douglast nem teszi igazán nővé.<br /><br />Szórakoztató, ha egy egy kicsit a hosszú oldalon.<br /><br />Az egyik megjegyzés Melvyn Douglast, az egyik legnagyobb színészünket sértette meg. Szó szerint erőfeszítés nélkül lebegett több tucat filmen, mint a másik ember és a legjobb barát, mielőtt idős emberként a sajátja lett volna a filmekben. Nem volt lusta, hanem egy nagyon szorgalmas színész (aki könnyűnek tűnt), aki a filmes karrierjével egy időben a Broadway-i karriert is bejárta. Egyszerűen nem jelölték ki a filmek főszereplőjére, vagy nem kapott nagyon kihívást jelentő szerepeket a stúdiórendszerben. Kihívok bárkit, hogy nézze meg pusztító előadásait a "Hud"-ban és az "I Soha Sang for My Father"-ben, és nevezze lustának, vagy hivatkozzon a vigyorára.
Kár, hogy ezt a munkát nem ismerték el műnek. Minden megvan benne, ami egy történelmi filmben kell, hogy legyen: komoly történelmi kutatás, minden szereplő kiemelkedő teljesítménye és diszkrét, de nagyszerű rendezés.<br /><br />Amikor megláttam a filmet, tudtam, hogy minden életrajzi rész prototípusa kell, hogy legyen. film.
...intim és konkrét. Igen, egy kicsit hamupipőke történet, de csak sok bonyolult fordulat után, ami egyre mélyebbre és mélyebbre hat Antwone pszichéjében. Csak felületes szemlélődés ítélheti el ezt a filmet felületesnek. Ez az, ami meggyógyítja a nemzeteket, ez az egyik nagy nemzeti történetünk. Antwone útja az érzelmi egészséghez a család történetének, a rabszolgaság történetének és annak utóhatásainak egész széles skáláját öleli fel. Az első rendezői munkája során, remélem, Denzel Washington ismét megerősíti, hogy valóban gyönyörű elméje és lelke van.
Véleményem szerint a rendezés, a vágás, a világítás és a színészi alakítás (franco kivételével) nagyon jó volt. Bevallom, kellemesen meglepett és lenyűgözött ez a film. Nem vártam sokat, a kameraállások, a hangok stb. terén, de ezeken a területeken a film egyáltalán nem volt rossz.<br /><br />A film megtekintése után személy szerint csalódott voltam mindkét szereplő miatt. mert annyira szerettem volna, hogy ez a két karakter egymáshoz érjen. És úgy éreztem, hogy Travis (Franco) karaktere végül nem változott meg igazán, miután Terri öngyilkos lett. Bár ez valószínűleg annak tudható be, hogy James Franco nem vagy nem képes nagyon jól kifejezni az érzelmeket (bármilyen fajtát) ebben a filmben. Láttam Franco néhány másik filmjét, és számomra egyszerűen nem tudja kivenni, ha egy jelenet valódi érzelmeket vagy arckifejezéseket igényel. Az egyetlen pozitívum, amit a filmbe hoz, az az, hogy többen nézhetik meg ezt a filmet.<br /><br />Másrészt, Rachel Miner Terri-formálása jól sikerült, és úgy néz ki, szép jövő előtt áll. . Valóban láttam és éreztem a szomorúságot és az ürességet a karakterében, és ez együttérzést keltett bennem. Bárcsak többet láthattam volna Terri életébe a film vége előtt.<br /><br />Rövidfilmnek ez a film jó volt, de végül többre vágyik. Csak azt kívánom, bárcsak lehetett volna egy kicsit hosszabb, hogy egy kicsit jobban fejlődjenek a karakterek. Ennek ellenére remélem, hogy a jövőben még több filmet láthatok a rendezőtől és a stábtól.:)
Michael Jackson már nem túl népszerű az Egyesült Államokban, de Európában (főleg Németországban) még mindig sok rajongója van. Sokan azt mondják, hogy ez egy rossz film, és az is van: nincs cselekménye, tele van klisékkel, Michael folyamatosan dicséri magát.<br /><br />DE nem számíthatsz cselekményre vagy nem klisékre. ilyen filmben! Szórakoztató vizuális effektusokkal rendelkezik, a zene pedig tökéletes. A Smooth Criminal töredék – a valaha volt legnagyobb dal, tele Holdjárással, csoportos táncfellépésekkel és még a híres "Michael Jackson's Bench-over"-vel is - Jackson egyik remekművévé teszi ezt a filmet egy még jó megjelenésű (és fehér...) Michaellel. Jackson!<br /><br />A Jackson-rajongóknak kötelező, a zenerajongóknak kötelező, a dance-rajongóknak kötelező.<br /><br />Azonban a MJ-rajongó vagyok, figyelmeztetnem kell minden Michael Jackson-gyűlölőt: NE nézd meg ezt a filmet, azzal csak fokozod a gyűlöletedet...
Zseniális ausztrál film... Kicsit lassú az elején, de ha egyszer elindul, nem tudod abbahagyni a nevetést. Amikor eredetileg láttam a filmet, homályosan ismertem a cselekmény vonalát, mivel nem vagyok benne biztos, hogy sokan tudják-e, hogy ez a film igaz történeten alapul, és még inkább a rendezőn és édesanyján (a neveket természetesen megváltoztatták). ). Ezt csak azért tudtam, mert a rendező a családom egyik barátjának barátja. Amikor megláttam a filmet, a mostohaanyám valahogy titokban tartotta, hogy a vetítés után találkozunk Matthew Newtonnal... Olyan kedves úriember (kivéve egy különösen csúnya esetet az exével)! Zseniális casting, valamint Sam Neill és mások! Remek ok arra, hogy továbbra is támogassuk az ausztrál filmipart
Sokat beszéltek a Shinjuku Triad Societyről, mint az első igazi "Miike" filmről, és úgy gondoltam, hogy ez a fajta leírás közhely lehetett. De mint minden klisé, ez is az igazságon alapul. A Miike összes védjegye itt van, az erőszak, a fekete humor, a homoszexualitás, a tabutémák és a nehezen megszerethető központi karakter. A Shinjuku azonban Miike egyik legtökéletesebben megformált filmje. Egy interjúban azt mondja, hogy ha újra megcsinálná, az más lenne, de nem feltétlenül jobb. Szerintem arra gondol, hogy a film valóban magával ragadó energiával és nyers éllel rendelkezik, ami annyira frissnek tűnik, hogy bár vizuálisan vagy technikailag bonyolultabb filmet tud megörökíteni, ennek a filmnek a tisztaságát nem tudja megismételni vagy javítani. <br /><br />Ahogy az várható volt, az erőszak teljesen zsigeri, a kiömlő vér és a kavicsos verések kiegészülnek egy fantasztikus jelenettel, amelyben egy nőnek egy széket törnek össze az arcán. (Csak egy Miike-film tudna megúszni egy ilyen mondatot.) A filmnek fantasztikus a tempója, ellentétben a Dead or Alive-val, amely erőteljesen kezdődik és végződik, és a közepébe süllyed. A Dead or Alive is hasonló kérdésekkel foglalkozik, Miike egyértelműen a japánok és a kínaiak háború utáni kapcsolatai miatt aggódik, és ez az érzelmes téma itt jól kezelhető, a központi szereplő akkor elevenedik meg igazán, amikor elkezdi megérteni a múltját. <br /><br />Nem tudom elégszer énekelni Shinjuku dicséretét. Nem akarok túl sokat adni. Ez Miike, mielőtt elkezdte volna használni a CGI-t filmjei animálására, és szinte olyasmire emlékeztet, mint Kitano Sonatine-je. A központi karakterek remekül megvannak valósítva, és az utolsó csavar garantálja, hogy amint a film véget ér, újra felveheti, hogy kidolgozza az egészet.
A THE NEXT KARATE KID véleményem szerint egy kiváló harcművészeti film. Azt hittem, hogy Eric (Chris Conrad) és Julie (Hilary Swank) jól néztek ki a báli öltözékükben. Számomra Ned (Michael Cavalieri) igazi zaklató volt. Ennek az volt az oka, hogy Julie-t bajba keverte Wilkes igazgatóval (Eugene Boles). Ha engem kérdeznek, Dugan ezredes (Michael Ironside) tiszta gazember volt! Ez azért volt, mert nagyon kemény ember volt, aki nem tűrte el a hibákat. A kedvenc részeim a szalagavató és a Julie és az Alpha Elite leszámolása voltak. Összegezve, nagyon ajánlom ezt az átütő slágert mindazoknak, akik szeretik a harcművészeti filmeket vagy Hilary Swank rajongói.
Az 1980-as évek végének egyik alullátottabb filmjében, amikor Oliver Stone a Platoon-nal és a Wall Street-lel magasan lovagolt (és a Született július negyedikén című opusa előtt), társforgatókönyvírója és rendezője volt a filmnek. a rádiózás világa, konkrétan egy rádiós műsorvezető Texas közepén. Ez az ember Barry Champlain, aki egyszeri pályafutása során Eric Bogosiantól származik, aki az eredeti darabot írta, és a forgatókönyv társszerzője is volt. Barry olyan, mint Howard Stern keveréke, és egyike azoknak a szakértőknek, akiket a rádióállomásokon hallhat, sokan kikapcsolhatnak. Ötletek járnak a fejében, vélemények, és nem csak kimondani nem fél, hanem attól is, hogy szembeszálljon a telefonálókkal. Valójában a hívók jelentik a mozgatórugót a filmben, hiszen Barrynek meg kell küzdenie az esztelenekkel, az obszcénekkel, a rasszistákkal és a tisztán szórakozottokkal. Ennek során meg kell küzdenie a főnökével (Alec Baldwin) és egy sikerrel, vagy kihagyott üzlettel, hogy országszerte menjen, a déli pályaudvar határain kívül, ahol tartózkodik.<br /><br />Miután meglátta a film Kíváncsi voltam, hogy hogyan csinálták volna a színpadon (azt képzelném, hogy ez egy egyszemélyes show, mivel Bogosiannak többen is voltak az oldalán), a film rendezése fenomenális. Stone-t a gyors vágásokat, a montázs határtalan effektusait, az operatőri munkastílusú effektusokat és egyéb apró trükköket kedvelő rendezőként ismerték, már-már gépírással, amelyek jellegzetes, már-már szerzői megjelenést kölcsönöznek a 90-es évek filmjeinek. De a 80-as években megvolt benne ez az energia és a lázas minőség a film megjelenésében, és nem volt olyan őrült, mint a többi film. Annak érdekében, hogy hozzáadja a Barry Champlain stúdiójában és fejterében található megfelelő intenzitást, ő és a DP Robert Richardson néha klausztrofóbiásnak, durvának, bizonytalannak és határozottan szélsőségesnek tűnik a teret. A film közepén látható jelenetek, amikor Barry nincs stúdióban, meglehetősen szabványosak, de a stílus és a rádiójelenetek lényege az egyik legjobb, amit a Stone/Richardson kombinációból láttam.<br /><br />És nem lehet félreszámolni Bogosian teljesítményét, aki lehet ellenszenves, sértő, dühös, passzív, és minden, amit szeretünk és utálunk a rádióműsorvezetőkben. Van még egy vicces, szinte zavaró mellékszerep Michael Wincottnak, mint Kent/Michael/Joe, aki egyik este felhívja, a másikon pedig meghívják a stúdióba. Ezek a jelenetek egy kicsit kényelmetlenek a néző számára, de nagyon behatol a 80-as évek szubkultúrájába, ami miatt Barryt éppolyan izgatja, mint ahogyan kritizálja is. Lehet, hogy a kőtörő nem „érti”, de ahogy mondja neki: „ez a te műsorod”. Valójában nehéz mindent lefedni, ami a beszélgetésen belül történik, és nagyon sok van belőle. De soha nem unalmas, és akárcsak magát Champlaint, nem könnyű figyelmen kívül hagyni. És amikor Bogosian belevág a csúcsponti tirádájába, miközben a háttér folyamatos 360 fokos pörgésben pörög, mámorítóvá válik, és ez az oka annak, hogy a szólásszabadság olyan erős.<br /><br />A Stone a következő szinonimája volt: a forrógombos témák filmrendezője, aki olyan témákat vesz fel, amelyek vitatottak vagy még mindig vitatottak, és olyan életerőt ad nekik, amely nem mindig nagyszerű, de teljesen a sajátja. Itt az ő képességei és ambíciói nem akadályozzák Bogosianét – ha valami fellendíti, rendkívül képzett víziót készít arról, ami lényegében egy majdnem egyszemélyes show, ami már önmagában is jól meg van írva.
Ezt a filmet hatodik osztályban láttam karácsony környékén, és nagyon izgatott voltam, amikor megláttam, és amikor meghallottam, hogy George C. Scott is szerepel benne, nagyon izgatott voltam, mert nagyon szeretem George C. Scottot! Amikor az osztályommal ezt a filmet néztük, nagyon beleszerettem, és amikor vége lett, nagyon lenyűgözött, azt hittem, hogy ez teljesen mesés! Charles Dickens klasszikus regényének ez a legjobb változata, amit eddig láttam! George C. Scott Scrooge szereplése valami más, szerintem ő volt a tökéletes választás, ő volt Scrooge, ő a végleges Scrooge! Két különböző verziót láttam a Karácsonyi énekből, a másik a Patrick Stewarttal készült, de ez a jobb! <br /><br />Ami igazán jó ebben, az a színészi játék, azt hittem, hogy a színészek mesések, mindenki volt, a szellemek, Tiny Tim, Bob Cratchit, mindenki, nem is találhattak volna jobbat azoknál ők csinálták a részeket! De a film legjobb része George C. Scott volt! Amikor megláttam, azt hittem, hogy ő a legjobb! Ő a végleges Ebenezer Scrooge, nem hiszem, hogy találhattak volna jobbat! Nem hiszem, hogy találhattak volna jobbat, aki helyettesítsen bárkit a filmben! <br /><br />Ez a film valószínűleg Charles Dickens klasszikusának végleges filmadaptációja, és tényleg úgy gondolom, hogy egyet fogsz érteni, azt hiszed, hogy ez a film mesés! Valószínűleg meg kell vennem ezt a filmet DVD-n, mert szerintem teljesen mesés volt! Bátran ajánlom, hogy nézze meg ezt a remekművet! Ez a karácsonyi ének legjobb változata, pont. <br /><br />10/10
Remek kis thriller. Valamiféle buta horrorfilmre számítottam, de amit kaptam, az egy szűk rövid thriller, ami nem vesztegeti az időnket. A legtöbb filmben a hátsó szereplők történetébe kell belenyúlnunk, így vagy együttérzést, vagy gyűlöletet fogunk érezni irántuk, amikor elkezdenek megölni az embereket. o ekkora hülyeség van itt. Igen, látsz néhány karaktert, de valójában csak az igazgatókkal lépnek kapcsolatba. Például a férj felesége a motelben, akinek a szobáját lemondták. Láttuk őket, hogy megtudjuk, mennyire hatékony a Lisa karakter, és mennyire nem hatékony az új szállodai alkalmazott. A kislányt egyszerűen azért látjuk, mert nagyon kicsi, de fontos szerepe lesz később a filmben, amikor elszabadul a fene. A repülésirányítók, mert nekünk különösen szükségünk van a cselekmény előremozdítására. A rosszfiúnak különösen szüksége van rá a repülés elején. A durva fickó a repülőtéren is fontos volt a filmben. Az egyetlen 2 karakter, aki csak 5 bélés volt, és nem használta a cselekményt, az a két fiatal srác volt a gépen. Ez okos volt, mert azt hittem, közük lesz a cselekményhez. Az első jelenettől az utolsóig a női karakter egy fiatal szállodavezető, Lisa, aki a felelős. Még akkor sem esik pánikba, ha Jackson megmutatja valódi színeit. Azon gondolkodik, mit tehetne, hogy elakadjon az idő. Minden más filmben az okos vezető nők idiótákként viselkednének. De nem ezt. Nagyon rövid film volt, és vártam, hogy a szokásos cselekményeszközök beinduljanak, mert úgy tűnt, hogy a film gyorsan befejeződik. Szerencsére egyiket sem használták. Az új szállodai ügyintéző nem csinálta a szokásos hívást, és megmondta neki, hogy mit tegyen, vagyis pánikszerűen dobja le a telefont és szaladjon ki a szállodából anélkül, hogy szólt volna, vagy kérdőjelezze meg a főnökét, és mondja neki, hogy sokat ivott, és csak elbocsátja. . Was Cravennek több ilyen típusú filmet kellene csinálnia. Szintén egy utolsó megjegyzés. Brian Cox szerepel a filmben, de fogalmam sem volt, ki ő. Ide kellett jönnöm, hogy lássam, ő Lisa apja. Teljesen felismerhetetlen.
A Szuper Ex barátnőm kellemes meglepetés volt számomra, nagyon vártam egy borzalmas filmet, ami valószínűleg hülyeség és kiszámítható lesz, és tudod mit? Az volt! De ennek a filmnek annyi csodálatos nevetése és szórakoztató cselekménye volt, hogy bárki kikaphat tőle. Tudom, hogy ez egy nagyon gusztustalan film volt, de Uma és Anna annyira menők voltak, Steve pedig nagyszerű kiegészítő volt, és egy remek szereplőgárda mellett úgy tűnt, hogy nagyon jól szórakoztak, és ettől volt igazán működőképes a film.<br / <br />Jenny Johnson (ijesztő, ez a legjobb barátom valódi neve) nem a tipikus átlagos könyvtáros kinézetű nő, amikor Matt, a te átlagos férfid kihívja, többre számít, mint amire számított. elhívta randevúzni G-Girlt, a világ szuperhősét! Ám amikor megtudja, milyen féltékeny és őrült lány valójában, és úgy dönt, hogy jó ötlet lehet, hogy külön töltenek egy kis időt, de Jennynek ez nem lesz így, mert beleszeretett egy másik lányba, Hannah-ba. az élete pokol, úgy értem, valljuk be, nem is választhatott volna jobb lányt, akivel szakít.<br /><br />A hatás makacs volt, de komolyan, gyorsan túllépsz rajtuk, a történet A színészek és a szereplők valóban működőképessé tették a történetet, és imádtam Umát ebben a filmben, ez nagy lépés volt a Prime-hoz képest. A My Super Ex Girlfriend egy szórakoztató film, amit nem szabad komolyan venni, ez csak egy aranyos romantikus vígjáték, amin szerintem ha én nevetnék, akkor bárki megtehetné.<br /><br />7/10
Először is, ha kikölcsönzi vagy megnézi ezt a filmet, akkor valami a B-horror kategóriájába tartozik. Ez a film e műfaj ravasz rajongói számára egy egészen vidám harangozás a skandináv ízvilágon keresztül. Időnként a Jackson's Dead Alive, mások pedig egy Stuart Gordon-film humorára emlékeztet ez a kis lelet, amelyen a legjobban kuncoghat. <br /><br />Az f/x valóban kísértetiesen elér néhány csúcsot (Ed először találkozik ellenségével), de általában az az érzésük, hogy ezt a filmet egy f/x csapat állította össze, amely úgy döntött, hogy bármilyen és minden kellék a rendelkezésükre áll más filmekből...gremlinek, ördögök, slasher filmek stb., elég jó hatást kifejtve, és a hallucinációk használatán keresztül működtek. <br /><br />A film gyöngyszeme a humor. A gore legtöbbször működik, de inkább nevetésre. Lényegében egy paródia, és egyben szórakoztató is.
Ez a film kétségtelenül a legjobb, amit láttam, és valóban megmutatja, mire képesek a brit tehetségek. Az effektusai rendkívül jók, tekintve, hogy a film a 18. század közepén játszódik, és az akkori Anglia minden durva és undorító mocska nagyon jól meg van ragadva. A karakterek kidolgozottak és megtestesültek, a MaCleane parázna bohóckodásaitól az autópályássá és a kiállítási „The Gentleman Highwayman”-ig, jól kontrasztban áll Robert Carlyle-lel, aki cinizmusa és becsülete azt mutatja, hogy lehet szeretni egy tolvajt és egy bűnözőt is, mert idézem: „Ő. több becsületet kapott a kisujjában, mint bármelyik kövér köcsög!'<br /><br />Nem rátok gondolok persze! De vitathatatlanul ez a legizgalmasabb és legérzelmesebb jelenet, amit valaha filmben láthattunk, de csak látnia kell, hogy megtudja, elég, ha azt mondjuk, hogy kötél a nyakában.<br /><br />
Grafikailag ugyanaz a játék, mint az első, csak különböző szinteket és néhány új funkciót adtunk hozzá a szórakozás kedvéért.<br /><br />A PS1-es verziónak továbbra is gondja van azzal, hogy elegendő levegőt ad a korcsolyázóknak néhány földi trükkhöz. A ma már ritkán látható Dreamcast verzió volt a legjobb verzió a 4 verzió közül (az Xbox végül 2x-el jött ki az 5.-el), tisztább volt a felbontása, és a korcsolyázók jobban és részletesebben néztek ki, amit a PS1 és az N64 tudott kezelni. <br /><br />A szintek valóban elképesztően vannak elkészítve, az elejétől a végéig, mint az első, az iskola volt a kedvencem, nagyon élveztem ezt a szintet, nem csak a golfkocsi miatt, amelyen néha elgázol. hanem a hosszára. Ez tetszett az első két játékban, nem grafikailag javítják ezeket a játékokat, csak a pályák hosszára koncentráltak, ami klassz.<br /><br />Összességében ugyanolyan jó, mint az első, és érdemes játszani.
Az éjféli őrület minden idők legnagyobb vadvadász filmje. Michael j fox és Paul Reubens a hírnevet megelőzően szerepelnek. nevetés bővelkedik mindenhol, és az intrika, hogy ki kerül ki győztesen a nagy egész estés buli végén, a közmondás szélén fog tartani. az igazat látni kell!
A mai nap elején láttam ezt a filmet, és meglepett, hogy milyen pontos a párbeszéd a főszereplők számára. Nem filmnek tűnt, inkább dokumentumfilmnek (az a rész tetszett a legjobban). A film főszereplői ugyanolyan valóságosnak tűntek számomra, mint bármelyik tizenöt éves lány, akit ismerek.<br /><br />Összességében egy nagyon élvezetes film azok számára, akik szeretik a független filmeket.
Soha nem fordítottam különösebb figyelmet erre a filmre, amíg meg nem tudtam, hogy Paddy Chayefsky - a zseniális "Network" szerzője - a forgatókönyvíró. Ott végzett munkája megtanított arra, hogy milyen zsenialitása van, így amikor a „Kórház” megjelent a TMC-n, alig vártam, hogy lássam. nem csalódtam. Mind ezt a filmet, mind a "Hálózatot" nézve úgy tűnik, hogy a fő témája a nagy emberi vállalkozások (pl. kórházak, hálózatok) abszurditása, esztelensége és puszta gonoszsága az egyéni tapasztalatok és az emberi szellem szentsége ellen. a teljesen fekete humor késhegyig érő érzékkel adta elő. A „Kórház” éppoly fekete vígjáték, mint a „Network”, és a kiváló szereplőgárdák, élén a páratlan Scott-tal, teljes joggal végzi munkáját. Ez egy őrző; biztosan nem szabad kihagyni.
Ez egy csodálatos családi sitcom. Rowan Atkinson más kiváló sitcomokban is feltűnt, a The Thin Blue Line (jobb ennél) és a Blackadder (Ennél nem jobb).<br /><br />Mr Bean egy nem beszélő, emberi katasztrófa. Olyan helyekre megy, ahol teljes káoszba keveredik, a káosz a következőket tartalmazza: Felkapaszkodni a felső ugródeszkára, és túlságosan megijedt ahhoz, hogy leugorjon, körülbelül 20 percig tart, míg végül néhány gyerek ledobja magáról, és egy mosógépben végzi. autóját vezette, miközben a tetőn ült. Bean egy Minit vezet, és van egy mackója.<br /><br />Ez nagyon hasonlított a The Baldy Man-hez, egy Gregor Fisher főszereplésével készült sorozathoz, aki nagyon keveset mond, de összezavarja magát. Legjobb epizód: Csináld magad, Mr Bean, 9. rész: Bean szilveszteri partit rendez, majd kap néhány cuccot a lakása díszítésére, de túl sok cucca van, és a tetőn kell vezetnie az autóját.
Ha valaki 15 percre rábökött volna a „Ray”-re, és megkérdezte volna, mit gondolok a címszerepben játszó Jamie Foxxról, ideje lett volna egy üres pillantást vetni. Végül is miről beszél ez a (fiktív) személy? Ez nem Jamie Foxx volt fent a képernyőn. Ray Charles volt az. Ez az elmúlt évek egyik legjobb előadása bárkitől. A filmzenéhez hasonlóan Jamie Ray szerepében is zseniális.<br /><br />A vak Genius of Soul (aki forradalmi lépést tett a gospel és az R&B keverésében) a gyártás során meghalt. A zaklatott életéről szóló film jó, nem nagyszerű. Taylor Hackford rendezése és James L. White forgatókönyve a jól megszokott életrajzi vázlatot követi. A szupertehetséges fiatal megküzd a viszontagságokkal, nagyszerűségre tesz szert, miközben önmagát is megsemmisíti, majd kiveszi magát a csatornából, hogy boldog véget érjen. A film bemutatja Charles hibáit (heroinnal való visszaélés, krónikus nőcsábászat, kitartó fattyúzás), még akkor is, ha magával ragad a gyönyörű zenéje.<br /><br />Kerry Washington és Regina King játsszák Ray életében a fő nőket, az egyik a hosszútűrő felesége, a másik a régi szeretője. Mindkét színésznő megegyezik a Foxx lépésről lépésre. Ami azonban egy másik szintre viszi, az az, hogy mélyen megérti, és a nagyszerű zenész félelmetes megszemélyesítése. Az egész szereplőgárda hatásos, különösen Sharon Warren önfejű anyjaként és Curtis Armstrong zenei vezetőként. Hackford sztárjait valószínűleg trófeákkal és --- még jobb --- több főszereppel jutalmazzák.<br /><br />A „Ray” előtt nem voltam Ray Charles rajongó. Úgy tűnik, a filmből sok minden kimaradt (mint az összes életrajzi film), de ez a kép egyszerre működik régimódi tömegkedvelőként ÉS egy zseniális/problémás férfi sötét nyomozásaként. Azok, akik azon siránkoznak, hogy Foxx valójában nem énekel (mintha ez valahogy rontaná a teljesítményét), tegyen egy túrát. Egyetlen színész sem tud úgy énekelni, mint Mr. Charles. Nem kaphatsz meg mindent. Amit a tehetséges sztár ezen a képen művel, az körülbelül olyan közel van "mindenhez", amint azt egy darabig valószínűleg látni fogjuk.
Talán a valaha volt legviccesebb „Hollywoodi kulisszák mögötti” film, különösen, ha egy pillantást vetünk az olyan vígjáték-filmgyárakra, mint a Keystone.<br /><br />Marion Davies-nek kitüntetést kell kapnia bátorságáért, amiért olyan szerepben játszott, ahol rosszul játszott a kamera előtt. a szerep része. Rengeteg cameo a film szerelmeseinek.
Zsiráf vagy?... kérdezd meg Johnt Nadiától, és ő biztosra veszi, hogy jól válaszol, így válaszol neki: igen. Így kezdődik a kommunikáció egy férfi és egy nő között, akik nem ismerik egymást, és egyben a kérdések és kétségek a "Születésnapi lányban". Egy film, amit sokszor hallottam, de nem merek megnézni... amíg két óra alatt meg nem írom.<br /><br />A "Birthday Girl" egy szenvedélyes film, amitől a számba veszek. , ugyanakkor Nicole Kidman az egyik legjobb színésznő (amellett csinos és intelligens), akit valaha láttam. A "Birthday Girl" egy magányos és rutinos férfi története, aki az interneten keres feleséget. A nő, akit megtalál, Oroszországból származik. Úgy tűnik, ő az a finom nő, normális, nem több. Egy nap a születésnapján hirtelen eljön az unokatestvére és a barátja. Az ember kezdjen felfedezni bizonyos dolgokat. Innentől kezdve nem lesz az a magányos és rutinos férfi, aki mindig is az volt.<br /><br />Sokan azt hiszik, hogy ez a film csak egy szokásos film, kihasznált cselekményekkel. Sokan azt gondolják, hogy az akció és az izgalmak biztosak, és nem újszerűek. De a "Születésnapi lány" ennek éppen az ellenkezője. Ez a film tele van jó meglepetésekkel, jó előadásokkal és olyan fantáziadús cselekményekkel, amelyeket soha nem láttam és nem is képzeltem. Ez a romantikus thriller, bizonyos mókás beütéssel, kiváló természetfilm, rengeteg javaslattal a hasonló filmekhez. A "Birthday Girl" jelenetei bizonyos szépséggel és nyersséggel, ugyanakkor megható természettel bírnak, és még mélyebbé teszik.<br /><br />A "Birthday Girl" hol szomorú, hol vicces, hol erőszakos. , de végül teljesen kielégítő. És nem sajnálom, hogy ez egy remekmű.<br /><br />*Elnézést a hibákért...hát ha vannak.
Cosimonak (Luis Guzmün) a börtönben egy tökéletes rablásról mesélnek. Mivel rács mögött van, és maga nem tudja megtenni, a lányára, Rosalindra (Patricia Clarkson) kell bíznia. Hamarosan öt srác szervezi a bûnt... öt srác nagyon csekély agykapacitással.Anthony és Joe Russo testvérek a Welcome to Collinwood (2002) rendezői.Ez egy krimi vígjáték ez gyakran nagyon vicces.Nem lehet nem nevetni, ha ezekkel a srácokkal minden rosszul sül el.Néhány nagyszerű színész játssza ezeket a karaktereket.William H.Macy játssza Riley-t.Isaiah Washington Leon.Sam Rockwell Pero.Michael Jeter Toto .Andy Davoli Basil.Gabrielle Union alakítja szerelmét Michelle.Jennifer Esposito játssza Pero szerelmét Carmela.George Clooney (szintén producer) játssza Jerzyt, a tetovált srácot tolószékben. Ez egy nagyon szórakoztató film. Mindenképpen ajánlom.
A műsorok kedvencei, a Green Arrow (ebben az évadban), az Aquaman (az 5. évadban), az "Impulse" (4. évad) és a Cyborg (5. évad) mind összejönnek Clarkkal együtt, hogy megállítsák Lex egyik gonosz tervét ebben az izgalmasban. évadközi epizód.<br /><br />Kifinomult technológiája révén Green Arrow megtudja, hogy Lex Luthor laboratóriumokat épít szerte a világon, amelyekben a kriptonit meteoranyag által indukált embereket és olyan embereket tartanak, akik képesek tesztelni. A Green Arrow az elmúlt hónapokban Arthur Curry (Aqua), Bart Allen (Impulse) és Victor Stone (Cyborg) szövetségére lépett, hogy megállítsák Lexet és elpusztítsák ezeket a létesítményeket. Miután felvették Clarkot, hogy segítsen, a csapat egy helyi laboratórium kihallgatásában és megsemmisítésében mutatkozik meg.<br /><br />Ez az epizód hihetetlen. Tele akcióval, humorral és mesés párbeszédekkel, inkább egy filmnek tűnik. Tele van szórakozással, és ugródeszkaként szolgál a hatodik évad legérdekesebb történetéhez.
Egy baráti házban voltam hálaadáskor, és megnéztem az Eddie Monroe című film DVD-jét. Közel 20 éve vagyok az Indie Films rajongója (imádtam a McMullen testvéreket), és lenyűgözött, milyen jó ez a film. Barátom, aki a Magno Soundnál dolgozik, elmondta nekünk, hogy ezt a filmet a Super 16-on forgatták. A fotózás olyan jó volt, mintha 35 mm-es felvétel lenne. Ráadásul a zene Fred Carpenter rendezésével kombinálva művészet volt. A történet eredeti volt, és egy olyan befejezéshez vezetett, amely mindannyiunkat meglepett... nagyon klassz. Az egész szereplőgárda alakítása jó volt, különösen a színész, aki játszott, Benny bácsi. Csodálatos volt. Ez a film kellemes nyaralás volt, és nagy örömömre szolgált, hogy az elsők között láthattam egy olyan filmet, amelyet sokan fognak látni a jövőben.
Szóval ezt láttuk DVD-n a párizsi lakásunkban. Mindannyian egy csereprogramon vagyunk itt. Mindannyian annyira nevettünk, mert annyi minden történt velünk, ami a filmben történt! Úgy értem, igen, bizonyos része elég klisés volt, de még mindig igaz, tudd, mit mondok.<br /><br /> Azt hiszem, jobban kötődtem a csendes sráchoz (az olaszhoz), mint Xavierhez, mert több a csoportunkban lévő megfigyelő. Mindenesetre bárcsak lenne egy dögös szobatársam, mint Cecile de France. Menő csajnak tűnik a filmben, és tényleg, miután láttam őt a múlt hónapban a Cannes-i Fesztivál házigazdájaként.<br /><br />Most arra gondolok, hogy jövő nyáron Barcelonába szeretnék menni, miután megláttam ezt a filmet. Meg kell néznem a folytatást is, ami most jelent meg itt Franciaországban.
Be kell vallanom, mielőtt megnéztem volna ezt a filmet, azt hittem, ez egyike azoknak a nyűgös szerelmi történeteknek, ahol minden remekül és finoman működik végig. de bebizonyosodott, hogy tévedtem, amikor leültem megnézni. Rájöttem, hogy ez valójában egy nagyon jó történet egy családról, akik egy táncparkba mennek 3 hetes nyaralásra, és ott a legkisebb lánya, a baba rátalál a szerelemre, de a vele való nézeteltérések miatt nehezen jut el az új szerelméhez. apa. De közben segít egy másik táncoktatónak, és kockára teszi az egész kapcsolatot...Egy igazán szívmelengető film, semmihez sem hasonlítható.<br /><br />10.10.
A HUSBANDS BEWARE a Shemp klasszikus BRIDELESS GROOM remake-je. A film új főzési jelenete a film elején nagyszerű. A sátorosok mindig viccesek, amikor főznek. A főzés első néhány perce után azonban a BRIDELESS GROOM eredeti felvételére vágtunk. Egy dolog, amit észrevettem az 1953-tól 1956-ig terjedő feldolgozásokkal kapcsolatban, hogy illeszkednek az új történethez. Készítenek egy betétfelvételt, ha nem egyezik a régi történet.<br /><br />A FÉRJEK FIGYELEM, valóban új befejezés van, de nem adom oda azoknak, akik szeretnének meglepetést okozni.<br / ><br /> **** a 4 csillagból.
A Miss Cast Away egy mulatságos apróság, ami nélkülözi a komoly cselekmény- vagy karakterfejlesztést, hogy minél több geget csomagoljon. A legjobban élvezhető egy nagy közönség, amely nyitott az ilyen szórakozásokra, és talán ivott néhány italt. A viccek többsége aktuális eseményekre épül, így a következő években ez a film a 21. század fordulójának popkulturális referenciáinak időkapszulájává válhat.<br /><br />A A felvételek bizonyos részein szaggatott megjelenést kölcsönöznek, leginkább a nyitó légi felvételeknél.<br /><br />Micheal Jackson megjelenése valóban furcsa, nem sequiter esemény. De én például biztatónak tartom, hogy Mr. Jackson segítőkész érdeklődést mutatott az egyik pártfogója iránt, még azután is, hogy ő (a rendező) elhagyta az aranyos-kisfiús színpadot.<br />< br /> Az effektusok nem olyan rosszak, mint ahogy azt az egyik értékelés javasolta. A legtöbbet egy egyszemélyes stáb készítette rövid idő alatt, William Sutton animátorból, akinek a nevét úgy tűnik, kihagyták az IMDb kreditjeiből. Munkája rendkívüli eredmény, és valóban segít pótolni a hiányosságokat ebben a filmben. Remélem végre kifizették!
A The Closer She Gets... egy művészi dokumentumfilm egy olyan személy haláláról, akit ismertem. Bepillantást enged a család privát pillanataiba, akik életük legnehezebb időszakában vesznek részt. A szülők általában támogatják gyermekeik munkáját, ebben az esetben a dokumentumfilm témája túlmutat. Hajlandó volt megosztani halálélményét fia iránti szeretetként. Ez egy nagyon megható műalkotás, amely a család életének komoly, derűs és könnyedebb oldalait szövi meg. A történet olyan, amely képes megnevettetni, de sírni is, mivel olyan problémákkal foglalkozik, amelyekkel mindannyiunknak szembe kell néznie. Nagyon ajánlom ezt a dokumentumfilmet azoknak, akik nem félnek sírni, és hajlandóak a legemberibb módon kezelni a halandóság kérdését. Ez a film meg fog hatni.
Nem sok minden történik ebben a történetben – csak két férfi, akik nagyon eltérő módon kezelik Vietnam emlékeit. De ami hiányzik belőle a premisszából, az bőven pótolja a színészetben és a realizmusban. Ez egy csendes film a baráti kötelékekről és a közös élményekről. Még romantikát is kapunk (nem ingyen -- csak egy újabb nagyon valóságos darab a történetből). Érdemes megnézni.
Nem tudom megmondani, milyen szorosan követi a film a regényt, soha nem olvastam a könyvet, de mivel ez körülbelül hat és fél órát mutat, jó fogadás, hogy az alap nagy része le van fedve, vagy legalábbis azt mondhatjuk. bizonyos bizonyossággal, hogy ez nem a Reader's Digest sűrített változata.<br /><br />A gyártási értékek magasak, és megfelelnek a BBC többi klasszikus sorozatának, mint például az Inspector Morse és a Sherlock Holmes. Elhihetjük, hogy Dickens Londonja sokat így nézett ki, hangzott és gondolkodott. Időnként előfordulnak kisebb kihagyások – egyes sportolók ütős sapkás pisztollyal lőnek 1840-ben vagy 1820-ban, vagy bármikor, amikor ez megtörtént.<br /><br />A színészi alakítás is elismerést érdemel. Suzanne Burden az udvarias és őszinte hősnő, aki csendben jót tesz. Ő is aranyos, érett módon, szépsége együttérző természetében, nem pedig kacérságában. Denholm Elliott a gyámja (és több annál, mint kiderült). Burden és Elliott azon kevés karakter közül kettő, akik ötvözetlenül jók. Egy másik egy volt őrmester, akit gonosz emberek kényszerítettek gonoszságra. Egy másik egy szegény és tehetetlen fiatal fiú.<br /><br />Nem hiszem, hogy ezt bárki más megírhatta volna. Dickens minden jellemzője benne van – a szegénység, a tragikus halálesetek, a kapitalizmus alapjában, a nagylelkű gazdag fickó a bezárt otthonában, a rejtett származás, az árnyékos indítékok és az igazságszolgáltatás impotenciája vagy nyíltan rosszindulatúsága. Nos, nem az igazságszolgáltatás egésze, hanem a kancellária, amely nyilvánvalóan egy bíróság volt, amely a vagyonelosztással kapcsolatos kérdésekben döntött. (Tehát a Wikipédiából szedem össze.) Annyira közismerten merevvé és tágítóvá vált, hogy 1973-ban Angliában alaposan megújították. Elliott karaktere kétszer „átoknak” írja le. A leglenyűgözőbb jelenet az, hogy egy pénznyelő hitelező egy nyugdíjas katonát üldöz az utóbbi tornatermében egy vívólecke alatt. Az őrmester a hagyományos értelemben férfiasabb, mint bármely más férfi karakter, akire Dickensből emlékszem. Az apoplektikus pénzkölcsönző és -bérlő fenyegetőzést üvölt a helyéről, az őrmester feléje fordul, és egy-egy kényes gyakorlatot végez a szablyával, minden egyes előrelépés közelebb hozza kínzójához, míg a skarlátvörös arcú öreg hitelező visszahúzódik a helyére. .<br /><br />Pár dolog hiányzik. Dickens gyakran ragaszkodik a párbeszéd legalább egy-két mulatságos sorához. ("Humbug!" vagy "A törvény egy szamár.") Itt nem. "Bleak" ház a megfelelő cím. Másodszor, gyakorlatilag nincsenek weberi "ideális típusok" -- nincsenek Mr. Micawbers, Művészes Dodgerek vagy Scrooge-ok. Harmadszor, a légkör, az egész ethosz könyörtelenül lehangoló. Egyik megpróbáltatás követi a másikat, általában pénzzel vagy valami szégyenletes peccadillóval a múltból.<br /><br />Istenem, ez lehangoló. Mintha a szerző kiengedné a lépét mindarra, amit utált azon a világon, amit ismert. Szegénység, oké. TUDTA a szegénységet. De az ember vajon mit tett Dickensszel, hogy kiérdemelje ezt a bánásmódot.<br /><br />Talán hozzá kell tennem, hogy most néztem meg a 2005-ös sorozat első epizódját – és ez két szempontból is jobb. Nagyobb a zip az irányban, így kicsit gyorsabb a tempó. A Jarndyce kontra Jarndyce ügyét pedig kielégítően elmagyarázzák rögtön az elején, ahelyett, hogy az árnyékban leselkednének, mint ez a titokzatos "átok", így a cselekmény könnyebben követhető.
Pont azért, mert szeretem az olyan filmeket, mint a "Central do Brasil" ("Központi pályaudvar", 1998), nagyon szeretem a "Chop Shop"-t. Nincs cukorbevonat, nincs kísérlet arra, hogy ezeknek az embereknek az életét valami finomabbra vagy szebbre varázsolják. Amit látsz, azt kapod, és ez gyakran durva és időnként szívszorító. De egy olyan filmet, mint a „Chop Shop” pontosan ez teszi olyan csodálatossá, amellett, hogy a történet olyan elegánsan és finoman bontakozik ki. Egy fiatal testvérpár számára, akik olyan közel állnak a hajléktalansághoz, mint amennyire az ember valaha is szeretne, egy queensi karosszériajavító műhelyben dolgozni (és élni) olyan jó, ahogy van. Ez jó vagy rossz dolog? Ez a film lényegében ezt a kérdést teszi fel a nézőnek. Ez a film valóban egy fantasztikus szelet az életből, amely időnként dokumentumfilmnek tűnik dráma helyett, és ez nagyszerű dolog, mert annyira valóságosnak tűnik és úgy hat. A sok aktuális film közepette, amelyek lényegében szürreális és gyakran hihetetlen cselekményekre épülnek, a "Chop Shop"-ba botlani olyan, mintha egy kis drágakövet találnánk.
James Cagney (The Yankee Doodle Dandy Boy) éppen akkor kezdte karrierjét, és gengszterként, valamint szociális munkásként szerepelhetett a Boys Reform Schoolnál, amelyet korrupt politikusok vezetnek. A reformiskolai fogvatartottak hátrányos helyzetű kiskorúak New York utcáiról, mint például az "East Side Kids", akik szegények és gondozatlanok voltak a nagy gazdasági világválság idején. Az utolsó jelenetekben a reformiskolás fiúk tárgyalása következik lángoló fáklyákkal és egy istállóval, amelyet felgyújt, és egy nagy ugrással a korrupt őr. Észrevettem, hogy először a lovakat engedték ki az istállóból. Ezt a filmet ritkán vetítik, és tényleg megértem, MIÉRT!
Nagyon le vagyok nyűgözve, tényleg. Sajtos gamer humorra számítottam, semmi másra.<br /><br />Rendben, van egy csomó elég geek humor. De a film nagyon jól sikerült. A színészi alakítások egész jók.<br /><br />A párbeszéd, bár időnként játékos sajtos, azt hiszem, hogy megfeleljen a játékostömegnek, egyáltalán nem rossz. Néha még, meg merem mondani, nagyszerű.<br /><br />Amikor a női játékos, aki ezt a nem hagyományos harcos típusú karaktert építette, inkább a szokásos (min/max) típus kapja ezeket a további támadásokat (jónak tűnik) , nem ellenőriztem a szabályokat, klassz volt.<br /><br />A díszletek csodálatosak ahhoz a filmhez képest, ami egy meglehetősen alacsony gyártású filmnek kell lennie.<br /><br />A történet halad tovább. A játékvilágból a valós világba való átmenet jól sikerült. Egy női karaktert alakító férfit néha egy nő alakítana, néha pedig ő maga. Elég okos, gondoltam.<br /><br />A srác, aki úgy döntött, hogy nőt játszik, de folyton elfelejtette, hogy nő, jót tudott nevetni. Egyszer még azt is mondta, hogy cédula, és a nő továbbment, hogy eljátssza a szerepet ( elnézést, nem néztem utána a nevének, de remekül sikerült.) A srác mindig próbált "hozni egy kicsit", kicsit unalmas lett, de Azt hiszem, ez inkább játékos humor volt.<br /><br />Annyira volt mit szeretni a filmben. Vidám. Szórakoztató! Nagyon jól sikerült, és azt mondom, hogy filmrajongóként, nem játékosként (és nem vagyok D&D-játékos.) Ahogy mondtam, sokkal kevesebbre számítottam.<br /><br />A filmek gyakran nem tartják meg a kedvem. Figyelem, a végén hallgatom őket, miközben dolgozom a számítógépen. Ez lekötötte a figyelmemet. Ennél nagyobb dicséretet nem tudok adni egy filmnek.
Éppen két napja néztem meg a filmet, és tele voltam várakozással, mivel Párizs a második kedvenc városom Európában, és egy nagyon romantikus 18 hónapot töltöttem ott a '80-as években. Kissé csalódott voltam, hogy ennek a matricacsoportnak a többsége, bár eredeti és művészien készült, nem igazán ragadta meg a város "fényét" és szépségét. A romantikából sem elég! Nem láttuk a fákkal szegélyezett körutakat... Túl sok volt a sötétség, nemcsak szó szerint, hanem átvitt értelemben is. Egyes cselekmények manipulálták a nézőt, aminek látszott, és "laposan" cserbenhagyták (a Marais-szekvencia, a koiffúra-eladó sorozat, hogy két példát említsek). A felemelő, jók: a Mime-sorozat, a temető, a Montmartre (bár túl sokat hagyott a nézőnek, hogy megértse), a "Cowboy"-matrica és a Sacre Coeur - kevésnek tűntek, és én megtettem volna. Szerettem volna látni egy ilyen csodálatos színészt, mint Orlando Bloom valamiben, ami jobban megmutatta volna eredetiségét.
Bár a film előfeltétele egy nagy "véletlen", a színészek mind hiteles munkát végeznek, és remekül néznek ki, életre keltve a történetet. Azon kaptam magam, hogy szurkolok a Mary Tyler Moore és Christine Lahti által alakított karaktereknek, együtt érzek mindkettővel, és azt akartam, hogy kibéküljenek. Sam Waterston és Ted Danson is jól megvannak a szerepeikben, tisztességes munkát végeznek a sztereotip baráti kapcsolattal. Noha a történet hajlamos ugrálni az időben, időnként kissé kiéhezve a közönséget a hiányzó részletekre, mégis folyik, és elkerül minden valódi zavart. Ebben az érdekes történetben minden elem megvan egy jó "csajfilmhez".
Van egy jelenet a Dan in Real Life-ban, ahol a család verseng, hogy melyik nem tudja előbb befejezni a keresztrejtvényt. Az egyik nyomra a válasz Murphy törvénye: ami elromolhat, az el is romlik. Pontosan ez a helyzet Dan Burns (Steve Carell, az Iroda) esetében, a helyi újság rovatvezetője. Dan a mindennapi élethez szükséges tanácsok szakértője, de rájön, hogy a dolgok nem annyira tökéletesek a sajátjában. Dan a Való Életben elképesztően képes megragadni a mindennapi élet e iróniáját, és sikeresen át tudja ölelni mindannyiuk komikumát, tragédiáját és szépségét. Amellett, hogy ez a film baromi mulatságos.<br /><br />A felesége halála arra kényszeríti Dant, hogy egyedül nevelje fel három lányát... mindegyik lánya a maga sarkalatos életszakaszában: az első aggódva hogy kipróbálja a jogosítványát, a középső már a tinédzserkori szorongás szakaszában van, a legfiatalabb pedig elsodródott a kora gyermekkortól. Dannél fordulatot vesznek a dolgok, amikor Rhode Island-re megy egy családi összejövetelre, és egy könyvesboltban egy érdekes nőbe botlik.<br /><br />Marie-nek hívják (Juliette Binoche, Chocolat), és egy könyv, amely segít neki elkerülni a kínos helyzeteket... ami pontosan az, ami vár ránk, amikor bedobják őket a Burns Family háztartásába.<br /><br />Ha láttad Steve-et. Carell a The Office-ban vagy a Little Miss Sunshine-ban, tudhatná, hogy összehasonlíthatatlan a komikus időzítéssel, és rendkívül dinamikus színész is. Steve Carell nagyszerűen képes megragadni a családi élettel járó érzelmeket: a frusztrációt és az őszinte együttérzést. A család, valamint maga a ház meleg környezetet biztosít a film számára, amely szembeállítja a film során felhalmozódó belső zűrzavart, és végül egy eléggé feszültséggel teli csúcspontban tör ki. A film csak néhány kiszámítható kimenetelben marad el, ugyanakkor az élet iróniából és kiszámíthatóságból áll: ami önmagában is irónia.<br /><br />Dan in Real Life mindenképpen érdemes megnézni , az egyetlen élvezet kedvéért, hogy megnézhessem mindazokat a vicces finomságokat, amelyeket gyakran hiányolunk a mindennapi életből, és nagy valószínűséggel másodszor is, vagy akár harmadszor is élvezni fogom. Csak "tedd a lapomra".
Ez volt az egyik olyan film, amivel mindig találkoztam (legyen szó TV-ről vagy olcsó DVD-ről), de soha nem jutott eszembe, hogy kipróbáljam, mert azt hittem, nem maradok le sok mindenről. Egy este volt, és arra gondoltam, hogy hát miért is ne. Ez is egy jó döntés, mert felrúgnám magam, amiért ilyen sokáig tartottam, amíg megkerültem. Számomra lenyűgözött, hiszen ott van Burt Reynold legjobb vonásaival ("Deliverance", "White Lightning" és "Boogie Nights"), és visszanyúlik a 70-es/80-as évek kavicsos, kemény városi krimiihez, amelyek nem féltek. hogy előre sejtetten homályosak legyenek, és mindent megtegyenek a karakterek felállításáért, valósághűen brutálisan megpakolva kényszeríti és hatékonyan építi be a helyi helyszíneket (jelen esetben Atlanta a helyzet) a hajtásba a megalapozott fényképezéssel. Bizonyos árnyalatokban a „Dirty Harry”-re emlékeztetett, de ez lazán. Mindazonáltal ez egy finoman csiszolt blueszene a fortyogó rúgásokkal, funky váltással és laza hangokkal, nagyon is Lalo Schifrin lüktető partitúrájára gondoltam, amelyet a Dirty Harry-hez hangszerelt. A zenei filmzene viszont eltalált vagy hiányzik.<br /><br />Sgt. Tom Sharky atlanti kábítószer volt, mielőtt egy mellszobor közbeni kicsúszás miatt lefokozták a helyettesi munkába. Új osztagával együtt egy prostitúciós gyűrűre bukkannak, amely felkelti az érdeklődésüket, hiszen egy nehezen nyomon követhető és elítélendő bűnöző tulajdona. Amit kiásnak, egy prominens kormányfigura és egy hívólány van benne, aki tud nekik néhány fontos nevet adni, de el kell jutniuk hozzá, mielőtt célpontot hozna.<br /><br />Burt Reynold fellép, de irányít is. hajthatatlanul szilárd és izmos divat, amely passzolna lakonikusan kemény fellépéséhez és Gerald Di Pego tematikusan kemény és feszes forgatókönyvéhez (amely Williamtől lett adaptálva Diehl regénye). Nos, valami szíves/belátó gondolatokat mutat a páncélok között azokban a jelenetekben, amelyekben Rachel Ward remekül tud brit színésznő, legyen szó akár a feltűnő jelenetekről, amikor egy másik épületből nézi őt (és lassan beleszeret), amíg végül összejönnek, de ezek az utóbbi interakciók félúton lelassítják a lendületet, de noir-t adnak, mint egy ütés. Az előadások meglehetősen helytállóak: Reynold remek kapcsolatot alakít ki Charles Durninggal, Earl Hollimannel, Brian Keith-szel, Richard Libertinivel és Bernie Casey-vel. A csípős káromkodások és a szellemes párbeszédek ezek között a srácok között óriási volt. Ami a korrupt gazembereket illeti, Vittorio Gassman impozáns erőt és hatalmat épít, de Henry Silva (aki úgy tűnik, hogy ezekre a szerepekre született) ravasz és megállíthatatlan fordulat teszi a show-t. Ahol úgy tűnik, hogy a megjelenése körvonalazza az eljövendő dolgokat, és segít nekik a helyükre kerülni. Ráadásul az adrenalinnal teli és erőszakos macska-egér csúcspontja Sharkyval és csapatával zseniálisan sikerült.<br /><br />Az izgalmas akciórészletek gyorsak és szárazak lehetnek, de halálosan erőszakosak maradnak, mint egy mérhetetlenül fogcsikorgató kihallgatási sorozat. . Néhány praktikus, régimódi filmezési technika fokozza a feszültséget. Az érdekfeszítő anyag megőrzi a karakterből fakadó taktikát, de ha belegondolunk a zökkenőmentes vitorlába, egy-két tompa meglepetést tartogat, valamint néhány heves konfrontációt.
Ha élvezi John Candy finom (igen, mondtam finom) cselekedeteit és reakcióit, nem teheti meg, hogy nem szereti ezt a filmet (Salvatore DiPasquale "fillum"-nak ejti). A figyelmetlen (és tájékozatlan) figyelő Candyt mindig széles színésznek látta – egy nagy búbánat. És néha az is volt (lásd "Csíkok" és "Splash"). De ha lehetősége nyílik rá, valóban borotvaéles és meglehetősen finom tud lenni. Kár, hogy annyi szerepet osztottak rá, ami csak a széles oldalát mutatta meg, mert soha többet nem fogunk látni a másikból. Ó, igen, a film. A "Going Berserk"-et újra és újra meg lehet nézni (tudom, hogy van), a "Caddyshack" gyakoriságával. Csak olyan jó. A cselekmény, bár kissé bonyolult, valójában meglehetősen mély egy ilyen bohózathoz. Lehetővé teszi, hogy Candy és a mindig alulértékelt Joe Flaherty és Eugene Levy lepattanjanak Candyről... és KEMÉNYEN pattannak. Határozottan megér egy pillantást mindenkinek, aki élvezte az SCTV-t vagy Candy egyéb munkáit.
A hetvenes évek egyik legjobb, kevésbé ismert okkult orientált horrorfilmje. Kavicsos, izgalmas, ijesztő, itt-ott szürrealisztikus, sőt néhol nagyon okos is, ami sok ilyen filmről nem mondható el. Nem tehetek róla, hogy látok néhány szúrós szimbolikus és metaforikus pontot a hetvenes évek társadalmának és nemzedékének dolgaiban, amikor ez a film készült. A forgatókönyvíró nyilvánvalóan főzött, miközben előad néhány jó öreg "kriptából" jellegű jelenetet is. A kreatív igazgató jól végzett munkájával az eredmény szórakoztató és elgondolkodtató. Az egyszerű, de hatásos befejezés kifejezetten megmutatja, hogyan kezelik ezeket a dolgokat az, aki teheti.<br /><br />A kiváló szereplők többnyire ismeretlenek voltak számomra, kivéve L. Q. Jonest, mint a hangulatos, de vicces seriff, és Strother Martint, mint a városi orvos. Martin nem meglepő módon mindig ellopja a filmet. Ezzel a hangjával és ügyességével számomra az egyik legnagyobb bolond a filmekben. Micsoda színész!<br /><br />Szóval számomra egy kicsit rejtély, hogy ez a film miért nem kapott sokkal nagyobb elismerést. Szerintem szinte egyenlő helyet érdemelne az okkult horror kánonban Rosemary babája és Az ördögűző mellett. Egy pokoli film!
Láttam a BÚCSÚ HARRY-től a Plaza Theatre-ben New Yorkban, és teljesen el voltam ragadtatva. William Hall Jr. teljesítménye óriási. Ez egy film a klasszikus mozirajongóknak. Garrett Bennett rendezése a korai Barry Levinson és Robert Redford munkásságára emlékeztet. Úgy tűnik, hogy a film túlszárnyalja a tipikus független filmet. Lelke és vizuális ereje van, ami egészen egyedi. Ezt egy kis (400) közönség körében láttam, akik az első kredit pillanatától az utolsóig el voltak ragadtatva, és bár nem sírtam ki és nem sírtam (mint a mellettem lévő hölgy), be kell vallanom, hogy volt egy kis könnyezés a szemében...<br /><br />
Ez a film örökre a legjobb a koreai háború alatti igazi szerelmi történet meleg érzéseiről, Hy sun, az eurázsiai orvos és Mark Elliot amerikai tudósító története alapján a kelet és nyugat közötti különböző szokások árnyékában, az ő idézete alapján. szerelmi jelenet két szerelmes között, amikor táncolni hívta (A kelet és a nyugat kapcsolatának szorosnak kell lennie) a kínai szokások és szokások ellenére, amelyekben a sors nagy szerepet játszott kijelöli kettejük fájdalmait (Elliot kudarcos házasságban szenvedett) és (Hy sun szenvedte el férjét a kínai kommunisták káros lövésétől a Mao Ze trágya idején, 1949-ben).<br /><br /> Gyakorlatias profilja ellenére sem tudta megállítani a sors döntését, mert a szerelem mágneses lelkületű mindenki számára, aki a boldogságot, a lelket és a ragyogó emléket keresi, utolsó idézetként Elliot halála után, és Hy Sun szomorúsága ezért a nehéz helyzetért, amikor felment a dombra, ennek a szerelemnek a forrására a fa alatt, hogy búcsút vegyen testének, és lelkével együtt éljen ajándéktárgyaik között.
Az újonnan terhes Knight a férjétől nem specifikus okok miatt, amelyek nyilvánvalóan saját magukhoz kapcsolódnak. Útközben összefonódik Caannal, az agysérült egykori futballsztárral és Duvall-lal, a szokatlan, de bántalmazó zsaruval. Az a típusú film, ami csak a 60-as években születhetett. Érdemes megnézni a képlet nélküli cselekményt és a jövőbeli sztárok korai fellépéseit.<br /><br />A kiábrándító felbontás nem von el túl sokat a többi filmből, amely az élet érdekes szeletét mutatja be.
A felszínen a "Written on the Wind" egy harsány, fényes szappanopera egy texasi olajcsalád szexuális zavarairól. De mindez alatt egy mély, társadalmi kommentár található az 1950-es évek életéről. A rendező, Douglas Sirk ismét gólt szerez egy újabb Univeral habverővel. Robert Stack beleszeret Lauren Bacallba. A probléma az, hogy Stack legjobb haverja, Rock Hudson is szereti őt. Amikor Stack megtudja, hogy steril, és Bacall teherbe esik, a tűzijáték elrepül. A túlságosan is jó Dorothy Malone pedig Oscar-díjat kapott Texas legnagyobb nimfójának megformálásáért, akit Hudson elkerül. Jó epikus szappanopera.
Ha ez egy amerikai film, akkor 7-re értékelném: láttunk már ilyet. Mivel ez egy argentin film, és magam is argentin vagyok, 10-est szeretnék rá adni, mivel ez az a fajta minőség, amit reméltem – nem vártam –. Kiváló minősége elképesztő, tekintve a 3. világ által támasztott összes korlátot...<br /><br />Nem felejthetem el azt a jelenetet, amikor DÃaz kényszeríti Silverstein vőlegényét, hogy valljon - érted, mire gondolok, ha láttad a filmet. Szerintem ez a film kulcsmomentuma, talán nem meglepő, mégis eredeti. Ekkor kezdődik az igazi cselekmény.<br /><br />Filmek megtekintése előtt mindig igyekszem összeszedni néhány korábbi információt. Mivel ez egy mainstream, szatirikus, kommersz film, megnyomom a "Play" gombot, és felfüggesztem a valóságot és a logikát, azt mondanám, hogy a legjobb lelkiállapot az ilyen filmek élvezetéhez. Lehetetlen megvitatni az egész cselekmény hihetőségét, de bizonyos szempontból hihető. Ami engem illet, nem tudtam abbahagyni a röhögést minden egyes viccen és kommentáron - "sos malo" ("gonosz vagy")... Dáaz, a legnagyobb szájába adva.<br /><br / >Elég elegem van abból, hogy olyan filmeket nézek, amiket Perettinek "terveztek". Tudom, hogy kiváló színész, de néha úgy érzem, hogy a szerepei méltánytalanul átláthatatlanok a többi, Luis Luque szerepe ebben az esetben. Nem nagyon szeretem az argentin televíziót, így nem sok munkát láttam Luque-tól, de elég nyilvánvaló, hogy kiváló előadó. Fizikai szerepe, tekintete, tartalmas hozzáállása ebben a filmben beleszeretett az előadásába. Úgy gondolom, hogy a szerepét javítani kellene, csak hogy megmutassa, milyen nagyszerű is tud lenni!<br /><br />Nem tudom, hogy Szifrón tervezi-e a folytatást vagy sem. Tudom, hogy nem fog sikerülni, ha betartja azt a szabályt, hogy "a második részek sosem voltak jók", szóval ha sikerül, akkor biztosan elmegyek megnézni. És remélem, hogy a jövőben figyelembe veszi annak lehetőségét is, hogy Peretti társainak ugyanolyan esélyeket adjunk szerepeik kibontakoztatására.<br /><br />Remek film, nagyszerű előadások és sok nevetés!
Nem vagyok nagy rajongója Lucio Fulci filmjeinek. A legtöbb 80-as évekbeli gore filmjének megvoltak a pillanatai, de gyakran másodrangú Dario Argento-utánzatoknak tűntek fel. A szórakoztató "Zombit" leszámítva (ami George Romero utánzat volt) nem igazán élveztem őket. Tudom, hogy az olasz horror gyakran figyelmen kívül hagyja a cselekményt, de filmjeiben a történet és a karakterek még a mércéhez mérten is túlságosan csupaszok voltak. Ezért lepett meg a "Ne kínozd meg a kiskacsát". Valójában egy nagyon jól megszerkesztett film egy lebilincselő gyilkossági rejtéllyel. Valószínűleg a valaha készült legjobb giallo, csak Dario Argento műfaji bejegyzései vetekednek vele komolyan. És ellentétben Fulci előző giallójával, „A gyík nő bőrében”, ez soha nem húzódik.<br /><br />Fulci rendezése itt egész jó. Jó ütemben tartja a történetet, és végig fenntartja a néző érdeklődését. Ezenkívül a rejtély lezárása teljes meglepetésként szolgál a közönség számára. Ráadásul néhány okos vonást ad hozzá, például a vidám soulzenét egy különösen zavaró temetői veréssorozat során. Összességében az erőszak itt visszafogott, és csak akkor alkalmazzák, ha szükséges a történethez. A színészi játék is nagyrészt jó, tele van ismerős arcokkal a 70-es évek olasz exploitation mozijából. Thomas Milian és Barbara Bouchet is nagyon menők. Az egyetlen gyenge láncszem Florinda Bolkan, akinek teljesítménye túlságosan felülmúlja. Ez az egyetlen nevetséges aspektusa a filmben. A "Ne kínozd meg a kiskacsát" mindenképpen az én ajánlásommal jár, és jó bevezető lehet a giallo alműfaj egészébe. (8/10)
Akinek van egy fiatal fiú a házban, aki nem néz fekete-fehér filmeket, tegye fel ezt a televíziójára. Amikor a gyerek elmegy mellette, azon tűnődve, miről szól a képernyőn megjelenő kiabálás és lövöldözés, mondd meg neki, hogy ez a kép felnőtteknek való, és még nem elég nagy ahhoz, hogy megnézze. Ez ott fogja tartani néhány percig; George Stevens rendező és csapata a végsőkig megtartja őt.<br /><br />Azt hiszem, apám egyébként ezt tette velem, és én vagyok a jobb ember ehhez. Ez a klasszikus kalandfonal, amely a brit megszállás idején Indiában játszódik, a hadsereg őrmestereiből álló trióból áll, akik szoros szakszervezetük felbomlása előtt állnak, miközben az ember arra készül, hogy feleségül veszi kedvesét. A segítség egy ördögi Thuggie-lázadás formájában érkezik, amely ellen a katonák egyesülnek.<br /><br />A „Gunga Din” egyike volt Hollywood legszebb évének, 1939-nek a nagyszerű filmeknek. Még több, mint a legtöbb nagyszerű filmek abból az aranyévből, nagyon azonnali és elérhető módon szórakoztató. A főcímzene az azonnali dúdolható nirvána. Amíg Kaliforniában forgatták, a kameramunka (az egyetlen dolog a Gunga Dinben, amely annyit kapott, mint Oscar-jelölés) szélfútta nagyszerűséggel bír, amely nagyon hasonlít a száz évvel ezelőtti Rajra. A csatajelenetek nagyon valósághű módon vannak felvéve, nem túl erőszakosak, de nagyon rendetlenek, ahogy az emberek zuhannak, lövöldöznek és futnak az egyes képkockák minden sarkában úgy, hogy az valóságosnak tűnik, nem pedig úgy rendezve, mint valami Cecil B. DeMille bibliai mészárlás ünnepe.< br /><br />A forgatókönyv nem csak akciójeleneteket állít fel, hanem remek humorral fejleszti a három őrmester kapcsolatát is. A fő hangsúly a Sgt. Vágó, aki az aranykincsekről szóló magas meséket kergeti. Ritka akciófilm Cary Grant számára, és könnyedsége pont megfelelő egy olyan filmhez, amely soha nem veszi magát komolyan, még akkor sem, ha feszes feszültséget fejleszt ki.<br /><br />A trió horgonyzója a Sgt. MacChesney (Victor McLaglen), aki rajong az elefántáért, Annie-ért, és megpróbálja megvédeni Cuttert a saját nyúlagyú terveitől. Ugyanolyan vicces a maga módján, elhagyva Sgt. Ballantine (Douglas Fairbanks Jr., néhány szép Errol Flynnish vonást mutat be), mint aki kellően szerelmi érdeklődésű és kellően megalapozott ahhoz, hogy tudja, le kell csapnia fiús haverjairól, és fel kell nőnie.<br /><br />Ha "Gunga Din" Életre szóló film volt, Joan Fontaine erőfeszítéseiről szólna, hogy megmentse emberét két lúzer barátjától és a koponyát zúzó pániktól. De mivel ez egy srácok filmje, itt az a hangsúly, hogy a hármasnak együtt kell maradnia, és meg kell mentenie Ballantine-t a halálnál is rosszabb sorstól, nemcsak a házasságtól, hanem ahogy Cutter többször felháborodottan kiáltja, a teabiznisztől is.<br / <br />A politikai korrektségért felelős rendőrség keményen bánik ezzel a filmmel, nem annyira a nemi kérdés miatt, hanem a brit katonák ötletéért, akik megmentik a szegény indiánokat a gonosz gengszterektől. Gyarmati apológiától bűzlik. Szerencsére ez a film még akkor készült, és a producerek ezért nem érezték szükségét, hogy kifejtsék a film középpontjában rejlő nyilvánvaló liberalizmust, hogy ezt a három őrmestert, akik tele vannak csorbával és hamis faji büszkeséggel, meg kell menteni. seregük többi tagjával egy alázatos bhisti által, amelyre a három közül csak egynek volt ideje, amikor a jóváhagyásukat kérte. Végtére is, a film igazi áldozata a címszereplő, akit Sam Jaffe olyan szívszorítóan alakított, minden döbbenetes dicsőség ellenére is.<br /><br />Amikor ezt a filmet készítették, Jack Warner filmmogulnak volt egy mondása: Üzenetet szeretne küldeni, használja a Western Uniont. Ennek ellenére úgy tűnik, hogy az üzenetek gyorsan és dühösen repültek a "Gunga Dinben". Most nézem a filmet, és azon tűnődöm, vajon az akkori közönségnek az volt a célja, hogy vajon mit csinált Gunga Din, amikor Cuttert az aranytemplomhoz vezette. Tényleg bosszút akart állni brit urai ellen? Indokolt volna-e így tennie, különös tekintettel MacChesney hideg kezelésére? Amikor Weed ezredes elmondja ezt a gyászbeszédet, Rudyard Kipling költeményét, amelyen a film lazán alapul, az imperializmus ostobasága felé biccentett, hogy valaki felett uralkodik, aki „jobb embernek bizonyult, mint én” vége? Mit szóltak a Guru nagyszerű beszédéhez, amelyet tökéletes kivágott angol nyelven mondott el: "Katonákként esküt tettél, hogy talán meghalsz egy hitért, amely a te országod, Anglia. Nos, meghalhatok a hazámért és a hitemért, mint készségesen, mint te...India, viszlát."<br /><br />Természetesen ugyanez a karakter utasítja brutális követőit is: "Ölj a gyilkosság szeretetéért! Ölj meg! Ami azt jelenti, hogy gyűlölnünk kell őt és szurkolnunk a briteknek, és a későbbiekre menthetjük a kérdéseket, hogy mit is jelent ez az egész.<br /><br /> A leggyorsabb számomra a "Gunga Din". , legbiztosabb 90 perces izgalmas utazás videón. Cutter soha nem találta meg az arany halántékát, de van egy mindannyiunk számára, akik a Gunga Din-t nézik.
Frank Langella ellopja a szívem mindenben, amiben valaha is volt! Imádom őt nézni!! 10 éves voltam (1979), amikor először láttam őt. Kíváncsian várok mindenkit és mindent, amiben szerepelni fog. remélhetőleg egy napon személyesen is láthatom. nagyon hipnotikus és titokzatos, és ez a hang parancsoló és erős! nagyon vonzó, még most 65 évesen is teljesen lenyűgöző!!!! Véleményem szerint ő a legjobb színész, akit valaha láttam! Imádtam őt a Drakulában (sok más lánnyal együtt) és az "isten teremtette nőben", a "D házában", a "Jason és az argonautákban" és még sok másban. szerintem zseniális!!!!!!! alig várom, hogy lássam "jó éjszakát és sok szerencsét"
Mire megnyílt, a "mennyország kapuja" a maga kárára inkább kulturális jelenséggé vált, mint mozgóképpé. Abban az időben, amikor egyre nőtt a túlzott költségvetések és a rendezői arrogancia miatti aggodalom, kényelmes célpont volt, mivel a legutóbbi "szerző" költségvetése messze túlszárnyalta Hollywoodot, aki még nem állította fel a sikerrekordot. a kritikusok és az iparág kétségeinek javára is szolgált számára. Amint valaki akkoriban rámutatott, senki sem fog ráugrani Warren Beatty még drágább és sötétebb "vöröseire", mert Beatty "egyikünk volt", míg Michael Cimino nem érte el ezt a státuszt.<br />< br />De a Mennyország kapujára hatással volt az akkoriban lezajlott kulturális változás is, a politikai elmozdulás jobbra, a megkérdőjelezhetetlenebb hazaszeretet és a megörökítés felé. a Nyugat (és a Nyugat) mítosza. Néhány évvel korábban a határ Cimino demitologizálása időszerűnek, frissnek és szükséges korrekciónak tűnhetett. De 1980-ra, a Reagan-forradalom nyomán, már-már nem amerikainak tartották.<br /><br />Ami szégyen, mert a film, több évtizedes távolból nézve, lenyűgöző és elgondolkodtató pillantás arra a bizonyos időre és helyre, mint egy világra, ahol az élet – Hobbes szavaival élve – „csúnya, brutális és rövid”. Kristofferson játssza James Averillt, egy felsőbb osztályú keleti embert, aki kalandot keresve seriff lesz Wyomingban, ahol azon kapja magát, hogy a telepesek és squatterek ellenállását kell vezetnie egy gazdag földbirtokosok által bérelt zsoldos halálosztag támadásával szemben. , köztük Averill életre szóló legjobb barátja. Egy ártatlanabb időben Averill és a szegény gazdálkodókból álló rongyos "serege" diadalmaskodni fognak; de ez nem más, mint egy hagyományos western, és amikor az amerikai lovasság itt csatlakozik a harchoz, nem a „jófiúk” oldalán áll.<br /><br />Hasonlóan a „The Deer Hunter”-hez, Cimino-hoz. Az előző film, a "Mennyek kapuja" sok időt tölt azzal, hogy felvázolja a főnökei életének részleteit, olykor laza tempót adva a filmnek, amely azonban egy megragadó következtetés. Kiváló színészi játékkal, finom zenei kottával és vizuális textúrájával, amely elhiteti az emberrel, hogy valójában új szemmel látja a "Régi Nyugatot", a "Mennyek kapuja" egy olyan film, amely jutalmazza az ismételt megtekintéseket. Csak azt szeretném, ha az MGM kiadna egy új DVD-t, javított átvitellel és Cimino kommentárjával. Mindazonáltal a jelenlegi verzió elég kielégítő ahhoz, hogy a nézők lássák, mit sikerült kihagyniuk a kritikusoknak 1980-ban, akiket valószínűleg a film kulturális szubtextusaitól elvakultak... hogy a "Mennyek kapuja" egy nagyszerű film.
IMÁDOM ezt a filmet! Gyönyörűen vicces és teljesen hihető karakterek. Minden jelenet gazdagabb és csodálatosabb, mint az előző. Ennek a filmnek minden aspektusa tele van szellemességgel, humorral, szeretettel és mélységgel. Bonyolult és magával ragadó történet is. Ez a film tele van szeretettel, humorral és intelligenciával. Teljesen nagyszerű!
Soha nem hallottam erről a filmről, amíg meg nem láttam a kölcsönzött DVD-t, de kissé szkeptikusnak láttam, a múltban sok olyan film volt jó színészi alakításokkal, amelyek semmire sem képesek egy rossz forgatókönyv megfilmesítésére, és bizonyos esetekben úgy tűnik, hogy nem. törődj vele.<br /><br />Nos, miután most megnéztem, nem volt ok arra, hogy ne adják ki ezt a filmet a mozikban, ez jó. A történet, mint a legtöbb ebben a műfajban, néha kissé erőltetettnek tűnhet, de úgy tűnik, itt is van egy jó adag realizmus, amely lehetővé teszi a lendület hordozását. Kellemesen meglepett, hogy Justin Timberlake milyen jó munkát végez itt is egy ilyen nagy szereppel, oké, ő még nem Oscar-anyag, de minden szereppel tanul, és nagyon sokat ígér a jövőre nézve. Dylan McDermott is elképesztően jó volt a váratlanul csúnya szerepében, és határozottan ő a legjobb ebben a filmben.<br /><br />Végső soron csak próbáld ki. nem fogsz csalódni, nem fogsz unatkozni, sőt, szerintem a végeredménnyel jobban fogsz örülni.
Sok Dustin Hoffman filmet láttam, például a Szalmakutyát vagy az Esőembert, és tetszettek, de a karakterei sokszor higgadt, sőt félénk emberek. Arra számítottam, hogy ebben a filmben ugyanaz lesz, mint a Szalmakutyában, de egy teljesen más embert láttam. Sokkal energikusabb volt ebben a filmben, és kicsit Al Pacinóra emlékeztetett a Serpicóban. A film nagyon érdekes volt az elejétől a végéig. Tetszett, ahogy Dustin Hoffman karaktere szinte mindenre kész volt, hogy a fiával maradhasson. Ez a film is leleplező. Személy szerint úgy gondolom, hogy ez azt mutatja, hogy az embereknek meg kell tanulniuk kompromisszumot találni önmaguknak anélkül, hogy más embereket bevonnának a problémába.
Remek Film! A hangsáv zseniális! Nagyon pihentető hangzás. Elton még 1971-ben is megelőzte korát. Lewis Gilbert nagyszerű munkát végzett ennek a filmnek a producere és rendezése során! A film romantikus volt és egy leheletnyi friss levegő. A Sir Elton által írt hangsávok egy T-nek dicsérték a filmet. Rex Morris remek munkát végzett a "Honey Roll" című dal tenorszaxofonjával, és Richard Le Gallienne "I Meant To Do My Work Today" című verse hihetetlen volt! Köszönet mindenkinek, aki részt vett ebben a fantasztikus filmben! Nem volt meglepő, hogy sok ember, aki részt vett ebben a filmben, szakterületük legjobbjává vált.
Aaron Carter játssza a popsztárt (J.D. McQueen) ebben a filmben (meglepetés). Ez egy tipikus film, amelyben a vezető hölgy (Jane) nagyon beleszeret J. D. McQueenbe, a popsztárba (és sok más lányba), de ő a szerencsés, aki a napokat J. D.-vel tölti, és olyan kapcsolatot alakít ki vele, inkább egy fantázia. J.D.-nek egy állami iskolába kell járnia, hogy megőrizze a matematika osztályzatát, hogy elvégezhesse nyári körútját. A probléma az, hogy J.D. nem jó matekból. Megkeresi a legokosabb embert az iskolában (Jane), aki tanítja őt. Jane oktat, és beleszeret J. D.-be. J.D. cserébe beleszeret, de J. D. elrontja magát, és mindent meg kell javítania, hogy megnyerje a lányt, és részt vegyen a nyári turnén. A filmet mindenképpen érdemes megnézni. Aaron NAGY színész lesz!!!
* Először is, bár sokan azt mondják, hogy ez a sorozat legrosszabb része, nem hiszem, hogy ez igaz, tekintve, hogy ez ideálisan tükrözi a 21. századi tini mentalitást. Tökéletes lehetőségeket kínál arra, hogy megnevettesse, és a jó tinédzserre emlékeztessen. olyan időkben, amikor szeretted volna ugyanúgy szórakozni, mint a karakterek.<br /><br />* Egyetértek azzal, hogy ez egy tinédzserfilm, de manapság vígjátékok nem tinédzsereknek valók? Úgy értem... a mozik többnyire a tinédzserek szórakozóhelyei; plusz egy ilyen film megtekintése alvás közben vagy valami hasonló nagyon jó ahhoz, hogy jól érezzük magunkat.<br /><br />* Sokan megjegyzik, hogy ebben a filmben mennyi meztelenség van. Nos... váljunk valósággá... ez nem tükrözi a tini srácok gondolatait, mint a filmből? mit szeretnél látni... okos könyveket, romantikus dolgokat? Egyáltalán nem ez járna a tinédzserek fejében...<br /><br />* Befejezésül azt gondolom, hogy ha tinédzser vagy, akkor feltétlenül látnod kell a filmet, és még akkor is, ha Igazi felnőtt férfi vagy nő, látnod kell, ha még mindig tinédzser elméd van, vagy gyakran gondolsz arra, milyen volt tinédzsernek lenni, vagy ilyesmi. Köszönöm, hogy elolvastad!
Legutóbbi opusának 5 éves főszereplőihez hasonlóan Hayao Miyazaki „Ponyo”-ja is féktelen ártatlanságával varázsol el, mintha az anime-mester maga is gyerek lett volna, amikor olyan narratívát sző, amely élvezi a maga egyszerűségét, és közben fertőző varázst áraszt. . Miyazaki, felidézve korábbi munkáit, egy élénk színű világot fest meg, amely nyilvánvalóan a fiatalabb közönségnek szól, és a nyers pezsgés vidáman lehántja azokat a komor tematikus elemeket, amelyek megkülönböztetik közvetlen elődeit.<br /><br />Ponyo (szeretetre méltó hangon Yuria) Nara), egy hal egy fiatal lány arcával (amitől úgy néz ki, mint egy bújós gyerek a rózsaszín benőtt halloweenban jelmez), elszökik víz alatti otthonából és testvériskolájából, hogy felfedezze a felszínt. A partra sodródott Sosuke (Hiroki Doi), egy ötéves kisfiú megmenti, aki anyjával, Risával (Tomoko Yamaguchi) együtt lakik egy házban a közeli sziklán. Ez a kezdeti találkozás és végül a barátság mély hatással van Ponyóra, aki most emberré akar válni, de ezzel akaratlanul is felborítja a természet egyensúlyát, és örvényt szabadít fel a szárazföldön. Sosuke segítségével Ponyónak át kell állnia egy teszten, hogy feloldja ezt az átkot, és teljesen emberré váljon.<br /><br />Annak ellenére, hogy a cselekményből hiányzik mondjuk a legutóbbi „Spirited Away” filozófiai kifinomultsága, a „Ponyo” nem más, mint egy elképesztő nyomon követés, amelyet a részletekre való rendkívül szorgalmas odafigyelés és a valódi és a fantasztikus, valamint az egyszerű örömök és nagyszerűek mesteri egyensúlyozása jellemez. félelmek. Ez egy egyszerű mese, amely bár időnként megakadt a hajlamától, hogy kisgyermekként bolyongjon, összhangban van fiatalos származásával, hogy varázslatosan elvarázsoljon. „Meg foglak védeni” – mondja Sosuke tárgyilagosan Ponyónak, gyermeki kijelentésként, ami nem különbözik attól a módtól, ahogyan Miyazaki művészi szellemmel ruházza fel történetét.
Bár nem vagyok nagy rajongó, én a Three Stooges purista vagyok. Úgy gondolom, hogy messze a legjobb munkájuk a Curly volt, mint a harmadik Stooge, és a legkorábbi filmjeik általában a legjobbak. Ennek az az oka, hogy egy idő után elkezdték újraforgatni a filmjeit, és a gegek kezdtek elavulni. Itt 1934-ben még meglehetősen frissek voltak (több szempontból) és viccesek.<br /><br />Itt a fiúk nagyon valószínűtlen szerepeket játszanak – tisztelt orvosok egy kórházban! A három ámokfutásban hülyén viselkedik, ütik egymást, és elriasztják a nadrágot mindenkitől, aki arra számít, hogy jobb lesz. A szüntelen energia és frissesség miatt ezt a filmet kötelező látni a rajongók számára.<br /><br />Mellesleg, bár tetszett ez a film, ERŐSEN ajánlom, hogy keress egy sokkal kevésbé ismert rövidfilmet az apró Educational-ból. Képek. A NIFTY NŐVŐK sokban hasonlít a MEN IN BLACK-re, de viccesebbre sikerül, és a korszak legjobb kórházi vígjátékáról szól – még a Laurel & Hardy's COUNTY HOSPITAL-nál is jobb.
Először is, ez nem egy három órás film volt – két óra, tíz perc... amikor legutóbb megnéztem, a reklámok valójában nem egy film részei! Talán mégis, két rész kellett volna, összesen körülbelül 3 órán keresztül? Igen, jobban bejutott volna, több érzelmet is felfedezhetett volna. Összességében azonban érdekes betekintést nyújtott Lucy és Desi életébe. Időnként megnézem az I Love Lucyt, és imádom, de soha nem olvastam vagy láttam életrajzot, és soha nem tudtam semmit az életükről a képernyőn kívül. A film miatt most megteszem, de nem vagyok benne biztos, hogy ez jó dolog. Itt mindenről senkinek sem kellett tudnia. Ez lényegében egy film volt, amit nem kellett elkészíteni. De elkészült, és ennek az az oka, hogy Lucy és Desi még mindig olyan hatalmas sztárok, és az amerikai társadalom bizonyos emberei úgy érzik, hogy a társadalom többi részének MINDENT tudnia kell a tévé- és filmsztárjainkról. Ez határozottan nem igaz, és nagyon-nagyon szomorú.<br /><br />Egyébként, amit itt mutattak Lucyban, az nagyon jó volt. Két panasz – a színésznő, aki Viv Vance-t alakította – egyáltalán nem jó a szereposztás. És a váltás Madeline Zimáról Rachel Yorkra... uhhh, mintha Lucy plasztikai műtéten esett át, és hirtelen teljesen új ember lett volna!? Ez nem volt túl nagyszerű. De a történet folytatódott, és a Lucy és Desi közötti sziklás kapcsolatra összpontosított. Nem, a gyerekeket egyáltalán nem mutatták be, és ez nem feltétlenül volt hátránya ennek a filmnek, mert ahogy mondtam, ez főleg Lucyra és Desire koncentrált. Ha több idő lett volna, ha a történet inkább Lucy egész életéről szólna, akkor talán a gyerekek többet lennének ott. De nem így volt, így inkább olyanokat láthattunk, mint Gable & Lombard, Red Skelton és Buster Keaton. Hú, ez volt egy dolog, amit nagyon klassznak tartottam ebben a történetben: a jelenléte és hatása Lucy életében. Nagyon ügyes, és kár, hogy nem vizsgálták meg jobban. Na jó. Amit feltártak, az többnyire jól sikerült. Őszintén szólva, azt hiszem, soha többé nem fogom ezt megnézni, és nem hiszem, hogy ez a film annyira emlékezetes lesz. Aki az I Love Lucy-t ásja, de nem nagy Lucille Ball-rajongó, annak ez egy érdekes óra lehet. Az osztályzatom erre: B
Pierce Brosnan, a legújabb, de már nem James Bond, egy bérgyilkos. Nagyon jó abban, amit csinál, de kezd megöregedni és fáradni. Greg Kinnair nagyon jó, mint az egyenes és szűk üzletember. Most, amikor a történet kezdődik, a film ezt a két embert külön életében mutatja be. Aztán egy este egy bárban isznak, és beszélgetni kezdenek. Aztán egyszer csak azt tapasztalod, hogy ez a két ember egy eseménysorozat során összeér. A sztori kiváló, a színészi alakítások kiválóak, a humor pedig vidám. Soha nem gondoltam volna, hogy Pierce Brosnan ennyire vicces lesz, de tényleg az, és azt kell mondanom, hogy ezt a filmet látni kell.
Elképzelném, hogy ha Steve McQueen tudta volna, hogy ikonná válik, és a film megjelenésének évében elindítja a Wanted: Dead of Alive-t, vagy két évvel később szerepel a The Magnificent Sevenben, akkor nem tette volna meg. De megtette, és mi vagyunk vele gazdagabbak.<br /><br />Bizony, ez egy tábori klasszikus. Horror, ahogy a behajtós színházba szánták. Szórakoztató és nosztalgikus.<br /><br />Érdekes, hogy a film utolsó sorai a következők voltak:<br /><br />Dave hadnagy: Legalább abbahagytuk. Steve Andrews: Igen, amíg az Északi-sark hideg marad. <br /><br />52 évvel ezelőtt soha nem gondolták volna, hogy az Északi-sark felolvadni fog. A Blob hamarosan visszatér.
Ez egy olyan film, amit soha nem is gondoltam volna, hogy megnézzem, amíg a 3 évesem meglátta a videoboltban, és megragadta, miután megkedvelte a Nabooboo-szigeten lévő állatok borítóképét. Megkaptuk, és azóta többször is megnéztük; sőt azóta többször is béreltük. Nagyon kevés nem animációs film van, amit a fiam megnéz, és amire odafigyel; milyen szép változás Dumbo és a kis hableányhoz képest. A színészi alakítás kiváló, a dalok lenyűgözőek, mélyen a fejedbe hatolnak, és nem lehet mást énekelni. A történet, noha kifejezetten a 2. világháborúról szól, a maga módján időtlen, és minden alkalommal van valami új, amit megnézünk. Hallottam már Mary Poppinshoz képest, de szerintem ez két nagyon különböző film, mindkettő kiváló, de a fiamat valahogy egyáltalán nem érdekli Mary Poppins. Ez egyike azoknak a filmeknek, amelyeket a gyerekek újra és újra meg akarnak nézni, és amelyet a szülők nem bánnak, ha betartják. Vannak napok, amikor szunyókálás és lefekvés előtt nézzük, és nem érzem azt a nyögést, ami akkor jön, amikor más filmet akar megismételni.
A Die Hard sikere és a folytatásai után nem meglepő, hogy az 1990-es években a „Die Hard on a .....” filmek tömkelege rossz fickót, rossz helyen, rossz időkoncepciót váltott ki. Ezt csinálták a Cliffhangerrel, a Die Harddal egy hegyen, éppen időben, hogy megmentsék Sly „Stop or My Mom Will Shoot” Stallone karrierjét.<br /><br />A Cliffhanger az egyik nagy álma, különösen azok számára akik szakértők a hegymászásban, a bázisugrásban, a repülésben, az arckifejezésekben, a színészi készségekben. Összességében tele van kifogásokkal, hogy a filmet egy túlzott szeméthalomnak tekintsék. Stallone-nak még egy lóval is sikerült kijátszania! Ha azonban elfelejti az összes hülyeséget, akkor ez egy nagyon szerethető és tagadhatatlanul szórakoztató mulatság, amely rengeteg izgalmat és akaratlanul is rengeteg nevetést okoz.<br /><br />Szeretni kell a gúnyos John Lithgows-t. a gonoszság, a rosszfiúk minden doboza, és ami a legjobb az egészben, a tartósan zaklatott és szerencsétlen „kabátos” ügynök, Rex Linn Travers szerepében.<br /><br />Lehet, hogy ő volt Henry a sorozatgyilkos portréjában, de Michael Rooker figyelemreméltó Hal alakításáról, aki kitart amellett, hogy állandóan sikoltozva, fájdalmasan hitetlenkedve foglyul ejti "az az ember soha nem bánt senkit" És bár biztosan nem tud az lenni, tényleg úgy tűnik, hogy Ralph Waite Frank karaktere vigyorog. A lány halálra zuhan.<br /><br />Meg kell említeni a London's Burning egykori színészét, Craig Fairbrass-t is, mint a brit rosszfiút, aki vágóként dolgozik, miközben Hal-t emberi futballként használja, igen, megteheti. Ne segítsen élvezni ezt a kicsit, Halnak egy jó rúgásra volt szüksége.<br /><br />Tehát felejtsd el a jobb ítélőképességedet, kit érdekel, ha „ez soha nem történhet meg”, csökkentsd a színészi elvárásoknak, hangosítsa fel és élvezze! És ha Qaulent keresed, akkor ő viseli a helikoptert.
Ez a film abszolút arany. Ha nem láttad, tedd meg. Mani Ratnam ismét felülmúlja önmagát. Ez a film bemutatott Nandita Das-nak is, bár ebben a filmben mindenki ragyog. Egyedül azt sajnálom, hogy soha nem találtam olyan példányt, amelyen a dalok szövege feliratos lenne. Észak-Srí Lanka dzsungeléből Dél-India nyugodt strandjaira, valamint a háború rettegésétől az emberi szív szeretetének végső hódításáig vezet bennünket. Gyönyörű, finom, szellemes, néhány rejtett meglepetéssel a nézőre ez a film megállja a helyét, hogy újra és újra megtekinthető legyen, és a történeten belüli sztori, Az esernyő olyan jól sikerült, ahogy rajzokból nézzük a jelenetet. egy könyvben. Bájos. Nézd meg.
Az eddigi kommentek többsége pont ezt szegezte a fejére. A „bizonyos életkor” alatti és három számjegyű IQ-val rendelkező nézőknek kerülniük kell az „életre szóló esélyt”, mint egy George W.Bush kinevezett kongresszusi grillezővel szemben.<br /><br />A szereplők nagyrészt veteránokból állnak, akik ismerik egy jól megírt forgatókönyv körül járnak. A premisszája vadul eredeti? Nem, de a film világítótoronyként tűnik ki éjfélkor a filmek/TV-k jelenlegi és vég nélküli zsúfoltságában, amelyek a tinédzserek és a „fiatal felnőttek” legkívánatosabb közönségdemográfiai csoportjához igazodnak.<br /><br />Amellett, hogy Betty White és Leslie Neilsen a főszerepben, a szereplők között olyan megbízható veteránok is vannak, mint Elaine Stritch és William Windom. Az éles párbeszédet könnyedén és hatékonyan adják át ezek a profik.<br /><br />A "Chance of a Lifetime" határozottan nem a Will Ferrell/Adam Sandler/"Saw" slasher gore-festek, az "American Eye" filmje. Tompa”, és a maradék iszap kilencven százalékát Hollywood és a tévé őrölte ki.
Ezt a filmet akkor láttam először, amikor a szüleim DirecTV-jén a filmcsatornákat lapozgattam. A Sundance csatornán volt, és most kezdődött. Imádom a zenét, különösen a 60-as évek végén, és így szólt a BJM (The Dandy is alright). A Brian Jonestowni mészárlásról minden felkeltett, a zenétől kezdve Anton és Joel személyiségén át a tiltott droghasználatig. Vicces volt, mert amikor az első partijelenetet néztem, amikor mindenki sorokat ír, a szüleim elmentek mellettük, és úgy döntöttek, hogy megnézik (az arcuk felbecsülhetetlen volt). Mindenesetre ez határozottan az egyik kedvenc filmem, mert ez vezetett be a The Brian Jonestown Massacre-hez, aki most minden idők kedvenc bandája.<br /><br />Nézd meg... komolyan
Valójában Cynthia Watros ebben a filmben, ahogy Elizabeth Desmonddal beszélget. Bár csak azon tűnődöm, hogyan került „rehab betegként”(?), ahol Hurley is ott próbálja csökkenteni a súlyát (az előző részekből látható).<br /><br />Egyébként ez az utolsó epizód valóban felfüggesztve. A vége nem annyira érthető. Szerintem az író azt várta a közönségtől, hogy jön a 3. évad.<br /><br />Csak remélem, hogy a következő évad megvilágítja a megtörtént tisztázatlan/függő eseményeket.<br /><br / >Alig várom tovább a 3. évadot.
A thriller zseniális. Ez egy hosszú videó, de ennek ellenére egyszerűen zseniális. Maga a dal...kiváló...tegyük hozzá Michael JAcksont, aki táncol, és van egy aranyjelenséged. Az általam valaha látott videók közül ez a legjobb. Ha még nem láttad a videót, akkor arra buzdítalak...<br /><br />A speciális effektusok elképesztőek, mert itt az ideje... mindent a Wearwolf átalakulástól a hátborzongató zombik gondolatáig, amelyek lassan felemelkednek a sírjaik nagyszerűek... hátborzongatóan nagyok. Vicent Price-nak megvan a maga szegmense csontborzongató vonalakkal... egyszerűen "a rap" néven ismert Ola Ray jót tesz Michael lányaként, és maga Michael JAckson... a tánc és az éneklés (bár nem a videó alatt) páratlan. ...<br /><br />10/10.
A téma a második világháború, és Robert Ryan egy elutasított katona, akit Lupino felvesz ezermesternek. Hadiözvegy.<br /><br />A díszlet korlátozott, de a színészi játék kárpótol. Robert Ryan ellentmondásos: egy pillanatban kedvesnek tűnik, aztán összezavarodik, hol lakik. Lupino először megpróbál segíteni neki. Zaklatottnak tűnik, de semmivel sem veszélyesebb. De honnan tudjuk? A feszültség épül. Nagyon szeretem az ilyen filmeket, amelyek az emberi elemre támaszkodnak a feszültségért. Mire képes ez az ember? Van néhány jelenet O.Z. Whitehead és Dee Pollock idegesítő boltos fiúként, aki látja, hogy valami nincs rendben. Folyamatosan azt gondoljuk, hogy segíteni fognak rajta, aztán Ryan személyisége újra megfordul. Olyan lesz, mint egy Jekyll/Hyde karakter, és végül késsel üldözi Lupinót.<br /><br />Megéri megnézni ezt a két remek színészt. 9/10.
Valójában ennek a filmnek vannak ostoba pillanatai, mind az agyagozás részben, mind a Joe Pesci és a gyerekek részben, és sokkal rosszabb, mint a többi MJ-film, mint a "The Wiz", a "Captain Eo" és a "Ghosts". De mint majdnem tizenegy éve kemény Michael Jackson-rajongó (Igen, ez a fél életem, srácok!), nem panaszkodhatok rá. Csak látni ezt a kedves srácot és hallani a csodálatos zenéjét, számomra egy mennyországi utazás. De filmként egyáltalán nem jó, és attól tartok, hogy jóval alacsonyabb osztályzatot kapna számomra, ha nem az én drága Mike-om lenne a főszerepben. De mivel senki más, csak Mike IS a holdjáró, tőlem 10-ből 7-et kell kapnia.
Ez egy nagyszerű játék! Oké, talán nem volt benne néhány olyan funkció, amivel rendelkeznie kellett volna, de a Digital Anvil még mindig jó játékkal rukkolt elő. Van némi hasonlóság az Elite játékhoz (kereskedhetsz, fegyvereket vehetsz fel és rakományt lehet lerombolni a megsemmisült hajókról, indulhatsz küldetésekre), ennek ellenére ez a játék erősen megtervezett küldetést tartalmaz. Ez egy nagyszerű küldetés. A vezérlőrendszer más, az egeret használja! Alapvetően egy rendszer körül repíted az űrhajót, és haladsz felfelé! A játék még 2003-ban készült, nagyon jó grafikával rendelkezik. Még egy szerényen meghatározott PC-n is jól kell futnia. A történetben John Rhys Davies, George Takei, Jennifer Hale nagyszerű hangja van (minden számítógépes játékban megjelenik). Maradjon a történetnél, ahogy halad előre, egyre jobb lesz. Van még egy versenyszakasz is, ahol neked és egy ellenfélnek kell versenyeznie az űrhajóival egy pálya körül (ez azt jelenti, hogy körökön kell keresztülmenni). Ezt a részt egy ideig legyőztem. Változatossá teszi a játékot. Egyes szakaszok itt-ott kissé kemények, de összességében meg lehet győzni ezt a játékot. A játéknak van egy aktív mod jelenete a neten. Vegyen fel néhány modot a játék kiterjesztéséhez. Még nem játszottam egyik moddal sem. <br /><br />Sajnos ennek a folytatását törölték, kár!
Abszolút a legjobb dolog, amit a tévében láttam. Egyszerre volt szórakoztató és informatív. Azért találtam rá erre az oldalra, hogy megpróbáljam kideríteni, hogyan láthatom újra.<br /><br />A történelem jelenlegi megértésének fényében együtt kell éreznünk Leslie Groves tábornokkal, aki felelős volt a dióért. és a Manhattan Project működtetésének csavarjai. Minden bizonnyal nem volt olyan paranoiás a biztonsággal kapcsolatban, mint azt a legtöbben gondolták a múltban. <br /><br />Kiemelkedő volt a szereplők szereposztása a valós életben. Ez volt az első alkalom, hogy felfigyeltem Sam Waterstonra mint színészre. A magasságot leszámítva nagyon hasonlított Robert Oppenheimerre.<br /><br />Az a korai jelenet, amelyben Oppenheimer végzős hallgatók osztályát vezeti, különösen érdekes volt számomra.
Ez az egyik legnagyobb modern kung fu film. Úgy tűnik, sok értékelésből hiányzik az a lényeg, hogy a vígjáték a régi és az új Kína közötti időnként meglehetősen finom kontraszton alapul (máskor pont az arcán). Kara Huit például vidéki bömbölőnek hívják, és mindig bajba kerül, amikor megpróbál alkalmazkodni az újhoz, de végül megmenteni a családját, hogy régimódi hősnőként tisztelje meg a ruháit, ellentétben Hsiao Ho modern katonai stílusával. Gordon Liu úgy tűnik, kivette a részét a nevetésből, és eljátszotta komoly, szerzetesi személyiségét buta parókával és gitárral. A végső küzdelem egyszerűen fantasztikus, és Johnny Wang vereségével végződik, nem pedig halállal. Kwan Yung Moont a „legyőzhetetlen páncélos” gengszter nagyszerű játékáért kell említeni – egyszerűen fantasztikus. Kara Hui pedig csodálatos színészi játékot és harcot csinál. Remek film.
A démonok éjszakája minden bizonnyal a 80-as évek démonairól szóló, zseniális horrorfilmjei közé tartozik, a zseniális Evil Dead és a Demons filmekhez hasonlóan. Ez a film a szexuálisan aktív tinédzsereket és a démonokat ötvözi egy pokolian szórakoztató filmben. Határozottan üdvözlendő kiegészítés, miután a 80-as éveket ellepték a slasher-frissítések, jó volt látni valami kicsit mást.<br /><br />A cselekmény egy csoport tinédzserről szól, akik egy halloween-partira találkoznak a hull house-ban. egykor temetkezési szalon volt, Angela volt a házigazdája. Körülbelül 40 perces piálás és szexezés végül oda vezet, hogy egy démon vagy démonok megtalálják a kiutat a kemencéből, és minden tinédzsert megszállnak. Adjon hozzá néhány pompás sminkeffektust, sok gore-t és menő kinézetű démonokat, és máris egy édes 80-as évek sajtfesztiválja lesz, amelyet sok horrorrajongó listáján a legjobb démonokkal kapcsolatos filmek közé sorolnak.< br /><br />Először is szerettem ennek a filmnek a díszletét, a "Hull House" nagyon hátborzongató és ijesztő, és tökéletes helyszín egy horrorfilmhez, és ráadásul A démonok megjelennek, ekkor indul be igazán az akció, és a rettegés és a félelem éjszakája lesz. Ez a film 2 folytatást szült, az elsőt 1994-ben, ami rendben volt, de ehhez semmi sem ment, a harmadik pedig a Demon House címmel teljesen borzasztó volt. Ez egyike azoknak a borzalmaknak, amelyek határozottan kiállták az idők próbáját, és még sok éven át igazi gyöngyszemem marad.<br /><br />Összességében egy szórakoztató sajtos film a démonokkal, amit mindenképpen érdemes megnézni.
Ez a film nagyon élethűnek tűnt. Tetszett a befejezés, amely úgy tűnt, természetesen, nagy pillanatok nélkül, de sok apró pillanattal együtt megoldódott. Mondhatni egy őszinte szerelmi történet. Nem számít, milyen a főszereplők „szexuális beállítottsága”, mégis a szerelemről és a megértésről szóló történet.<br /><br />Sok olyan jelenet volt, amely a családot érintette. A beállítás olyan időszakra esik, amely egyesek számára nagyon stresszes időszak. Mégpedig "az ünnepek". Pontosabban karácsony. <br /><br />A legtöbb jó filmhez hasonlóan ez is a szerelem, a beilleszkedés, az elvárások és a leküzdhetetlen előítéletek kérdéseivel foglalkozik. A végén Alexandra és Casey döntenek egymás mellett, mivel tudják, hogy a szerelem nehéz, és az adakozásról. Gratulálok.
Ebben a filmben minden benne van. Látványzavarok, finom poénok, játék a szavakkal és versekkel. Különböző etnikai és társadalmi osztályokhoz tartozó fiúk egy rongyos csoportjáról szól, akik összefognak, hogy legyőzzék a közös ellenséget. Ha többször is megnézi ezt, rá fog jönni, hogy úgy idézi, mint az Animal House-t (és igen, én is szeretem az Animal House-t). Beírtam a 15 legviccesebb film közé. A fiúkatonai akadémia őrnagya paranoiás, hogy minden gyerek rossz, és bajt akar okozni (ebben a filmben igaza van). Szadista, nem törődő, kegyetlen, és le kell vonni. A fiúk csoportja, akik eleinte nem jönnek ki egymással, végül összefognak, hogy túléljék és megszabaduljanak az őrnagytól egy olyan vacak tervvel, amit csak a Mad Magazin írhatott volna meg. Kötelező látni - imádni fogod!
Guiliano Montaldo Tempo Di Uccidere (Time To Kill) kicsit furcsa film, de a maga módján jó.<br /><br />Nem foglalkozom a cselekmény összefoglalásával. A legtöbb, amit olvastam, rossz benyomást kelt, és elhiteti velem, hogy a legtöbb ember, aki ezeket írta, nem igazán értette a filmet. És valamilyen szinten meg kell értened, még akkor is, ha nem tudod leírni magad, hogy valójában miről is szól. Ez a film "Egyszer volt Amerikában" szempontból furcsa – csak rövidebben.<br /><br />Sok hollywoodi sztár (bármit is jelentsen...) játszott már kevésbé ismert olasz produkciókban. Köztudott, hogy sok olyan színész csinálja ezt, aki túl van a korszakán, vagy lassan felnő. Cage még nem volt igazi sztár, amikor ez készült. Nem rajongok érte. Néhány szerepben nagyon jó (Raising Arizona, Bringing out the Dead), és gyenge, amikor a hőst alakítja. Nem igazán tudom, mit gondoljak róla ebben, de az biztos, hogy nem a tipikus hős főszereplőt alakítja. Ez a film meg lehetett volna nélküle is, de a tény, hogy ő szerepelt, lehet az egyetlen oka annak, hogy ez valaha is DVD-re került.<br /><br />A mellékszereplők jók. Egyikük sem néz ki hamisnak, és úgy viselkednek, mintha valóban ott lennének. Szilárd támogatás.<br /><br />Montaldo 3 filmjét láttam (Marco Polo, Sacco&Vanzetti és ez) és szerintem ő az egyik legnagyobb rendező ebben az időben. Sajnos senki sem ismeri. Ez a film volt az utolsó hosszú idő után (19 év szünet). Azt hiszem, ez a film megbukhatott az irodában, de a kivitelezése alapján úgy gondolom, hogy Montaldo számára ez egy személyes projekt volt, ami nagyon tetszett neki.<br /><br />A produkció nagyszerű. Mindig elég. A poros katonai táborok, a klauszofób városok és a csodálatos táj mind-mind nagy szerepet játszik. Mindez nagyon valóságosnak tűnik. Néhány jelenetben szinte érezni a meleget. Maga a hangzás semmi különös, de Ennio Morricone zenéje nagyon jó. Ez nem egy olyan darab, amelyet zuhanyozás közben fütyülni fog, de az biztos, hogy remekül működik.<br /><br />Szóval ez a film úgy néz ki, úgy érzi, és jól hangzik. Nem egy aranytányéron szolgálja fel a tanulságokat, de talán ez a legnagyobb különbség Hollywood és az euro-mozi között. Talán furcsán hangzik, hogy 8-ast adok rá, és nem ajánlom másoknak, de én ezt teszem. Ha cselekvést keres; ezt kerüld el! Ha egy jól elkészített Apocalypse Now-t keresel, más időben és környezetben, de egy kicsit hasonló utazással egy „lelki állapotba” (elnézést, ha ez durván hangzik, de nem tudom, mi másnak nevezzem), akkor csak ezt nagyon élvezheti.
Egy másik megjegyzés ezzel a filmmel kapcsolatban csúnyán hangzott. A beszélő képek annyira újak voltak – szerintem a forgatókönyv és a színészi alakítás is jó volt. Davis olyan fiatal volt és friss. Még nem találta meg a saját stílusát, amelyre számítottunk. Mégis nagyszerű így látni őt – még mindig tanulja a mesterséget.<br /><br />Olyan sok klisé származott ebből a filmből, és úgy tűnik, ez a film a következő 70 év során végigvezette a nyomokat. Az én szavazatom, hogy nézd meg, és ne feledd, milyen fiatal volt ez a típusú film. Legyen nyitott, és talán megdöbben, hogy a kép szereplői mennyire zaklatottak voltak, mivel 1934-esek, és hogy a múlt század elejét feszültnek tekintjük. Imádom, és remélem, hogy úgy dönt, hogy nem befolyásolja. mások negatív és egy megjegyzés megjegyzései.
Isztambul egy nagy, zsúfolt város Európa és Ázsia között. Túl sokféle ember él ott száz éve. Ebben a dokumentumfilmben láthatod, hogy a zene hogyan adhat leírást a tulajdonos faj kultúrájáról.<br /><br />Túl sokféle zenét hallhat, beleértve a rockot, a hip-hopot, az arabeszket, az alternatív zenét és egyebeket. A zenészek egy része híres Törökországban, néhányuk pedig Európában is. A többiek csak utcazenészek. Zenéjük egy város különböző arcait meséli el a nézőknek. <br /><br /> Lenyűgöző!
Körülbelül egy éve néztem a tévéhíradót, amikor egy sztorit sugároztak arról, hogy egy zombifilmet forgatnak a környékemen. Azóta különös figyelmet fordítottam erre a „Fido” című filmre, amikor befejezte a gyártást, és elkezdett játszani fesztiválokon. Két héttel ezelőtt Fido elkezdett játszani a helyi színházamban. És éppen tegnap olvastam egy újságcikket, amely szerint a Fido nem vonzza a közönséget korlátozott megjelenésével, kivéve a helyi színházunkat. Valójában itt felülmúlja a The Paramount Theatre összes többi bemutatóját, beleértve a 300-at is. Természetesen ennek van értelme, mivel sok helyi lakos szeretné látni a városát a képernyőn, vagy meg akarja szúrni magát zombi sminkben kóborolni. És minden más helyi lakosnak, aki még nem látta a Fidót, de fontolgatja, azt mondhatom, hogy sok kép látható a képernyőn, az iskolától a városi parkon át a tiltott zónáig, amelyeket felismer. Valójában gyönyörűvé varázsolják az Okanagan-völgyet. Ez egy gyönyörű táj egy zombifilmben! Viszont a Fido maga egy nagyon jó film. Igen, a hibái ellenére jobb, mint a helyi piacon játszott 20 másik film többsége. A Fido leginkább a Lassie egyik epizódjaként írható le, amelyben a collie-t az élőhalott egyik tagja váltotta fel. Ez egy okos feltevés. És a film még ennél is tovább megy, kihasználva az 1950-es évek konformitás hangsúlyozását, és eljátssza a hidegháborús paranoiát, amely a McCarthyizmushoz vezetett. Ezen túlmenően arra a gondolatra épít, hogy a zombikat meg lehet szelídíteni vagy kiképezni, amit George Romero először a Halottak napjában mutatott be.<br /><br />K'Sun Ray egy kisvárosi fiút alakít, akinek az anyja (Carrie-Ann Moss) zombi szolgára vágyik, hogy olyan legyen, mint az összes többi háziasszony a háztömbjében. Az apja (Dylan Baker) azonban ellenzi az ötletet, mivel egyszer meg kellett ölnie saját „zombi apját”. Végül a család megszerez egy "Fido" nevű zombit (akit Billy Connolly alakít), és alkalmazkodik az élőhalottakkal való élethez. Billy Connollyt ihlette a casting. Fido zavarodottságát, vágyakozását, gyűlöletét és hűségét csak a szemén, a fázós testén és a morgáson keresztül tudja átadni. Connolly megmutatja, hogy jobban el tudja játszani a visszafogott karaktereket, mint a felháborítóan komikus karaktereket. Ez a legjobb szerepe Mrs. Brown óta.<br /><br />Fido más újabb zomkomok, például Shawn Of The Dead és Zombie Honeymoon nyomdokaiba lép. Mivel valaki jobban értékeli a Bruce Campbell és a Misty Mundae filmeket, mint az Eli Roth és a Jigsaw filmeket, horroromban jobban szeretem a humort, mint a vért. Megértem azonban azoknak a horror rajongóknak a kritikáját, akik úgy érzik, nincs elég „élőhalott mészárlás” Fidóban. Ennek ellenére biztos vagyok benne, hogy a türelmes nézőket megjutalmazzák a filmek gyengéd humora.<br /><br />A film a harmadik felvonásban tönkremegy. Mintha az írók annyira bele voltak burkolva az 1950-es években a háziasított zombik cuki premisszába, hogy megfeledkeztek a történetívről. Azonban, tekintettel a horror vígjátékok iránti érdeklődésemre és arra, hogy nagyra értékelem a környéket a képernyőn, a Fidot 9-re értékelem a 10-ből.
A FUTZ az egyetlen előadás, amely a hatvanas évek New York-i kísérleti színházi mozgalmából fennmaradt (az Off Off Broadway eredete). Bár nem mindenkinek szól, ez egy igazán zseniális, sötéten vicces, még gyakrabban mélyen felkavaró történet a szerelemről, a szexről, a személyes szabadságról és a bosszúról, egy komoly erkölcsi történet, amely még aktuálisabb most, amikor a Kongresszus betiltja a melegházasságot. azzal, hogy az Alkotmányunkat tönkretesszük. A történet azonban nem a melegségről szól, hanem a szerelemről és a szexről, amelyek nem felelnek meg a társadalmi normáknak, ezért erőszakkal és gyűlöletkel kell eltávolítani őket. A felszínen egy ember történetét meséli el, aki beleszeret egy disznóba, de mint minden nagy mese, ez sem az állatokról szól, hanem valami nagyobb dologról – a fojtogató konformitásról Amerikában.<br /><br /> A színpadi változat eredeti produkciójában nemzetközi elismerést vívott ki, bejárta az Egyesült Államokat és Európát, és más hasonlókkal együtt szinte az összes utána következő színházra hatással volt. Szerencsére itt megőriztük a műsort nagyjából úgy, ahogyan eredetileg kigondolták, az eredeti szereplőkkel és az eredeti rendezővel, Tom O'Horgannel (aki a HAIR-t és a Jesus Christ Superstart is rendezte a Broadway-n).<br /><br />Ez nem egy mainstream, könnyen áttekinthető stúdiófilm -- ez egy agresszív, nyugtalanító, dicsőséges, mélyen érzelmes, vad fantáziadús történetmesélés, amelyet soha nem fogsz felejtsd el. És ez megváltoztathatja a világot...
Meglepődtem az animációs filmben végrehajtott fejlesztéseken. Ha közel ül a képernyőhöz, látni fogja a részleteket a fűben és a felületi struktúrákban. A részletek, a színek és az árnyékolás legalább egy nagyságrenddel jobb, mint a Toy Story. Hogy hogyan tudták lehúzni az árnyékolást, soha nem fogom megtudni. Remélem, hogy a PIXAR dokumentumfilmet ad a film elkészítésének módjáról, hogy megtudjam, hogyan valósult meg mindez. A film alapján szerintem a jövő animációs filmjeit ez alapján ítélik meg.
Eric Bogosian olyan nagyszerű teljesítményt nyújt, mint amilyent egy Oliver Stone filmben soha nem láthat. Barry karaktere egy férfinak álcázott géppuska, és bárkit lefúj, akár a levegőben, akár azon kívül, aki megsérti őt. A Bogosian színpadi játékából átdolgozott "Talk Radio" egy gonosz és ijesztő út, amely nem enged el, amíg nem késő. Addigra már megismerte a rasszisták, erőszaktevők, paranoiások, bérgyilkosok és puszta csínytevezők peremét, akik hallgatnak, beszélnek és leselkednek a dallasi éjszakák sötétjében. <br /><br />Stone úgy viselkedik, ha ez egyáltalán lehetséges, és hagyja, hogy Bogosian uraljon minden jelenetet, Barry szerény kezdetétől egészen addig a fordulópontig, amikor rádióműsora országos szindikációt érhet el. A szereplőgárda többi tagja egyöntetűen kiváló szerelmesként és/vagy munkatársként, akiket Barry közösen használt és dobott félre. <br /><br />Az egyetlen, amin változtatnék, az a visszatérő főcímzene, a „Bad To The Bone”. Használtam volna Bachman-Turner Overdrive „Not Fragile” című művét. Egy jobb dal, amit eddig filmben nem hallottam, és egy lendületes, könyörtelen dallam, melynek baljós riffje olyan, mint Barry életének igazi filmzenéje.<br /><br />Ha mersz, hallgass!
Könnyed, felemelő és magával ragadó film. Irene Dunne-t élvezet nézni! Ahogy nézed, megszűnik Irene Dunne lenni, és minden tekintetben Paula Wharton lesz.<br /><br />Minden filmben élveztem Irene Dunne-t, amit láttam, és szinte mindegyikben ez lenne. Milyen szégyen, hogy a legtöbb filmjét ennyire restaurálni kell. Remélem, az Irene Dunne-filmet helyreállítják, mielőtt túl késő lenne, akkora kincsek. Hála istennek, ez nem így van a 21 év felettieknél.<br /><br />Ezt kötelező megnézni, ha szereted a remek színészi játékokat és a szellemes vígjátékokat. komoly felhangok. Egyetértek a „Világ és az almás pite” beszédhez fűzött korábbi megjegyzéssel, ez volt a film egyik csúcspontja. Valahol olvastam, hogy Irene Dunne segített megírni ezt a beszédet Vidor rendezővel együtt (Irene Dunne nagyon jó és jótékony ember volt a magánéletben), és ez minden bizonnyal meglátszik a filmjein!
A Lifeforce Colin Wilson "The Space Vampires" című regényének igazán bizarr adaptációja, Dan O'Bannon és Don Jakoby forgatókönyve. Egy közös amerikai-brit űrkutató csapat elképesztő felfedezést tesz: egy idegen űrhajó a Halley-üstökös belsejében nyugszik, és három embernek látszó entitást tartalmaz, egyikük egy női szépség (az ó-olyan csábító Mathilda May).< br /><br />Visszaviszik ezeket a felfedezéseket saját űrhajójuk fedélzetére. Nagy hiba.<br /><br />Kiderült, hogy ezek a lények kiszívják az emberi lények életét, és ahogy Carlsen amerikai ezredes (egy intenzív, éles és elkötelezett Steve Railsback) és a brit S.A.S. Caine ezredes (egy szilárd Peter Firth) rémülten nézi, ahogy a vámpírizmus fertőzöttsége utoléri Londont, mérlegben a Föld sorsa.<br /><br />Ebben a képben biztosan nem hiányzik a fantázia. Időnként kissé lassan mozog, de annyi furcsa és fantáziadús ötletet és szemet gyönyörködtető látványt kínál, hogy nehéz nem szórakozni. Az első a rendező, Tobe Hoopers háromfilmes megállapodása a Cannon Films-szel (a "Texas Chainsaw Massacre II"-vel és a "Invaders from Mars" remake-vel követte), igazán egyedivé teszi. A sci-fi, vámpírfilmek, zombifilmek és a világvége-sagák elemei olyan, mint a semmi, amit még nem láttam.<br /><br />A Railsbacket és a Firth-et olyan erősek támogatják Brit színészek, mint Frank Finlay, Patrick Stewart, Michael Gothard, Aubrey Morris és John Hallam. Mathilda May elbűvölő, rejtélyes gazemberként nagyon emlékezetes; persze nem árt, hogy jeleneteinek nagy részét meztelenül adja elő. Érdemes megemlíteni egy felkavaró kottát sem, aki nem más, mint a "Rózsaszín párduc" zeneszerzője, Henry Mancini. <br /><br />Lehet, hogy nevetséges, de szórakoztatónak is találtam. Ez egy pompás és lendületes szórakozás.<br /><br />8/10
Nem lehet nem csodálkozni Hitchcock korai munkásságán. A "szabotőr" például olyan sima és gyors, hogy nehéz elhinni, több mint 60 évvel ezelőtt készítette ezt a filmet. Vannak propagandaelemek, de olyan jól bele vannak szőve a rejtélybe, hogy a dolog évekkel később is gyönyörűen játszik. Néhány előnézetet is kaphat azokról a dolgokról, amelyeket Hitchcock később megcsinálna – például egy nemzeti nevezetességet használna háttérként. Ezúttal a Szabadság-szobor. A "North by Northwest"-ben természetesen Mt. Rushmore. Felismersz olyan dolgokat is, amelyek később felbukkannak a "Hátsó ablakban" és a "Vertigo"-ban a "Saboteur"-ben, de ne adjuk el a show-t. Robert Cummings kiváló, akárcsak a bájos Otto Kruger. Keresse Hitchcock mini-westernjét ebben. Gyorsan történik, ezért ne pislogj.
Anna (Charlotte Burke) furcsa lázba kezd, amitől elájul, és belesodródik egy saját alkotta világba. Egy sivár világ, amelyet egy szomorú kisfiúval rajzolt meg egy magányos mező közepén álló régi dögös ház lakójaként. A részletek hiányában, mint minden gyerek, aki megrajzolja a házat, és ott lakó Marc (aki nem tud járni, mert Anna nem rajzolt neki lábat) ennek a purgatóriumnak/limbo világnak a lakói. Anna egyre gyakrabban látogatja a fiút és a házat, és megpróbálja kitalálni, mi az, és közben megpróbál segíteni a fiú megmentésében, de a láza miatt minden alkalommal nehezebb felébredni, és nemcsak megölheti, de csapdába is csalhatja. és Marc örökre ott van.<br /><br />Hűha! Jó szó Bernard Rose ragyogóan kísérteties és költői Papírházának összefoglalására. Egy film, ami annyira egyszerű, hogy szinte lehetetlen megmagyarázni és lehetetlen elfelejteni. Bár előfordulhat, hogy ezt a kiskutyát megtalálja a horror szekcióban, ez nem más. Inkább komoly fantázia, szakszerűen rendezett, és kivételesen jól eljátszották a szereplőgárdák, különösen Charlotte Burke és Elliot Speirs (Marc) által. És mégis, ez nem is gyerekfilm, hanem arra való, hogy emlékezzünk a régi gondtalan napokra, amelyek ma már csak sötét emlékek. Rose hangulatos hangulatú, gazdag kárpitokat hoz létre, amelyek izgalmas hátteret teremtenek a zseniális történethez és a nagyszerű színészekhez. A Paperhouse távol tartja magát attól, hogy megmagyarázza álmodozóbb tulajdonságait, és a legtöbb dolgot a nézők képzeletére bízza. Sok szimbolika és kétértelműség van itt, amibe bele kell mélyedni. A Paperhouse szívesen játszik a nézők elméjével, és magával ragadja Önt saját érvelési érzékével. Ahogy a történet kibontakozott, újra és újra lenyűgözött, hogy a film milyen erős volt egészen a fináléig, amitől mosollyal az arcomon és könnybe lábadt a szemem.<br /><br />Bernard Rose látványvilága zseniálisak itt. Képes olyan idegesítően sivár légkört teremteni, amely a felszínen egyszerűnek tűnik, de összességében sokkal nagyobb, mint a részek összege. A fiatal Charlotte Burke alakítása ebben, debütáló játékában is igazán lenyűgöző. Sajnos azóta nem nézi a képernyőt. A nagyon megérdemelt Burnout Central díj csak erre a teljesítményre tűnik megfelelőnek. A vége felé a film itt-ott kicsit lemarad, de könnyen el tudtam nézni. Azt kívántam, bárcsak sötétebb fordulatot vettek volna, és egy sokkal erőteljesebb finálét hoztak volna létre, amely utólag még nyugtalanítóbbnak és igazán lebilincselőnek bizonyult volna. A film, ahogy van, továbbra is a könyvek közé tartozik, és megérdemli, hogy minden komoly filmkedvelő megnézze. Ez egy költői utazás, amelyet egy gyermek ártatlan szemével mesélnek el, egy erőteljes film, amelyben sok minden van még hátra, és még több a dicséret.
Valójában egy adott személy/szereplő nem "helyesen van ott", de az összefoglaló sorom a film erejére utal. És mindezt minden díszes kameramozdulat és/vagy nagy produkciós díszletek nélkül érik el, hanem egy nagyszerű történettel és nagyon (hihető) és jó színészekkel, akik a történetet közvetítik (ív).<br /><br />Hívhatnánk ezt is remek japán filmek/mozi kísérődarabja (mint például a Tokyo Story stb.), persze nem annyira történetileg, mint inkább hangulatilag! Remek színészi alakítások, árnyalatok az előadásokban, amelyek valóban gyöngyszemek. Ha egy megható történetet szeretne megtapasztalni, és egy olyan filmet szeretne látni, amely érzelmileg megérint, akkor ezt válassza. Amint azt észrevetted (mint sok értékelésemnél), nem megyek bele a történetbe. Vannak helyek itt az IMDb-n, ahol utánanézhettek ezeknek, nem vagyok az, aki elrontja a történetet!
Ez a film két srácról szól, akik a helyszínen kitalálták a sportot, és megpróbálják elérni, hogy 2 megkapja a dögös csajt. A BASEketball országos sportággá válik. Joe Cooper (Trey Parker) a szeretett kapitány, de utálják, amikor elveszíti az NBA-t egy másik rivális csapattal szemben. Találkozik álmai lányával, Yasmine Bleeth-el, és a végén összecsókolóznak. Amikor először láttam ezt a filmet, megnedvesítettem a nadrágomat, annyira vicces volt. minden vígjátékrajongónak feltétlenül látnia kell. Ha szereted a South Parkot, ezt imádni fogod! Talán ne nézd gyerekekkel, ez egy kicsit nem megfelelő a kis srácoknak. néhány duma tízből 6 1/2-t ad, én tízből 11-et. szeretem a coop he rocks-ot, viszlát, köszönöm, hogy elolvastad
Semmit sem tudtam erről a filmről, mielőtt megnéztem. Úgy tűnik, ez egy kevésbé ismert tinihorror a 80-as évekből. Ami megdöbbentett, az az, ahogyan ez különbözött annyi más filmtől abban a korszakban.<br /><br />Az első dolog, amit észrevettem, az volt, hogy milyen lassan épül fel ez a film. Nem csinálja azt a tipikus beállítást, amikor a karaktereket egyenként meggyilkolják. Időbe telik a háttértörténet felépítése, hagyva egy kis rejtélyt azzal kapcsolatban, hogy mi történhet. Már-már kezdtem azt hinni, hogy ebben a filmben senki sem fog igazán megsérülni. De minden az utolsó 15 percben az éghajlati sorrendhez vezet, és azután eléggé látványossá válik (ez rossz alkalom volt egy kis uzsonnára – szinte nem tudtam befejezni a pizzámat, amikor elkezdődött).<br />< br /> A karakterek valamivel háromdimenziósabbnak tűnnek, mint sok olcsó tini-ijesztő film. Ott a beszélgetések többnyire üdítően kiegyensúlyozottak voltak, szemben az elvárható túlzott sztereotípiákkal. Például az a lány, aki a klikk népszerű, sznob, méhkirálynője, nem sérteget mindenkit állandóan, hanem képes kételkedni, és némi figyelmet fordítani másokra.<br /><br />Szóval Összefoglalva, úgy éreztem, ez a film kissé eredeti ahhoz képest, amit vártam, és egy kicsit jobb is. Ez vonzott, felkeltette az érdeklődésemet, aztán megengedte nekem. Ahogy mondtam, a fináléban elég véres, de a többi idő nagy részében szinte családbarát. Nem kell, hogy birtokoljam, de örülök, hogy rátaláltam.
Nehéz hozzárendelni a "tisztességes" csillagszámot ehhez a filmhez, de a magas gyártási értékei és 1968-ban a háborús film innovatív megközelítése miatt a 8-as mellett döntöttem. Ne feledje azt is, hogy 1969 óta nem láttam. De erős benyomást tett.<br /><br />A Long Day's Dying bizonyára az egyik legélénkebb háborúellenes film, amelyet valaha készítettek. Ezt egyszerűen úgy éri el, hogy rendkívül valósághűen ábrázolja egy maroknyi katona 1944-45-ös északnyugat-európai akcióit. Ez előtt egyetlen film sem mutatta be a gyalogsági osztag szintjén zajló háborút ennyi brutális részlettel, és mindezt hidegen szenvtelen módon, hogy az akciók magukért beszéljenek. Nincs prédikáció, nincs szentimentalizmus, nincs komikus megkönnyebbülés, nincsenek bonyolult forgatókönyvek.<br /><br />Sajnos nincs finomság sem. Részben a helyzetük miatt – próbálnak életben maradni – a szereplők lapos, ismerős kliséknek tűnnek. A film „szórakoztatásként” nem szerepel, bár nyilvánvalóan nem „szórakoztatás” volt a célja. Célja volt, hogy a második világháború és általában a modern háború nyomorúságával és borzalmával a fejére csapjon. Ez húsz évvel a Platoon és harminc évvel a Ryan közlegény megmentése előtt történt, mindkettő sokkal "nézhetőbb" film. Itt a lapos és általában nem tetsző karakterek, a tényleges cselekmény hiánya és a valósághűen kellemetlen képek (beleértve a színháztörténet első képernyő-hányását is) nehezítik a filmet, bár csak 95 perc. <br /><br />Tehát, 10 csillag a produkcióért és a valósághűségért, 4 csillag az érzésért, amelyet akkor fog érezni, amikor vége lesz, egy bónuszcsillag, ha a szíve a megfelelő helyen van. Átlag: 8.<br /><br />Ahogyan Carl Foreman alulértékelt "The Victors" című filmje, egy ugyanolyan lehangolt, de érdekesebb és elgondolkodtatóbb film, a The Long Day's Dying úgy tűnik, nincs DVD-n. Miért ne? Mindkét film többször volt kábelen.
Ez a film a modern "elit" élelmiszerkultúra lelkét testesíti meg, annak ellenére, hogy a film 17 éves. A film alapelve: az étel több, mint pusztán tápláló anyag. Erőteljes szimbólum és médium magának a kultúrának is. A főszereplők szó szerint megrészegednek a legfinomabb bortól és ételtől, idealista gondolatok és kultúra inspirálódnak, ahogy elengedik puritánságukat és szenvedélytagadó asztali modorukat. Karen Blixens novellája felhasználja az Észak-Európa és Dél-Európa közötti különbséget, hogy rámutasson az alapvetően eltérő étkezési megközelítéseikre. Ahogy a szigorú és és meglehetősen unalmas skandinávokat átizza a déli "Eros", a buli beindul. Szóval mire vársz? Menj és nézd meg még egyszer!
Ebben az epizódban sok minden keltezett (mint a legtöbb Twilight Zone epizódban), például a Nő hihetetlenül szexista katonai "egyenruhája". És néhány dolog olyan hihetetlen, mint például a tiszta víz könnyű elérhetősége. Ennek ellenére vegye figyelembe az év és az idő, és gyorsan megérti, miért olyan különleges ez az epizód, ahogy nézi. Van benne egy szép remény, valami hiányzik sok Twilight Zone-ból, valamint egy érdekes női karakter (annak ellenére, hogy ritkán beszél), valami még ritka a Twilight Zone-ban. A „Kettő” nagyszerű példa arra, hogy az Alkonyatzóna alig több mint 20 perc alatt több érzelmet és drámát képes magába foglalni, mint a legtöbb mai kétórás film. És nagyszerű látni két embert, akik karrierjük korán amerikai ikonokká váltak.
Mivel nem láttam a filmet az eredeti moziban, boldogan meglepődtem, amikor megérkezett a DVD, mivel ez a film nem érte el azt a széles körű forgalmazást, amelyet megérdemelt volna.<br /><br />Denzel Washington rendezői debütálása és a kész termék semmi hogy megirigyeljem az ügyesebb rendezők hasonló témájú filmjeit. A film nagyon profi megjelenésű. Ez azt mutatja, hogy Mr. Washington sokat tanult a kamera másik oldalán. Más szemszögből hoz ebbe a filmbe.<br /><br />Az egyik legjobb dolog a filmben kétségtelenül Derek Luke remek alakítása. Olyan színész, aki megfelelő irányítással kétségtelenül messzire megy. Nagyon igaz, ahogyan a bajba jutott fiatalemberről, életének ezen a pontján, zűrzavarban és rossz élete miatt szenvedett, mindeddig elbánt. Antwone-ja egy fájdalmas ember remek portréja, aki alapvetően nagyon jó, és nagyon sokat kell adnia, de úgy tűnik, senki sem látja jellemének ezt az oldalát.<br /><br />A kétségbeesésének legrosszabb idején. , Antwone-t Dr. Davenporthoz küldik, akit Mr. Washington alakít, nagyon józan, ha valahogy visszafogott módon. Az Antwone-on belüli szorongás miatt elszalasztja a lehetőséget, hogy megnyíljon ennek az embernek, aki segíteni akar, de az irodáját sújtó korlátok miatt csak három ülést kell tartania, majd el kell bocsátania a páciensét.<br />< br /> A dolgok rendeződnek, mivel Antwone képes meggyőzni az orvost, hogy folytassa a vele való munkát. Antwone múltja részletesen feltárul. A bántalmazás, amelyet Mrs. Tate, a nevelőanyja okoz, enyhén szólva is brutális. A Tate házában élő idősebb nő szexuális molesztálási kísérlete olyan keserű ízt kölcsönöz Antwone-nak, amely egész felnőtt életében megmarad, mivel megsebezte a magával cipelt szégyen.<br />< br />Antwone végre szerelmet talál Cheryl-lel, aki elég türelmes ahhoz, hogy szeretete és támogatása által más világot lásson neki.<br /><br />A főszerepek valóban nagyon jók. Denzel Washington Dr. Davenportjának is megvannak a maga problémái. Ő sem egy boldog táborozó. Segíthet Antwone-nak, de önmagán vagy egy imádó feleséggel való kapcsolatán nem. <br /><br />A film tehetsége hihetetlen. Joy Bryant remekül alakítja Cherylt. Novella Nelson, aki remek színésznő, remekül alakítja Mrs. Tate-et, a bántalmazó nevelőanyát.<br /><br />Antwone találkozása ismeretlen családjával egy kicsit túl cukros és szentimentális, de persze ha az ember. Ha azt akarjuk hinni, hogy Fisher végre megtalálja a boldogságot, el kell fogadni a filmnek ezt a részét is.
A Seeing Other People egy merész romantikus vígjáték egy Ed és Alice nevű párról (Jay Mohr és Julianne Nicholson), akik eljegyezték egymást, és hamarosan összeházasodnak. Együtt élnek, de mindketten kétségeik vannak a kapcsolatukat illetően. Alice rájön, hogy a múltban olyan kevés szexuális kapcsolata volt, talán éppen Edhez megy feleségül, mert soha nem érzett mást. Megállapodnak tehát, hogy egy ideig másokkal hülyéskedni kezdenek, hogy próbára tegyék saját kapcsolatukat.<br /><br />A film egy előrelátó kérdés mellett egyensúlyoz – túlságosan a "Mi lenne, ha?" az élet egyes aspektusairól, vajon ez az ellenkezőjét is képes-e tenni, és csak még inkább korlátozva érzi magát? Amikor Ed elkezd szexelni egy egyetemista lánnyal, kezd függővé válni, és szinte megfeledkezik Alice-ről – amikor erre rájön, megijeszti.<br /><br />Semmit sem hallottam erről a filmről előre, de élvezte. Nem túl jól elkészített, és határozottan megvan benne az a céltudatosan alacsony költségvetésű indie hangulat – de sokkal jobb, mint a legtöbb mai romantikus vígjáték a mainstreamben.<br /><br />Nézd meg, ha kapsz véletlen.
Ki lehet húzni a hajlatot az ízületből, de sokkal nehezebbnek tűnik kivenni a hajlatot a hajlatból. Láttunk már ilyen figurát ilyen helyzetben (és azóta is): olyan filmekben, mint a BOB LE FLAMBEUR, az AKasztófára való lift, a TOUCHEZ PAS AU GRISBI, AZ ANDERSON SZALAGOK stb. Túl sokszor megemlítendő. Ami segít, hogy ez az egyik legfigyelemreméltóbb, az (természetesen) maga a rablás, amely szótlanul játszódik le, valós időben, és a vezető viselkedése. Bogart kétszer is meggondolná, mielőtt keresztbe tenne ennek a fickónak. Az ironikus befejezés tökéletesen illik ehhez a történethez (szinte megköveteli). Körülbelül az egyik legjobb film noir.
Amellett, hogy a kedvenc filmkészítőim listája a következő: 1) Stanley Kubrick 2) Mindenható Isten 3) a többi... ez a film valójában jobb, mint a könyv (és a tévés minisorozat, bár ez a rendezőt tekintve könnyű bravúr) ). A hibátlan forgatási stílus, a színészi játék és (Kubrick minden idők első számú készsége) a zene – teszik a horror remekművé. Néhány éve megnéztem a TV minisorozatot, és tetszett a történet, és reménykedtem ebben, amikor kézhez kaptam. EZ ELREPLÁLT!!! Sokkal jobb, mint valaha is elképzeltem. Lassan indul (Kubrick védjegy), és sok állásidő van, ami növeli a feszültséget. A bevezető jelenet mindenképpen klasszikus, és körülbelül 20-szor néztem meg, csak azért, mert a nyíró atmoszférát az egész filmre indukálja. A film ráadásul nem kínál sok gore-t (éppen van benne, és egyáltalán nem ízléstelen), ez a trend, amit utálok az utóbbi napi horrorfilmekben. Csak nézd meg!
Bárcsak találkozhattam volna Ida Lupinóval. Amikor az emberek azt kérdezik, hogy ki tud-e vacsorázni hat rendkívüli 20. századi személyt, nos, számomra egy személy ő lenne. Azt hiszem, mostanra a filmipar egyik nagy énekeletlen és profil nélküli személyisége. Élettörténetéből remek telefilm lenne (Hé, Bogdanovich úr........). Ida Lupino a 40-es és 50-es évek számos lenyűgöző noir filmjének mozgatórugója volt. Emlékszem, elszomorítottam, amikor láttam, hogy egy szörnyű szerepre süllyedt egy borzalmas AIP-filmben a hetvenes évek végén. Egy nagy féreg csípte meg a mosogatónál. Ugh. Akkor kellett volna felvennem vele a kapcsolatot, mert nem sokkal később meghalt.. inkább az alkatrésztől, mint a féregtől. A High Sierra, a Roadhouse és a rendkívüli RKO thriller A Dangerous Ground-ból Ida Lupino gyakran volt producer és főszereplő. Később férjével, Howard Duff-pal sok, ma már időtlen noir drámát készítettek, amelyek ma is nagyon lekötnek. Az egyik a JENNIFER, amely szerintem az utolsó film, amely Monogram Pictures szerzői joggal rendelkezik. A Monogram 1953-ban formálisan Allied Artists-re változtatta a cégnevet, és a JENNIFER mindkét cégneve szerepel a nyitórészen. Ez egy kiváló kísértetházi thriller, ugyanolyan ijesztő, mint az Ártatlanok és a Kísértetjárás 8 évvel később. Igazán dermesztő és nagyon hátborzongató, ez az apró film pontosan az a fajta igazán jó film, amit Ida Lupino készített és amiért ő volt a felelős. Próbáld meg és találd meg...mindig emlékezni fogsz rá, és ahogy én érzem, nagy csodálattal illeti ezt a nagyszerű és már-már elfeledett színésznőt/producert.
<br /><br />Kiváló! *Nagyon* hosszú időre vissza kell gondolnom, hogy találjak egy olyan filmet, amely nagyon megnevettet. Az írás kiváló, a történet kielégítő, és az egész szereplőgárda kiváló – Chris Farley még soha nem volt jobb. A 90-es évek egyik legjobb vígjátéka.
Emiatt vannak még mindig rémálmaim.<br /><br />Ezt a félelmetes filmet (musical) az 1970-es években gyerekeknek tartották megfelelőnek.<br /><br />Egy fiú egy varázslatos utazásra indul egy szigetre. . A sziget polgármesterét, Pufnstufot, aki állítólag egy sárkány, aki nekem inkább kötőhártya-gyulladásban szenvedő gőtének tűnik, és egy varázsbeszélő furulyát egy boszorkány veszi célba (Billie Halliday, akit akkoriban „egy kicsit rendben” tartottak). <br /><br />A furulyát egy „érdekes” boszorkánykongresszuson találják meg, ahol a boszorkányok meleg időket éltek át. A fiú „tündérnek” öltözik, hogy visszaszerezze a fuvolát.<br /><br />Gyermekek számára nem alkalmas.
Amikor ezt a filmet nézem, én is izgulok, amikor a Miss World ágyjeleneteit látom. Gyönyörű és bájos teste van. Amikor az aranyos hölgy ágyjeleneteket készít és teljesen meztelen testét mutatja... szerintem a férfiaknak nehéz ellenállni... azt hiszem, itt az ideje, hogy olyan aranyos lányok is csináljanak meztelen jeleneteket, mint hrishita bhatt. Legalább senki sem akarja olyan csúnya nők meztelen testét, mint Seema biswas, a banditák királynőjévé tenni. Egyetértek a mallicka.b által mondottakkal. A filmet úgy ábrázolják, hogy az az eredeti tartalom egyfajta rágalmazása. Az érzelmeket nem adják át megfelelően. Gondolom, pár nem túl jó előadás is közrejátszott a középszerűségben. Véleményem szerint Tabu sokkal jobb választás lett volna egy ilyen szerepre Aishwarya Rai helyett. Egyes jeleneteiben kissé bujanak tűnik, amit végső soron nem kellett volna a filmnek ábrázolnia. Azt is észrevettem, hogy néhány jelenetében túlzottan játszottam. Elkeseredett kritikusa vagyok Aishwarya Rainak :) Nem tehetek róla; sajnálom. Az „Esőkabát” jó film volt Rituparno Ghoshtól. És láttam Choker Balit, miután láttam Raincoat; Egyáltalán nem voltam lenyűgözve
...hogy ennek a filmnek a Bette Davis-verziója jobb volt, mint a Kim Novak-verzió.<br /><br />Az itt leírt összes többi megjegyzés ellenére én igazán jobban szeretem a Bette Davis-verziót, bár a Novak-verzió egy koherensebb történet.<br /><br />Azonban: Davis Mildred nyers érzelmei számomra inkább alkalmasak egy nyavalyás lányra, akiből úgy tűnik, könnyen prostituált.<br /><br />És ezek a nyers érzelmek képezik *részét* annak, amibe a szegény orvos beleszeret. Vannak benne a kétségbeesés, a kudarc, a „másság” érzelmei – erős érzelmek, amelyeket elfojt. Davis Mildredje viszont azonnal és bántalmazás nélkül mutatja meg érzelmeit. Nincs benne a kétségbeesés, a kudarc vagy a „másság” érzése; inkább csak szegény Cockney nőként éli túl a viktoriánus korszakot.<br /><br />Novak alakítása sebezhetőbb Mildred volt, mint Davisé, szinte az egész film alatt. Davis Mildredje **soha** volt sebezhető, amíg nem kellett orvoshoz mennie és segítségért könyörögnie. És amikor szidalmazza őt – a módszere miatt, amellyel együtt tartja testét és lelkét, és folyamatosan kihasználja az iránta érzett szerelmét –, a nő vitathatatlanul a legszenvedélyesebb elutasítását engedi szabadjára a sznob, nálad szentebb hozzáállásnak, amit valaha is láttam a képernyőn: „Megtöröltem a számat TÖRÖLTEM A SZÁJAT!! Novak sebezhetősége kiváló volt. Davis realizmusa monumentális volt.<br /><br />Az IMDb szavazatai megegyeznek!
ez volt a legköltségesebb film, amikor legyártották. Sir Alexander Korda és H. G. Wells egyaránt nyugtalanította a rossz értékelést --- jó okkal. messze megelőzte korát, és az is marad. eltekintve a rossznak tűnő rendezéstől, valószínűleg a szerkesztéstől, már a legelején a mű egy lenyűgöző végkifejletig tart.<br /><br />legyen szó Sir Ralph Richardson „Főnök” szerepéről, vagy még jobb: feleségé, Sir. Cedric, mint az űrhajózás ellenfele, Raymond Massey „John Cabal” központi szerepe --- mind elképesztő. előadások.<br /><br />a jelenet mr. Korda semmihez sem hasonlítható díszlete, a kicsi lány-gyerek, aki egy abszolút „soha nem párosítható” jelenetre fut ki, és ezt kommentálja: „Az élet egyre szebb és kedvesebb”? ami gyorsan könnyeket csal minden szülőnek/nagyszülőnek. ez nem fiataloknak való film – hacsak nem „tapasztaltak”, inkább azok, akik látták a „horrort”, amivel szemben áll.<br /><br />Persze, a „hamis ejtőernyőzés” furcsán néz ki --- miközben egy „mágneses ágyú” használata, amelyet ma „tömeghajtónak” neveznek, nevetségesnek tekinthető, szemben a rakétákkal --- Sir Korda szünet – Mr. Wells így döntött. és +/- 8 millió dollárért ez a film jóval túllépett a „költségvetés túllépésén” --- ezért arra koncentrált, amit tudott.<br /><br />A filmek legnagyobb ereje Johnban rejlik. Cabal végső megállapítása az emberi sorsról --- barátja, 'Megfelelő' kételkedik az űrhajózás bölcsességében, mondván: "Olyan kis állatok vagyunk." John Cabal megfelelő válasza a következő: (átfogalmazva): „Igen, kis állatok, és ha csak ennyit vagyunk, akkor úgy kell élnünk és meghalnunk”. egy nagy csillagászati ​​távcső alatt állnak. végigsöpri a kezét az éjszakai égbolton. 'Mégis megvan az egész Univerzum, vagy semmi.'---majd betör az utolsó refrén---'Melyik legyen?'---ez nem 'Star Wars', 'Blade Runner'--- bármit, amit "nagyszerűnek" tartasz --- ez az igazi.<br /><br />Emlékeztetök Steven Hawking legutóbbi beszédére, a legutóbbi "Medal of the Medal of" kapcsán. Becsület" ---"Az emberiségnek el kell hagynia a Földet, vagy meghalni." --- ennek a műnek a lényege --- szeretem a "szokványos szórakoztatást" --- de ez az "ereklye" a bölcs néző számára sokkal többet kínál . – Melyik legyen? legyen a megfelelő "hangulatban" ---bármi legyen is az --- ettől eláll a lélegzete --- "garancia" --- összességében az emberiség számára? a filmek legjelentősebbje. <br /><br />A közzététel óta megjegyzem, sokan megjegyezték a „túlélő” példák rossz „médiaminőségét”. a 80-as években kifejlesztettem egy „sajátos” „színezési” eljárást, amely „tiszta” eredetit igényelt. ez elvezetett Michael Kordához, aki szomorúan vette tudomásul, hogy minden eltűnt --- szóval élveznünk kell, ami maradt --- "szomorú, de igaz?"
Milyen nagyszerű film ez. Tele voltam azzal az elragadóan váratlan fájdalommal, hogy egy tizenéves lány egyedülálló apja vagyok. És szintén egy trópusi "paradicsom" szigeten található. <br /><br />Gerard Depardeiux sajátos európai érzékét hozza el ebbe a történetbe, amely egy tizenéves lány elvált apjáról szól. Együtt nyaralnak, és ő sok váratlan módon kezdi fokozni a sziget izgalmát. De meg kell néznie a filmet magának, hogy lássa az összes mulatságos helyzetet, amelyet maguknak találnak.<br /><br />Van néhány kultikus klasszikus, amelyet minden tinédzsernek látnia kell. Ezt a filmet fel kell venni a listára. A Dirty Dancing, Ferris Bueller szabadnapja, Bill és Ted kiváló kalandja, a Rocky Horror Picture Show és az Animal House, az Apám, a hős mellett filmtanulmányt kell követelni. Nézze úgy, mintha tinédzser lánya lenne, és gurul a röhögéstől. Nézze meg tizenéves lányával, és készüljön fel arra, hogy hónapokig röhögnek rajta.
Ez a film egy modern kori sebhely volt. A lábujjamon voltam. Ez a film azon ritka epikus filmek közé tartozik, amelyek folytatást akarnak. Különösen tetszett Damian Chapa, a teljesítménye megérdemelte az akadémiai díjat, amit a filmben nyújtott teljesítményéért érdemelt ki. vér a vérben. Az egyetlen dolog, amit nem szerettem, az a kulisszák mögött volt, mert nem mutatta azt az intenzitást, mint a film, és szerettem volna, ha kevesebb elbeszélést láttam volna. jelenetek.De a film nagyszerű volt, és minden idők legjobb tíz filmjeim között van.Remekül a színészi alakítások is nagyszerűek voltak,nem volt rossz jelenet a filmben,szerettem,Jennifer Tilly tökéletes volt, csakúgy, mint az összes szereplő .Nem értem, hogy valakinek nem tetszene ez a film, nagyon jó volt. Határozottan látni kell.
Megtévesztő lenne, ha ezt a darabot egy elavult előzmény és egy 80-as évekbeli újraforgatott machomovie közé szorítanák a UPN leányvállalatának szombat déli programjában. Jobbat érdemel, és határozottan maximálisan kihasználja tehetséges vezetőinek legjobb tulajdonságait. Bracco és Walken csapata egy olyan filmet biztosít, amely bár megjósolható a műfajukban jártasak számára, elvégzi az utcai, „zaklatott elmék” rutinját, amelyet annyira jól ábrázolnak. Ha egy pszichológiai hullámvasútra vágyik a la Fuqua „Training Day”-jén, merüljön vissza a 90-es évek eleji tévéfilmek világába, hogy megtalálja az „Átverést”!
1926 egyik legnagyobb slágere, a Brown of Harvard egy izgalmas vígjáték/dráma, regatta- és futballjelenetekkel, amely William Hainesnek megadta azt a szerepet, amelyre szüksége volt ahhoz, hogy jelentős sztárrá váljon. Végig szabadalmaztatott Haines: egy pimasz okos aleck, aki semmit sem vesz komolyan, amíg mindenki el nem utasítja, meggondolja magát, és férfivá/hőssé válik, és megnyeri a lányt. Senki sem dolgozta ki ezt a formulát, mint Haines. A fantasztikus komikus színész (Little Annie Rooney Mary Pickforddal, Show People with Marion Davies), Haines az arckifejezés változásával komédiaból tragédiába lendülhet. Teljes öröm ebben a filmben, mint a Mondd meg a tengerészgyalogságnak (Lon Chaney-vel) és a West Pointban (Joan Crawforddal), ahol megismétli a képletet. Mary Brian jó lányként, Jack Pickford nagyon jó beteges szobatársként, Ralph Bushman a rivális. Edward Connelly, Mary Alden, David Torrence, Guinn Williams és Grady Sutton társszereplők. Ez a film mára a Haines és Pickford közötti homoerotikus kapcsolatáról ismert, valamint John Wayne Yale focistaként való debütálása (de soha nem vettem észre). Haines ezzel a képpel kezdődően 1932-ig a legjobb öt kasszasztár volt. Kár, hogy nagyrészt elfelejtették, és filmjei nagy része elveszettnek tűnik. Korának egyik legvonzóbb és legtehetségesebb színésze volt.
Figyelemreméltó, felkavaró film egy kisvárosi család igaz életű, értelmetlen, brutális meggyilkolásáról, az utóhatásokkal együtt, valamint a gyilkosok, Dick Hickok és Perry Smith életének vizsgálatáról.<br /><br />Nem. Nem számít, mennyi idő telik el, vagy mennyire keltnek tűnik ez a film, még mindig visszhangzik az ehhez hasonló bűncselekmények teljes érthetetlensége.<br /><br />Ez valóban több tragédiát is nyomon követ: a Clutter család meggyilkolásának tragédiája, brutalitása és értelmetlensége, egy tisztességes farmcsalád a kansasi Holcomb kisvárosban; és Hickok és Smith elvesztegetett, brutális és szomorú élete.<br /><br />A filmben egy érdekesség hangzik el: a két éretlen, ijedt, kicsinyes bûnözõ egyike sem gondolt volna arra, hogy valami ilyesmit éljen át. ezt egyedül. De együtt létrehoztak egy veszélyes, gyilkos kollektív személyiséget; amely mindegyikük szükségleteit és patológiáját táplálta. Egymást lökdösik azon az úton, hogy „bizonyítsanak” valamit egymásnak. Hogy elég emberek voltak ahhoz, hogy megtegyék, végrehajtsák; egyikük sem akarja, hogy túl gyávának lássák, hogy befejezze nagy "pontszámát"; szerencsétlen és veszélyes maradványa annak a kietlen életnek, amelyet éltek. Két felnőtt gyerek volt, akik egy bűnöző világában élnek, ahol nem hátrálnak meg a merészségtől; akiknek állandóan bizonyítaniuk kell férfiasságukat és szívósságukat. ebben az esetben ezek az igények egészen a Clutterek meggyilkolásáig terjednek.<br /><br />A film némileg szentimentalizált pillantást vet a Clutter családra, de a lényeg megvan. Tisztelt, törvénytisztelő, kisvárosiak voltak ezek, akik nem érdemelték meg ezt a félelmetes sorsot. A film Hickok és Smith fiatal életéről is képet ad. Perry Smith, akinek korai élete tele volt biztonsággal és szeretettel, de rémülten nézte, ahogy az alkohol tragikus útra tereli a családját. Hickok, szegény, jóformán magára hagyott, nem látja, hogyan illeszkedik be, intelligenciájával és bájjával mindenkit átver, akivel kapcsolatba került.<br /><br />Érdekes, és talán az első. , nézd meg a halálbüntetést, és milyen célokat remélünk elérni. Ez nem más, mint bosszúgyilkosság egy gyilkosságért, amely megrázott egy nemzetet akkor, amikor még nem kellett teljesen szembesülnünk azzal, hogy lehetnek közöttünk ilyen ragadozók, vagy valóban elrettentő erejű, ha ezeket a fickókat kötél végére tesszük az ehhez hasonló férfiak gyerekes és brutális testtartására? Lehetséges-e elriasztani azokat az embereket, akik álnok életet élnek, radar alatt működnek, és azt hiszik, hogy mindenkit becsapnak, akivel kapcsolatba kerülnek? Az elrettentés érdekében hinned kell, hogy lehetséges, hogy elkapnak. Lehetséges-e elrettenteni ezeket a férfiakat, akik azt hiszik, túl okosak ahhoz, hogy elkapják? akik több száz apró bűnt követtek el, és megúszták őket? Ez egy „csípés”, „tanúk nélkül” kellett volna.<br /><br />Amikor elkapják, Hickok rájön, hogy nem tudja elbűvölni és átverni az ügynököket, ahogy az áruházi eladók voltak. Smith, aki úgy gondolja, hogy egyébként is megérdemel egy ilyen sorsot, és úgy tűnt, ő volt az egyetlen, aki igazán felfogta tetteik súlyát, készségesen meséli el a történetet, amikor megtudja, hogy Hickok gyáván belevetette magát. Hickok pislogott először. Buta csirkejáték két éretlen, érzelmileg sérült, veszélyes férfi között.<br /><br />Lenyűgöző pszichológiai thriller, amely egy borzalmas bűntény történetét meséli el a nemzet történelmében. Robert Blake és Scott Wilson lenyűgöző alakításai. Ezek a szerepek alakították karrierjüket.
Jó film a lórajongóknak és a többieknek. Ez egy lóverseny-film, és egy "kis ember megkapja az esélyét" film, és egy "meddig mennél?" film. Walter Mattau ismét bizonyítja színészi alkalmazkodóképességét. Lloyd Bourdelle-ként, egy louisianai cajuni lovaglóként illik hozzá. Ez a film egy ritka bepillantást enged a képernyőn Lousiana Cajun ló drag versenyzésébe. Van egy fiatal negyedlovasa, aki a legjobb versenyző. "Nem volt más, csak egy töltőállomás és egy jó ló." Bourdellék megragadják az alkalmat, hogy nagyot szerezzenek: elviszik a lovat, Shadow-t az új-mexikói Ruidosóba, hogy felkészüljenek az All-American Futurity-re. De meddig megy el Lloyd, hogy elnyerje a hírnevet és a vagyont? Ebből a filmből emlékezetesek azok a jelenetek is, amelyekben Lloyd dohánylevet köp, és arra vár, hogy a teherautó elinduljon.
Ez egy csodálatos film egy szórakoztató, okos történettel, a kulturális különbségek dinamikájával és az élet fontosságainak futó témájával, ami miatt ez egy nagyon alulértékelt film. Ne hagyd, hogy a világ cinikusai visszatartsanak attól, hogy ezt lásd. Keatonnak vannak csodálatos pillanatai, és csodálkozom, hogy a vígjátékot soha nem értékelik, mert az olyan színészek, mint Keaton, rendkívül egyszerűvé teszik a humorról a komoly dolgokra való áttérést. Szuper film mindenhol!
Új vagyok a témában, úgyhogy légy szíves. Nagy rajongója vagyok a Surface-nek. Azt hittem, a forgatókönyv és a számítógépes grafika kivételes volt, olyan jó, mint bármelyik sci-fi film, amit a színházban láttam. Februárban a tévékalauz szerint a Season Finale, a műsor bemondója valami ilyesmit mondott: "...és most a Surface évadzárója." Évadzáró, nem sorozatzáró! Alig vártam, hogy ideérjen az ősz, lássam, a következő lesz. Szóval itt az ősz, és nincs sehol! Ha az NBC nem veszi fel, mi lesz a sci-fivel vagy az USA-val? Nekem úgy tűnik, hogy a Bay Watch nem tartott sokáig az ABC-n, majd az USA felvette, és bandaromboló lett! (Lefogadom, hogy az ABC fuldoklott) Hah! Ha nem is sorozatot, akkor legalább minisorozatot, hogy mindannyiunknak, hűséges rajongóknak elzárkózzon. Mi történt azzal a sráccal, aki a templomtoronyban rekedt? A lény a kápolnában volt Nim? Volt fugázó sperte? A klónozott fickó átjön a mi oldalunkra? Annyi megválaszolatlan kérdés van. Köszönöm, hogy meghallgattad a dumálásomat!
A Woman In Black minden szempontból fantasztikus. Ijesztő, izgató és annyira valósághű, hogy a valóságban is láthatod, ahogy megtörténik. Ezt először 1989-ben láttam a tévében, és lekapcsolt lámpákkal és felkapcsolt hangerővel valószínűleg ez volt életem leghátborzongatóbb élménye. Sikerült megszereznem egy példányt, és most minden Halloweenkor előveszem, és megmutatom a gyanútlan családtagoknak, akiknek fogalmuk sincs, mire készülnek, és csak nevetni tudok a jókedvtől. Ami a filmet illeti:<br /><br />A film egy Arthur Kipps nevű fiatal ügyvéddel kezdődik, akit cége megbízott, hogy menjen Crythin Gifford mezővárosba, hogy rendezze egy nemrég elhunyt ügyfele papírjait - Mrs. Alice Drablow. <br /><br />Ez a film meglehetősen szilárd és érdekes szellemtörténetnek indul. De aztán Arthur részt vesz a temetésen, és ettől a jelenettől kezdve nem érezzük magunkat biztonságban. Folyamatosan élünk és rágjuk a körmünket, és ez így megy a következő egy órán keresztül, egészen a végső, izgalmas fináléig.<br /><br />Figyelmeztetés azonban minden új nézőnek: ne nézze egyedül. ..
Walt Disney és az ő 9 öregje saját 1950-es pörgetést tesz a Hamupipőke klasszikus tündérmeséjére, amelyről azt hiszem, azt lehet mondani, hogy segít egy nem hivatalos "tündérmese-hercegnő-trilógia" kialakításában a klasszikus Disney-évekből.<br /><br /> A TELEK: Hamupipőke kedves lány, aki nem tud pihenni. Egy kedves, gazdag özvegy lánya, aki nagyon szerette, de anyja elhunyt, amikor Hamupipőke még nagyon fiatal volt, és Cindy apja úgy érezte, szüksége van egy anyafigurára, így végül feleségül vette azt a nőt, aki Lady Tremaine néven vált ismertté. maga özvegy, két lánya körülbelül egyidős Hamupipőkével, Anastasia és Drizella. Eleinte úgy tűnt, hogy mindannyian kijönnek egymással, de aztán meghalt Hamupipőke apja, és kiderült Lady Tremaine valódi természete – hideg, kegyetlen, érzéketlen, szívtelen, aljas lelkes nő volt, és ezeket a vonásait átadta lányainak, akik elkényeztetett, pimasz és éppolyan aljas lelkes. Anastasia & Drizella gyűlöli Hamupipőkét, mert legbelül tudják, hogy jobban néz ki, és összességében szebb, vonzóbb hölgy, mint ők (azaz vonzóbb a férfiak számára), anyjuk, Lady Tremaine pedig nagyjából ugyanezen okokból utálja Cindyt. Ahogy teltek az évek, Lady Tremaine elkezdte elpazarolni a családi vagyont egy makacs, de hiábavaló törekvésben, hogy javítsa/finomítsa kínos, nem vonzó lányait (ha "otthonosnak" neveznék őket mindenhol sértené az otthonos embereket), miközben mindhárman a Hamupipőkét visszaszorították. a ház többfeladatos szolgája, bántalmazzák, rossz bánásmódban részesítik és megalázzák minden lehetőségükben (ők különösen szereti növelni amúgy is abszurd munkaterhelését). Ezzel eljutottunk a jelen Hamupipőkéhez, ahol jó kinézetű fiatal hölggyé nőtte ki magát, aki a bántalmazó családja ellenére valahogyan jószívű és kedves marad, és kitart abban a reményben, hogy egy napon az asztalok az ő javára fognak fordulni. <br /><br /> Hamupipőke a szabadság és a boldogság sugárzik, amikor királyi bált rendeznek, hogy a helyi herceget bemutassák egy alkalmas fiatal leányzónak, hogy feleségül vegye, letelepedhessen, családot alapíthasson stb. Természetesen a mostoha családja megpróbálja megakadályozni, hogy ne vegyen részt, sőt odáig mennek, hogy megtámadják, és felhassák a ruhát, amelyet saját magának szerzett (egy kis segítséggel az egérbarátaitól – a ruha a biológiai családja volt). anya). Hamupipőke végül túljutott töréspontján, kiszalad az udvarra, és kétségbeesetten sír. Ekkor érkezik meg Tündérkeresztanyja, egy alacsony, gömbölyded, vidám nő, aki szállítással és átalakított ruhával látja el Hamupipőkét (elvégre Hamupipőke nem tenne túl jó benyomást a bálon, ha úgy lépne be a színre. mintha most csoportosan megerőszakolták volna). Cindy megérkezik a bálba, a Herceg nagyot esik neki, de az a bosszantó éjféli szabály az útjába áll, menekülésre kényszeríti, de egy üvegpapucsot hagy maga után. Rövidíts le egy hosszú történetet – egy hosszú, gyötrelmes küldetés után, hogy megtalálják a rejtélyes lányt az üvegpapucs felpróbálásával, Hamupipőkét megtalálják, ő és a herceg összeházasodnak, így megadják neki a megérdemelt boldog véget.<br /><br /> Összességében egy élvezetes Disney-klasszikus. Nem minden hibája nélkül, amelyek közül a legszembeötlőbb az, hogy a Herceg alig több egy MacGuffinnál, hogy elősegítse a cselekmény továbbvitelét – nagyon kevés képernyőideje van, és még kevesebb párbeszéde van, így soha nem ismerjük meg nagyon jól, vagy nem kapunk jól nézd meg Hamupipőkével való kapcsolatát (ami sajnálatos, mivel a dokumentumfilm készítése szerint a Hercegnek eredetileg nagyobb szerepet szántak), és néhány további jelenet, hogy segítsen kibontakozni Hamupipőkéről. hasznosak voltak (volt egy dal, amely megmutatta, hogy arról fantáziált, hogy cselédek seregévé változik, hogy kitakarítsa a házat, valamint lehallgatta a mostohacsaládi posta bálját, hogy megmutassa szórakozottságát a féltékenységükön, amit azért vágtak meg, mert Walt maga gondolta rosszindulatúnak tűnt). Ennek ellenére maga Hamupipőke kellően szimpatikus hősnő, még akkor is, ha egérbarátai feldúlják, és van a filmnek egy édessége, amit manapság egyre nehezebb megtalálni. Természetesen, ha ez most készülne, Hamupipőke valószínűleg többet küzdene a családja ellen a ruhaszaggatási jelenet alatt, és valószínűleg kiszabadulna a csúcsponton (akár úgy, hogy maga választja ki a zárat, vagy egy nem praktikus, de izgalmas leugrással az ablakából), de ez nem a lényeg.<br /><br />És mindazok számára, akik azt mondják, hogy a Hamupipőke rossz példát mutat a fiatal lányoknak, nos, gondolják meg ezt – legalábbis Hamupipőke nem járt nyilvánosan berúgni és éktelenül leleplezni, ellentétben néhány mai "hercegnővel" (tudod, kire gondolok).
Ez a film 10-est érdemel a világ zseniális ábrázolásáért, ahogy azt egy playboy fejében megtapasztalhatja. Bár azt a világot erkölcsileg visszataszítónak találtam, a film tette a legjobban azt, amit a történetmesélésnek tennie kell, vagyis olyan élményen keresztül visz át minket, amelyen egyébként soha nem élnénk át. Tim Meadows olyan meggyőzően alakítja Leon Phelpset, és a történet annyira bevonzott Leon vakmerő világába, hogy egy pillanatra elfelejtettem, hogy a playboy-világ paródiáját nézem, és kénytelen voltam fellázadni ellene. Ebben rejlik a film tönkretétele, mert a történetmesélés terén elért nagyszerű és merész teljesítménye saját sikerének az ára. Megértve, hogy a mozilátogatók túlnyomó többsége csak ennek a filmnek a felszínen rejlő történetére reagál, és elutasítja azt, ezért habozom félreérteni, és beismerem, hogy szerettem. Nemcsak azért szerettem, mert lenyűgöző betekintést nyert a playboy megtévedt elméjébe, nem csak az emberi nemi vágy idiotizmusának mulatságos ábrázolásáért, hanem azért is, mert bátor volt félelem nélkül feltárni, mi van a heteroszexualitás árnyékában. Ráadásul egyszerűen vicces.
Ennyi év bûnmegoldás után azt várhatta volna, hogy a bûnözõk tudják, hogy nem engedhetik meg maguknak, hogy tévedjenek vele, pláne nem a sok beszéd tekintetében. Ezúttal<br /><br />Columbo főiskolára jár, és elmagyarázza az egész technikáját, de valamiért a gyilkos még mindig nem figyel eléggé. Ez azonban továbbra is csodálatos jeleneteket és elragadó párbeszédeket hoz létre.
Megnéztem az Asterixet és az Obelixet a Kleopátra hadműveletben, ami volt az első találkozásom a klasszikus képregény élőszereplős változatával. A képregényhez hasonlóan az egész film tele van szójátékokon alapuló poénokkal, anakronisztikus viccekkel és ütésekkel, amelyek ritkán dőlnek el.<br /><br />Asterix és Obelix gallok, akik erős bájitalt harcolnak a római légiók ellen szülőföldjükön. Gallia. Itt Egyiptomba kötnek, és segítenek egy barátjuknak felépíteni Cesar palotáját (igen, ez kicsinyes) három hónap alatt, hogy bebizonyítsák, az egyiptomiak ugyanolyan jók, mint a rómaiak.<br /><br />Azért vettem ezt fel, mert Monica Belluci az Kleopátra. Jól van, de a szerep alig több egy cameo-nál. Azonban, bár ritkán szerepel a filmben, nem érdekelt, mivel annyira okos, és a poénok annyira viccesek, hogy hisztérikus voltam. imádtam. Annyira szerettem, hogy nem értem, miért nem adták ki soha a filmeket az Egyesült Államokban.<br /><br />Az import DVD-n a film angol szinkronban van - ami nagyon jó, főleg ha figyelembe vesszük, hogy a hosszabb francia verzióban a szójátékok (és így a viccek) nem mindig látszanak, mivel hangzásbeliek, így ha rosszul olvassa el a neveket, a viccek elvesznek. A legtöbb poén a teljes francia verzió és a rövidebb angol szinkron között teljesen megegyezik, bár néhányat néha jobbra, néha pedig rosszabbra változtattak. Én személy szerint maradok a szinkronnál, ha újra megnézem, mert így könnyebb felfogni a poénokat és élvezni a humort.<br /><br />Ezt tényleg látni fogod, ha szereted a szójátékokat és a mély szemöldököt, de okos humor Ez egy nagyszerű vígjáték
Ez a film lenyűgöző volt. Első tapasztalatom külföldi filmmel, nem volt se túl hosszú, se nem túl bonyolult. Jómagam élveztem a feliratokat; és a cselekmény meglepően friss volt. A történet, amikor egy felnőtt fia meglátogatta idős apját és retardált bátyját hosszú elválás után, elsőre közhelynek tűnt, de nagyon meghatónak és reálisnak bizonyult. Volt némi finom humor is, hogy ne nyomják le és ne untassák a közönséget.
Szeretem a Ghost történeteket. Jó szellemtörténetek az éjszakai dudorokról, megmagyarázhatatlan hangokról. Most már sokat láttam belőlük. Mivel a különleges efx-ek egyre jobban rátalálnak a mai filmekre, néha ahhoz, hogy igazi gyöngyszemet találjunk, vissza kell forgatni az órát arra az időre, amikor az íróknak és a rendezőknek valóban a fejüket kellett használniuk, hogy igazán jó szellemtörténeteket alkossanak. Nos, ez az egyik, nagyon ritka, "The New House" című tévésorozat Ghost Story pilot epizódja volt az egyik legfélelmetesebb film, amit valaha láttam. Egyszer volt bekapcsolva 1972-ben,...csak 9 éves voltam,..de azóta még hozzá képest semmi. Mivel az összes remake folyik Hollywoodban, valakinek ezt "úgy kell csinálnia", ahogy van, semmi különösebb efx-el, mint az eredeti. Ez az epizód pokolian hátborzongató volt. Szerencsés vagyok, hogy ma végre megtaláltam DVD-n, és nagyon ritka és nehéz megtalálni. Az egyetlen másik 2 Ghost Story, amely még a közelébe került, az EREDETI "The Haunting" és George C. Scott volt a "The Changling"-ben. Bárcsak több ilyen szellemtörténetet csinálna valaki.
A sitcom egy lány körül forgott, akinek meg kell tanulnia felelősséget vállalni a saját tetteiért. Mivel rendelkezett a varázserővel, gyakran használta azt arra, hogy segítsen szeretteinek vagy önmagán, ami gyakran szójátékokat eredményezett, amelyek gyakran katasztrofálisak és mindig humorosak.<br /><br />A program Sabrina kalandjaival kezdődött. középiskola a kitalált Westbridge városában, Boston közelében, Massachusettsben (szemben a képregényben szereplő Greendale-lel). A sorozat későbbi évadában Sabrina elvégezte a középiskolát és beiratkozott az egyetemre, majd megpróbálta egyedül élni, és a helyi újságnál dolgozni. A képregényes gyökereitől távolabb elszakadva a show Sabrina esküvőjével ért véget, bár végül feladta az esküvőt, és elszökött Harvey-vel.<br /><br />Sok epizódban Sabrina természetes vagy természetfeletti módon találkozik. azt jelenti, hogy a kor népszerű, valós zenei előadói, köztük Coolio, a Violent Femmes, a Backstreet Boys, a Phantom Planet, Davy Jones of The Monkees, Britney Spears, Avril Lavigne, Daniel Bedingfield, Hanson, Eden's Crush, Savage Garden, 'N Sync és Ashanti. A Course of Nature, Melissa Joan Hart akkori barátjának (most férjének), Mark Wilkersonnak a zenekara 2002-ben egy epizódban jelent meg.
Sok év kihagyás után újranézve, és visszaemlékezve arra a flopra, ami az eredeti kiadáskor volt, meglepett, hogy milyen jól kitartott. A kudarc egyik oka az volt, hogy az egyik generáció úgy gondolta, hogy túl van az elnéző baromságokon, egy fiatalabb pedig csalódott volt, amiért nem mutatta meg a teljes hippi dicsőséget. Mostanra világossá válik, hogy Antonioni már tudatában volt a változás iránti buzgó lelkesedésnek és a jövőre vonatkozó egyértelmű vízió hiányának, és elbűvölte. A főszereplő pár kiváló, és szégyen, hogy ennyit elvittek a film kudarcáért. Ideálisak, és tökéletesen közvetítik a különféle ellentmondásokat, és tiszta gyönyört mutatnak a szeretkezésben. Másokat hibáztatok azért, mert az elején túl nagy hangsúlyt fektettek a diáklázadás képsoraira, de azt kell mondanom, hogy onnantól kezdve ez a rendező egyik legszebb képe, és minden bizonnyal a legjobbat hozta ki az ember alkotta és a természeti tájakból. Ja, és még nem is említettem a rendkívül robbanékony befejezést.
Szerintem a dirty dancing egy nagyszerű film volt, megpróbáltak még egy havannai estét csinálni, ami jó volt, de nem volt olyan, mint a piszkos tánc. Szeretnék egy másik piszkos táncot látni ugyanazokkal az emberekkel. nélkülük szerintem káosz lenne. Sokszor készülnek filmek, aztán amikor megpróbálnak többet hozzátenni, elkezdik megváltoztatni az embereket, és a filmeket lefelé teszik. Szeretném látni a piszkos táncnak egy másikat, hogy megnézzem, mi történt azután, hogy együtt lehettek. patrick an Jennifer olyan jól sikerült együtt. ez a film 1997-ben készült, itt az ideje, hogy készítsenek egy másikat. de ezúttal kezdje ott, ahol abbahagyta, és tartsa meg ugyanazokat az embereket.
Szerintem nagyszerű volt a kölcsönhatás Crystal és DeVito között. A film inkább a faltól eltérő, de vannak benne felejthetetlen vonalak. Ramsey, mint "Momma" vulgáris és túlzó, ugyanakkor nagyon vicces és hatásos. A karakternek elég szörnyűnek KELL lennie, mert másért miért gondolna valaki arra, hogy megölje az anyját? Most Crystal felesége – ő egy "szar", akit mindenki szívesen megkapna, így szerepe, bár csekély, szintén hatásos, mert igazolnia kell Crystal nevetséges "írói blokk" esetét. Bár biztosan vannak sötét pillanatok, a film nem nyomasztó, és a főszereplők gyilkos késztetései ellenére is megváltó tulajdonságokkal rendelkeznek.<br /><br />Összességében ez az egyik legviccesebb film, amire emlékszem. olyat, amit nem bánok, ha többször is végignézem.
Lehetőségem nyílt beszélgetni a társalkotóval, Rebecca Cammisával a 2002-es High Falls Filmfesztiválon Rochesterben, New Yorkban. Elmondta, hogy az a stílusa, hogy teljesen nyitott és gátlástalan a filmkészítésben, de nagyon örült, hogy ilyen szigorúan korlátozzák a csoportotthon szűk helyiségeiben. A szűk folyosókat és a kis szobákat szakszerűen olyan valósághű felvételek készítik, ami ellenőrzöttebb és megfontoltabb kameramunkával elveszett volna.<br /><br />Helen nővér is figyelemre méltó karakter, aki saját életének tragédiájából érkezett. a gondoskodó, szívós és utcai okosság szokatlan kombinációja. Az, ahogy a film bevezet minket a múltjába, kiváló, csak néhány, gondosan kiválasztott percet töltünk végig.<br /><br />Összességében nem tudom helyesen dicsérni ezt a filmet. Valóban a mozi kincse, a téma pedig az emberiség kincse.
Gus Van Sant kiváló filmeket készített. Igazán rajongó vagyok.<br /><br />Azonban nem tehetek róla, hogy Tom Robbins "Még a Cowgirls Get the Blues" című könyvének agyi széle elveszett a filmvásznon való fordításban. Egyedül Tom Robbins és Gus Van Sant hihetetlen látnokok és a tehetség tornyai. Végül is ez nem működött. <br /><br />Nem arról volt szó, hogy a karakterek nem voltak jól kidolgozottak, vagy a cselekmény és a tartalom nem kelt életre. Csak hát a fantáziánk sokkal erősebb, ha egy ilyen könyvet olvasunk. Elvisznek minket egy másik időre és helyre, és néha a legrosszabbra és/vagy a legjobbra gondolunk, és ez tovább növeli a könyv hullámvasútját, ahogy szépen kibontakozik a szerző precizitásának megfelelően. A filmek azonban kevesebb fantáziát és érzelmeket hagynak maguk után, ami rontja az általános élményt. Azt hiszem, ez történt itt.<br /><br />Javaslom, hogy olvassa el a könyvet!
Az Internet Database ezt tévéműsorként sorolja fel. És igen, ez egy sorozat volt az MTV-n, amit az "Oddities" műsorban mutattak be, a "The Head" után és az "Aeon Flux" előtt, ha jól emlékszem. De a verzió, amit ezúttal néztem, egy VHS-kazetta volt, amelyen az összes epizód összefutott egy filmbe anélkül, hogy közben bosszantó kreditek lettek volna, vagy egy hetet kellett várnom a következő tizenöt percre.<br /><br />Megvan a történet a Maxx, Julie Winters, Sarah és Mr. Gone. A Maxx egy szuperhős vagy egy tróger, Julie egy szociális munkás vagy egy leopárdkirálynő, Sarah egy lány, akinek kevesebbet kellene hallgatnia The Smithsből, és Mr. Gone egy srác, aki nem tudja tartani a fejét. És akkor ott vannak a többi furcsa lények...<br /><br />Maxx-szel és Julie-val a "vagy"-t használom, mert a móka része az, hogy megpróbáljuk kitalálni, hogy a történet mely részei valósak és melyek álmok. Talán mind valóságosak vagy álmok. Lehet, hogy az egyik szereplő nem létezik. Talán csak az egyik létezik, és csak álmodik a többiről. Várnod kell, és megtudod.<br /><br />A képregények már a sorozat megjelenése előtt megvoltak, és az egyik kedvencem volt. Az alkotás látványos volt, a sztori pedig eredeti – ellentétben semmivel, amit Supermanben vagy Batmanben találsz. Megzavarja az elmédet, és erős felnőttkori felhangokkal rendelkezik, anélkül, hogy obszcén vagy sértő lenne. És az előadás lényegében ugyanazt a pontos alkotást (csak most mozog) és ugyanazt a történetet használta... garantálva, hogy a képregényben rejlő szépség hűen reprodukálódik. Ez volt a legjobb műsor, amely az "Oddities"-en jelent meg, lefelé.<br /><br />Ha szereted a sötétebb képregényeket, vagy jó elmélkedésre van szükséged, ezt a műsort érdemes megnézni. Ez a "Donnie Darko" azelőtt, hogy ilyesmi volt.<br /><br />A legmegdöbbentőbb az, hogy ebből soha nem lett film vagy televíziós sorozat, de ezt nem csalódottan mondom. Az egyszerűség megtartásával aranyba zárták ezt a filmet, és megóvták az egymást követő kudarcok okozta foltoktól.
A Deer Hunter sikere a kritikusok és a közönség körében egyaránt arra késztette a United Artists-t, hogy a Cimino carte blanche-t adjon a "Heaven's Gate" című epikus westernben, amely az 1892-es Johnson County Wars-ról szól. <br /><br />Az elliptikus történet az alacsonyrendűek üldözéséről. A wyomingi marhabárók európai születésű gazdálkodói, zavaros keveréke volt a osztálykonfliktus, fényűző díszbemutató és aláírt, sztereotip karakterek Cimino hitelesség-fétise és elsöprő méretaránya azonban gondoskodott arról, hogy a csaknem négy órán át futó film ritkán volt unalmas <br /><br />Megérdemtelen státusza okoz célébre, a kritikusok megosztottak abban, hogy remekmű-e vagy a felduzzasztott költségvetésből eredő kudarc – a stúdió pénzügyi problémáiért okolható Cimino bűnbak lett Hollywood általános hanyatlásáért, és az első bemutatása után érthetetlen rövid verzióra szerkesztett film kereskedelmi katasztrófa volt.
Dan Ackroyd a főszerepben Jogn Burns, egy elmegyógyintézetből szökött figura, aki saját zsugorának adja ki magát, hogy kiutazzon La La Landba, és egy népszerű rádiós talkshow-t vezetjen, miközben a rendszeres műsorvezető (Charle Grodin az ő vicsorgó főképében) nyaral. Útközben Ackroyd találkozik Walter Matthau-val, aki egy őrült ember, a többi pedig puszta vidámság. Ackroyd és Matthau nagyon jól játszik egymással. Ackroyd lenyűgöző, valós felesége, Donna Dixon újabb zsugorodásként indul az útra. A vége kissé rohanósnak és mesterkéltnek tűnik, ez az egyetlen dolog, ami visszatart attól, hogy ennek a filmnek a legjobb értékelésemet, 8-ast adjam. Egy elveszett '80-as évek gyöngyszeme.
Ez a film egy kis napsugár a sötét évszakban. Egy olyan minőséget ünnepel, amelyet leginkább egyszerű régi barátságnak neveznek. Morgan Freeman olyan karaktert alakít, mint maga Freeman – egy sikeres színész, aki eléri a 70. életévét. Elment egy kicsi, meglehetősen koszos élelmiszerboltba, hogy felkutasson egy szerepet, amit eljátszhatna egy ilyen hely menedzsereként. Hamar elkápráztatja a személyzetet és a vásárlókat, különösen azt a kedves, bár nyűgös, fiatal nőt (Paz Vega), aki a „10 vagy kevesebb termék” pénztári sávban elnököl.<br /><br />10 tétel vagy kevesebb nem. nagy nyilatkozatot kell tennie, és nem tesz úgy, mintha az lenne. Ez követi, ahogy Freeman és Vega összebarátkoznak, és ahogy az idősebb férfi felajánlja a tanácsát, cserébe a hazautazásért – a filmcég gofere, akinek fel kellene vennie, soha nem jelenik meg, és Freeman elfelejtette a saját telefonszámát. nem tud segítséget hívni. Volt egy kis blues-esetem egy szürke vasárnap délután New Yorkban, és ez a frizura orvosolta azt, ami bántott.
Ez a film idővel jobb lett. Nem hiszem el, hogy már negyven éve, hogy ezt láttam 15 évesen. Igen, ez így van. A filmek értékelése még nem volt valóság, így bármelyik tinédzser besétálhatott bármilyen filmbe. Képzeld el, milyen érzés volt egy velem egyidős gyereknél látni a Midnight Cowboyt és a Putney Swope-ot ugyanabban az évben. Képzeld el az időket. Bobby Kennedyt és Martin Luther Kinget éppen most ölték meg, de a következő nyáron egy ember sétált a Holdon és Woodstockon. Putney Swope volt a Woodstock nemzet esélye, hogy ragaszkodjon a férfihoz. Meglátod, honnan szerezte Robert Downey, Jr. gúnyos ragyogását. Az ő öregje azonnali hős volt az olyan gyerekek számára, mint én. Ebben a klasszikusban semmi ütést nem kapnak, az idősödő hippik pedig örülni fognak, ha újra átélik ezt a korszakot. Remélhetőleg az új virággyerekek felbátorodnak tőle, és a fasizmusnak ez a jelenlegi korszaka is ugyanazon a vizsgálat alá kerül, mint az én korszakom.
Szerintem nagyszerű, ahogy Chiller felvette ezt a sorozatot, és megmutatta ennek a generációnak. A filmkészítés különösen a speciális effektusok terén jutott el ilyen messzire, és hogy az ember olyan archivált műsorokat nézhessen, amelyekről nem is tudta, hogy léteznek, biztosan látni fogja a mostanihoz képest a fejlődést. A MONSTERS se nem béna, se nem látványos, de szórakoztató. Kreativitás kell ahhoz, hogy milyen típusú történeteket találjanak ki, és úgy tűnik, minden generációnak megvan a maga horrorsorozata. Ez a bizonyos sorozat nem volt olyan borzasztó, mint a Péntek 13., A sorozat, és nem is olyan felnőtt-központú, mint a Freddy rémálmai. Ez olyasvalami volt, amit egy egész család nézhetett, és mégis egyszerre nevethetett és megijedhetett. Örülök, hogy a Chiller Channel bemutatja a kínálatában, már majdnem elkapott azokról az epizódokról, amelyeket felnőtt koromban kihagytam.
A Punishment Park egy ál-dokumentumfilm, amelyet Peter Watkins készített. Az előfeltevés az, hogy a nemzet másként gondolkodóit (hippik, zenészek, tüntetők, pacifisták stb.) bíróság elé állítja, majd bíróság elé állítja, majd választhat a börtön vagy a Büntetőpark pályájának vezetése. Ez egy 52 mérföldes, fárasztó túra a sivatagon keresztül egy amerikai zászlóig, ahol a rendőrség, a Nemzeti Gárda és számos más tekintélyes személy üldöz. Az ötlet az, hogy ha eljutsz a zászlóig, akkor felszabadulsz. A törvényszék egy csomó konzervatív típusból áll, akik elítélnek minden olyan magatartást, amely nem hasonlít az övékhez, és nincs más eredmény, kivéve a börtönbüntetést vagy a „Büntetőpark” lehetőségét a tárgyalás alatt állók közül. Ebben sok olyan dolog van, ami ma is igaz, ami már önmagában is elég zavaró. A pályát vezető embereknek vizet ígérnek a felénél, ami nem igaz, az üldöző tisztviselők pedig többnyire szadista csapat, akik csak egy kis célgyakorlatra készülnek. Ez nem túl grafikus film, de ötleteiben és témáiban sokkolóbb, mint bármi más. Az a félelmetes, hogy megtörténhet. Nem túl vidám film, de mindenképpen érdemes megnézni. Figyelmeztetés: feldühíthet. 9 a 10-ből.
A Sólyom és a hóember igaz története két főiskolás korú gazdag Los Angeles-i gyerekről, akik a Szovjetunió kémeivé válnak. Az egyik, akit Penn alakít, már szemgolyóig kábítószer-csempész a bajban. A másik, akit Hutton alakít, egy repülőgép-ipari cégnél kap állást, ahol az a feladata, hogy egy szigorúan titkos kábellétesítményt irányítson. Ott megtudja a CIA által a külföldiekkel szemben alkalmazott piszkos trükköket, amelyeket Amerika nem szeret. Ne felejtsd el, hogy a film a hetvenes évek elején játszódik, Vietnam és Watergate idejében. Megdöbbenve a tanultaktól, a Hutton karakter úgy dönt, hogy elárulja hazáját, és meggyőzi haverját, hogy csatlakozzon hozzá. Egyikük sem hosszú az esze, nem sokára már a fejük fölött járnak, és nincs kiút.<br /><br />Ez nem egy thriller, és meglehetősen lassú tempójú. Ha ez nem jelent problémát Önnek, akkor megéri bérelni.
különösen, ha azt nézzük, hogy mennyi baromság került DVD-re. Nagyon viccesnek találtam ezt a filmet. Rip Torn klasszikus a tüskéivel; Rob Schneider, ha mulatságosan idegesítő, mint a túlkompenzáló zászlós; Bruce Dern nagyszerű "gazembert" csinál. Úgy tűnik, az egész szereplőgárda remekül működik, és ez nem a közönség rovására megy. Ha szereted az egyszerű szórakoztató vígjátékot, és nem keresel túl mélyen a jelentést, akkor lehet, hogy beleszeretsz ebbe.
Ez az elsőrangú western-mese az aranylázról nagy izgalmat, romantikát és James Stewartot visz a képernyőre. A "The Far Country" az egyetlen az öt Stewart-Mann-western közül, amelyet gyakran figyelmen kívül hagynak. Stewart ismét új pillantást vet az örökké jelenlévő személyiségekre, akiket az öt Stewart-Mann westernben volt. Jeff Webster (Stewart) nem törődik, mindig vigyáz magára, ezért is lepődik meg annyira, amikor az emberek kedvesek és kedvesek vele. Ironikus módon csengőt hord a nyergén, amely nélkül nem tud lovagolni. Ez azt mutatja, hogy lehet, hogy csak egy személlyel törődik – a segítőjével, Ben Tatummal, akit Walter Brennan alakít, mivel Tatum az, aki ezt adta neki. Mann ismét új pillantást vet az örökké jelenlévő személyiségekre, akiket az öt Stewart-Mann westernbe belehelyezett. Erőszakot, izgalmat, cselekményfordulatokat, romantikát és korrupciót jelenít meg. A történet arról szól, hogy Jeff és Ben egy sor eseményen keresztül a meggazdagodó Dawson városkában köt ki, aranypartnerekkel, Calvettel és Flippennel, valamint a nem jó, de gyönyörű Romannel és felbérelt embereivel együtt. Nem tudnak elmenni, mert a ferde seriff Mr. Gannon (McIntire) és "helyettesei" felakasztják őket, hiszen az egyetlen kiút Skagwayn, Gannon városán keresztül vezet. De végül McIntire eljön hozzájuk, de nem azért, hogy beszedje Stewartot és/vagy a bírságot, amellyel állítólag tartozik a kormánynak. Mire való a McIntire? Azért van ott, hogy kicsalja a bányászok követeléseit és pénzét. Embereket ölnek meg. Dawson seriffre van szükség, és Calvet megválasztja Stewartot, mert jól bánik a fegyverrel. Stewart azonban visszautasítja az állást, mert azt tervezi, hogy minden aranyat megszerez, majd kiszáll. Azt is visszautasítja, mert nem szeret segíteni az embereken, hiszen a törvény és a rend mindig megöl valakit. Tehát Flippent választják helyette. Egy bányászt meggyilkolnak, mert megpróbál szembeszállni Gannon egyik emberével, egy tisztán gonosz, bajszos, Madden nevű fegyveressel, aki két fegyvert hord magánál, és akit Wilke alakít. Flippen megpróbálja letartóztatni Maddent, és látni fogja, hogy az igazságszolgáltatás megvalósul, de nem tud szembeszállni vele, ezért részeg lesz a város. Egy Yukon nevű ember váltja Flippent. Stewart és Tatum kivonulni kezd, de Gannon emberei lesből támadják őket. Tatumot megölik, Stewart pedig megsebesül. Stewart végre rájön, hogy tennie kell valamit, különben Gannon átveszi Dawson uralmát, felállítja a saját szabályait, és ez az ő városa lesz, akárcsak Skagway. A közönség is rájön, mit kell tennie Stewartnak. A másik dolog, amire a közönség rájön, hogy Stewart az egyetlen, ami a városiak és Gannon között áll. Ha Stewart távozik, Gannon átveszi a várost. Ha Stewart marad, és továbbra is nem tesz semmit, a városlakókat egytől egyig kíméletlenül és haszontalanul megölik. Itt egy nagyszerű jelenet játszódik le. Stewart bemegy a kabinjába. A karján heveder van. Néhány másodpercig a fegyvere, a fegyverszíjban, az ágya melletti oszlopon lóg, a fegyver közelről, Stewart a háttérben, az ajtón belül. Néhány másodpercig bámulja. Eldobja a hevedert. A heveder egy szék támlájára esik, és a padlóra esik. Ez szimbolikus, mert eldobja régi életét, ami abból állt, hogy nem törődött senkivel, csak önmagával. Új életébe lép, hogy segítsen az embereknek, amikor segítségre van szükségük. A film egy fegyvert sugárzó, dühöngő jó és gonosz bemutatója, és egy igazán jó érzés, hogy minden rendben lesz.
Nem olvastam a forrást, Richard Brooks "The Brick Foxhole" című regényét, amely remélem, nem olyan szerencsétlen, mint a címe, de megértem, hogy az eredeti gonosztevő homofób volt, nem antiszemita. (És hogy őszinte legyek, Sam Levene-t meleg srácnak írják, aki részeg katonát vesz fel.) De jó, menni kell az árral. Gondoljunk csak 1947-re. Még az antiszemitizmust sem kezelték a képernyőn. Sokan a kortárs filmekért felelősek maguk is zsidók voltak, de az antiszemitizmust évek óta tiltották, mert kellemetlennek tartották. Aligha hibáztathatjuk tehát a film készítőit, hogy az áldozatot nem hagyták homoszexuálisnak. Nos, ez VALÓBAN kellemetlen – ráadásul a közönség közül sokan szurkoltak Robert Ryannek, hogy megússza. Egyáltalán nem vagyunk mentesek az előítéletektől, de még mindig hosszú utat tettünk meg 1947 óta.<br /><br />Évek óta először újranézve lenyűgözött a film első felének meglehetősen lassú tempója. a film, a sok felvétel, amin két ember beszélget, az árnyak, a kérdés és a válasz között eltelik idő, az ihletetlen vágás. De ezzel együtt tudnék élni a film témája és néhány egyéb dolog miatt.<br /><br />Az egyik dolog, ami ragaszkodik az eseményekhez, amint azok olyan szándékosan zajlanak, Robert Ryan teljesítménye. A srác nagyszerű munkát végez. Időnként megfontoltnak, vidáman alárendeltnek és segítőkésznek tűnhet a rendőrséggel szemben – "Bármilyen módon tudok segíteni, igen, uram." Aztán egyedül vagy egy másik katonával a forrongó gyűlölet a csúcsra emelkedik, nem is annyira attól, amit mond, hanem ahogyan kinéz. Az a komorság, az átható tekintet, azok a csillogó sötét szemek. Hűha!<br /><br />A filmet nagyon felkavarta Robert Young prédikáló beszéde a nagyapja meggyilkolásáról. Ez engem egyáltalán nem zavar, bár azt hiszem, hogy Dmytryknek nem kellett Youngnak beledugnia az arcát a kamerába, miközben a „MICKS és PAPISTS”-ról beszélt. Ennek ellenére, a kontextust figyelembe véve, ez a film egyik legmegrázóbb pillanata. Hatásának egy része annak köszönhető, hogy Young szinte véletlenül átadta az üzenetet, részben pedig annak, hogy az üzenetet korábban nem hallották a képernyőn.<br /><br />A film egy másik jellemzője, amely szinte az üzenetté alakítja. a szürreális Paul Kelly karaktere és kapcsolata a szajhával, Gloria Grahame-mel. Szent Guacamole, micsoda elliptikus beszélgetésbe keveredik Kelly. "Tudod, mit mondtam neked? Mindaz, amit most mondtam neked? Mind hazugság." A karaktere szépen keresztezi a pátoszt a hátborzongatósággal. Lehetetlen, hogy mit kezdjek vele. Gyakorlatilag semmit sem ad hozzá a cselekményhez, de a film sokkal kevesebb lenne az ő jelenléte nélkül.<br /><br />Ez egy hangulatos, homályos film. Emberei sötétben élnek. És gyilkosság van folyamatban. Gyakorlatilag senki nem sikoltoz vagy kiabál. A borzalom, amit ezek a férfiak átéltek, és amit néhányan még mindig magukkal hordnak, mint a malária, a felszín alatt látszik.<br /><br />Nézd meg, ha van rá lehetőséged.
Ezt a furcsa kis kalandfilmet elnézve nehéz elhinni, hogy ugyanaz az ember rendezte, aki olyan kiváló minőségű Giallo-klasszikusokat hozott nekünk, mint Mrs. Wardh furcsa satuja és A skorpió farkának esete, de el kell mondanunk, hogy ennek ellenére Alacsony minőségi termelési értékek, az Island of the Fish Men egy szórakoztató út, és minden bizonnyal több dicséretet érdemel, mint amennyit kap. Mint sok olasz film a hetvenes évekből, ez is egy sikeres amerikai film tönkretétele, a szóban forgó ezúttal Dr. Moreau szigetéről van szó. Sergio Martino filmje olyan ötleteket vesz fel, mint a mutáció, a kapzsiság és a kaland, és egy enyhén lenyűgöző filmmé formálja, ami a koherencia és a logika hiányát egy csomó érdekes ötlettel pótolja. A központi telek egy hajót követ, amely egy kis szigeten lezuhan. Gyorsan kiderül, hogy nem minden normális ezen a helyen, és hamarosan kiderül, hogy a lakosság fele "halemberré" változott - egy ember és egy hal keresztezése, amelyek pusztán önző okokból léteznek...< br /><br />Az igazság ezzel a filmmel kapcsolatban az, hogy sokkal szórakoztatóbb, ha figyelmen kívül hagyod a szemetes produkciós értékeket. A központi szörnyek teljesen nevetségesen néznek ki, és a film nagy része olyan díszleteken játszódik, amelyek úgy néznek ki, mintha valakinek néhány fillérbe kerülnének – de a film ennek ellenére jól sikerült, mivel a víz alatti fotózás különösen fontos, és a film tempója. A film jól sikerült abban, hogy a film soha nem lesz unalmas. A cselekmény összeállításának módja nem éppen zseniális, de sok ötletet magába foglal, és láttam olyan filmeket, amelyek sokkal kevesebb gondolattal készültek, mint ez. A film legnagyobb helyszíne egyértelműen Atlantisz elveszett városa. Hogy őszinte legyek, nem vagyok nagy kalandfilm-rajongó, ezért ezt az elveszett várost nemigen emlegetik – de filmben mindig jó látni. A központi szigeti elhelyezkedés abból a szempontból jó, hogy találó színteret ad a történetnek, és kellő mennyiségű rejtélyt is ad a filmnek, hiszen Martino jól kihasználja a vudu témát. Összességében ez nem egy klasszikus, és minden bizonnyal vannak ennél sokkal rosszabb kalandfilmek is.
Soha nem hallottam a könyvről, és nem is érdekel, de a filmet valószínűleg sokszor fogom látni.<br /><br />Ez a film felejthetetlen, talán a leggazdagabb képanyaggal, amit valaha filmben láttam. Mintha sokszor néztem volna festményeket, szerintem ez volt az ötlet.<br /><br />Csodálatos film, történet, színészek és operatőr. Tele mély érzelmekkel minden oldalról. Bár nem szeretem különösebben a romantikus filmeket, szerettem ezt, és mélyen meghatott Winona Ryder apjához intézett könyörgése a vége felé.<br /><br />Mr. Irons díjat érdemelt teljesítményéért, és Close soha nem volt jobb.<br /><br />
Tehát Todd Sheets egyszer kijelentette, hogy az 1993-as, videóra forgatott Z-eposzát, a Zombie Bloodbath-t tartja első játékfilmjének. Bárki, aki látott már Zombie Rampage nevű kis szépséget, pontosan tudja, mennyire nem igaz ez az állítás. Úgy értem, mi teszi ezt sokkal jobbá? Nos, akkor a Zombie Rampage-ben nincs benne az a márna fickó, ugye? <br /><br />Ahhoz, hogy valaki pontosan megértse, miért tekintik valójában a Zombie Bloodbath-et egy rohadt értéknek, emlékeznünk kell arra, milyenek voltak a 90-es évek a rossz horror szerelmeseinek. Egy évtized, amely elbúcsúzott az általunk ismert B és Z-mozitól. A technológiai fejlődés, a kínos trendek és az internet eltörölné a sz.o.v. nagydobozos aranyéveinek titokzatos varázsát. És bármi, ami távolról is hasonlít a minőségi schlockra, túlságosan is öntudatos volt ahhoz, hogy a saját érdekét szolgálja, alapvetően meghiúsította a célt. Szerencsére nem mindenki változik a korral. Lépjen be a Zombie Bloodbath-be.<br /><br />És azt hiszem, ez az a rész, ahol pontosan ugyanezt a feltevést magyarázom el az elmúlt 40 év 500 másik zombifilmjéből. Rendben, egy atomerőműben bekövetkezett baleset mindenkit megfertőz, aki húsevő zombikká változtatja őket, akik tombolnak, és a 90-es évek legborzasztóbb, de mégis humoros véres jeleneteit idézik elő. Az első 20 perc tele van az elképzelhető legkínosabban hangzó beszélgetésekkel. Beszélgetések, amelyek tudatják, hogy ez nem csak egy alacsony költségvetésű zombifilm, hanem egy Z-kategóriás katasztrófa, haver. Rengeteg hisztérikus, nem létező színészi játék, és ez a tripla Mr. Mulletnek. Ez a fickó valóban az este fénypontja. <br /><br />Az a tény, hogy Todd Sheets komolyan úgy véli, hogy a Zombie Bloodbath ANNYIRA jobb, mint a Zombie Rampage, végtelenül szórakoztat. Úgy értem, mindkettő teljes vicc a celluloiddal, de hát a Redneck Zombies is az, tehát nyilvánvalóan Todd Sheets az ijesztőség társaságában van. 1993-ra egy ilyen rossz film kétségtelenül teljes hamisítás lenne, de Mr. Sheets megállja a helyét, és ad nekünk egy jó öreg divatos szettet, úgy, ahogyan az lenni szokott, tudattalanul, tanácstalanul és értelmetlenül. Isten éltesse Todd Sheetst. Bárki, aki meglepően értékes 90-es évek B-horrort keres, Leif Jonker Darkness-je legyen a lista élén. Ami a Zombie Bloodbath-et illeti, ha egy gorehound vagy, aki valamikor 1990 körül unatkozott, akkor '93 lenne a tökéletes alkalom, hogy felvegye. 8/10
A rendkívül imádnivaló Suzy Delair egy szoborszerű előadóművészt alakít, aki megszállottja a sikernek a színházban. Férje és kísérője, akit Bernard Blier alakít, higgadt, de féltékeny ember. Amikor nem kívánatos módon megtudja, hogy feltűnő felesége randevúzást tervezett egy léha öreg üzletemberrel, azzal a szándékkal, hogy karrierjét előremozdítsa, elveszíti minden kontrollját, és gyilkossággal fenyegeti az üzletembert. Most, ezen a ponton, abba kell hagynom a film leírását, mert olyan vékony jégen korcsolyázik csavarjaival, kinyilatkoztatásaival, kétértelműségeivel és feszültségeivel, hogy ennek bármire utalása veszélyeztetné. Nem vagyok benne biztos, hogy ez mennyire jó vagy rossz ennek a francia rendőrségi eljárásnak, amely a dal-táncos közösségből fakad, bár mindenképpen érdekes, hogy mindvégig tudjuk, hogy ki nem tette meg. Csak azt nem tudjuk, hogy ki tette.<br /><br />A történet a nyomkövetés folyamatán múlik, hol kudarcot vallanak az ideális alibik, hol bomlanak szét az óvatosan megalkotott kitalációk és megtévesztések. Érdekes módon ez egy olyan feszültségű film, amelyben a feszültség annak ellenére generálódik, hogy az ember hagyományosan túl korán gondolná.<br /><br />Az aranykovácsok rakpartja Henri-Georges Clouzot filmjei közül a legkevésbé sötét. Közel sem olyan baljós, mint a sokkoló Les Diaboliques, olyan tragikus, mint a félelem lebilincselő bére, vagy olyan hátborzongató, mint Le Corbeau. Talán az 1940-es évek Franciaországa tánctermeinek és színházi környezetének vibrálásának köszönhető, amelyek mind ennek a kriminek a közegeként működnek.<br /><br />Clouzot megérti és helyesli karaktereit, még a rohadtabbakat is. olyanokat, ahol több a bosszúálló széria a többi filmjével. Ahol megérthette a Les Diabolique-ban álnok nőket vagy a teherautó-sofőröket, akik a szörnyű halál kockázatának szintjére süllyednek, hogy kiszoruljanak a nyomorúságos életből a The Wages of Fear-ben, ott nem feltétlenül van támogatás vagy egyetértés a a filmrendező része, ugyanis olyan szereplőkről van szó, akik egyértelműen meghozták a sorsukat meghatározó közvetlen döntéseket. Ennek a rendezettebb filmnek minden szereplőjében vannak olyan jelenetek és pillanatok, amelyek megszeretnek minket, még a Louis Jouvet által alakított kemény, rideg nyomozó is, aki minden gond és kétségbeesés közepette aggódik fiatal örökbefogadó fiáért, ami az életében bármikor megtörténik. egy kalap cseppjével.<br /><br />Van humor és gátlástalan szexisség, ez utóbbi leginkább Delair részéről, ami semlegesíti a nyomást egy fokon. Clouzot csendesen gyakorolta mesterségét, türelmes volt, amíg meg nem készítette könyörtelen későbbi filmjeit, amelyekben nem engedte meg közönségének, hogy bocsánatot kérjen a feszültségtől.
Hosszú idő óta ez kell az egyik legjobb film a HK-ból, alig vártam, hogy a kezembe kerüljön ez a film, már csak a címét nézve is. Rengeteg fantasztikus színész szerepel ebben a műsorban, és különösen lenyűgözött Sam Lee hihetetlenül őrült viselkedése, valamint Edison gyilkos gépezetének alakítása, ami teljesen megfordította a szokásos bálványképét. Határozottan ajánlom azoknak, akik stílusos és akciódús filmet keresnek. Figyelmeztetnem kell azonban, ez is egy ugyanilyen lehangoló film, mivel a filmben minden szereplő valamilyen zsákutcában és saját bajában van, és nehezen kap levegőt. Elgondolkodtat, miről is szól az élet valójában.
Mi a megmagyarázhatatlan? Először is a film iránti gyűlölet. Lehet, hogy nem minden idők legjobb filmje, de egy kis szünetet, okkal kapott 11 Oscar-díjat, okkal keresett TIZENYOLCSZÁZMILLIÓ DOLLÁRT. Ez egy baromi jó film. Ami a másik megmagyarázhatatlan aspektusához vezet. Fogalmam sincs, miért hagyott bennem ekkora benyomást ez a film, amikor a mozikban láttam. Újranéztem tévén és videón, és semmi olyan hatása nem volt, mint amikor a nagy képernyőn láttam (kétszer, vagy talán háromszor is). De lehet, hogy ez, a vonzereje. Ez egy Film, igen, ott nagy M, ez egy Epic, ez egy látvány az Elfújta a szél vagy a Ben Hur sorrendjében. Nos, a Ben Hur és az Elfújta a szél nekem elég vadinak tűnik, a hamvas színészi játékkal és a túlzott melodrámával. Nem mintha a Titanicnak nincs ilyenje. Nos, a színészi játék valójában nagyon jó volt. A melodráma időnként meglehetősen kemény volt.<br /><br />De a Titanic működésének oka az, hogy olyan érzelmes utazás. Általában szeretem az olyan filmeket, amelyek felpezsdítik az elmét, vagy vizuális izgalmat okoznak. Ez a film nem éppen buta, de egyáltalán nem agyi. A vizuális izgalmak egyszerűen a cél eléréséhez, a közönség érzelmeinek táplálásához szükségesek. Nem sírtam, amikor meghalt Bambi anyukája, nem reagálok a könnyfakasztókra. De ez egy tízmilliós könnyfakasztó, egy érzelmi hullámvasút, amitől ha rendes lenne, Buzz Aldrin úgy sikoltozna, mint egy kislány. És biztos vagyok benne, hogy ha látod videón, és úgy döntöttél, hogy utálod, és van kész cinizmusod, akkor alaposan ellenszenves lehet ez a film. De ha hagyod, hogy ez a hitetlenség egy kicsit felfüggesztődjön, ha ezt az epikus melodrámát a kétségek javára adja, akkor teljesen élvezni fogja. És nézd meg minden idők tíz legnagyobb bevételt hozó filmjét. Egyetlen is rossz közülük? Egyetlen közülük is megér 10-ből 1 pontot? Nem, még a The Phantom Menace sem. Ez a film pedig 1,8 milliárd dollárt keresett világszerte. Nem lehet rossz. Nem lehetséges. 10/10.<br /><br />p.s. hogy gondolhatja bárki is, hogy ezt a pókemberhez hasonlítsa? A pókember egy szórakoztató film volt, de egy 9/11-es térdrángás volt az, ami miatt annyira elszenvedett, mint amennyire volt. egyszerűen nem volt semmi különös. senki sem fog emlékezni rá 50 év múlva. de biztos vagyok benne, hogy a Titanicra emlékezni fognak.
A "Hoot"-ban egy új gyerek érkezik Floridába Montanából. Először szembesül azokkal a szokásos problémákkal, mint a beolvadás és a helyi zaklató kezelése. Hamarosan azonban ráébred egy nagyobb problémára: egy franchise étteremlánc próbál telephelyet építeni a városban, ahol számos ásóbagoly él. Ez a film családi filmnek tűnik, de sokkal radikálisabb, mint amilyennek látszik, mivel együtt érzően mutatja meg, hogy Roy és pár barátja nem riad vissza a törvénysértéstől (beleértve a magántulajdon megrongálását és a ház menedzserének rövid elrablását is). étteremlánc) a környezetvédelem jegyében (nem kevésbé a baglyok megmentése érdekében). Lehet, hogy egyetértünk vagy nem ezekkel a tettekkel, de a filmnek legalább van annyi bátorsága, hogy ne riadjon vissza a meggyőződése elől. Összességében jó, masszív film.
A Columbia Pictures rövid témájú részlegének soha nem volt téveszméje semmilyen „művészi” film elkészítésével kapcsolatban. Egy kicsivel többet akartak adni a filmkiállítóknak a pénzükért, amikor lefoglaltak egy Columbia Picture-t a mozikba. Ez duplán megfelelne a The 3 Stooges filmeknek.<br /><br />A MEN IN BLACK (1934) olyan közeli volt, mint bármelyik vígjátékuk, mivel Oscar-jelölést kapott a legjobb rövid témájú vígjáték kategóriában. Bár nem nyert, de lehetett volna. Elég jó volt, és még azokat is, akik nem sorolják magukat a Stooge-akták közé, még mindig elragadta a "....... hívja Dr. Howardot, Dr. Fine, Dr. Howardot!" Ez volt a második bejegyzés a Comedy Shorts hosszú sorozatában, amelyet a Stooges készített Jules White producernek, a Columbia rövid tárgyak osztályának vezetőjének. Harry Cohen Poverty Row izzasztóműhelyében csak a WOMAN HATERS (Zenei újdonság) leírása előzte meg.<br /><br />A film Dr. Graves, a kórház vezetőjének irodájában kezdődik. Új gyakornokokat fogad, és a csoporthoz szólva elmondja, hogy közülük hárman a Medical Conditionally-ból kerültek át, mivel olyan sokáig ott maradtak. De a jó doktor kijelenti, hogy addig nem fedi fel kilétüket, amíg mindent megfogadnak "......a kötelességért és az emberségért!" A Stooge-ok odafutnak, és esküdöznek: "...a kötelességért és az emberiségért!", és kirohannak az irodából, betörve az ajtón az ablaküveget. A játék beindult.<br /><br />A Stooges felszállt, és a 2 orsó hátralévő részében meg sem állt. Minden típusú geg bizonyíték volt. A széles Sennett-szerű látványos gegektől a szójátékokon át a dialektus humorig, az "abszurd színházáig" és egy szürrealisztikus futó geg-ig, amely egy hangosbeszélő rendszert tartalmaz, amely látszólag önálló életet kezd, és megvan az igazi bűnös, egy rádió. csövet kap egy ".......megkapott!" (Ez egész jól játszódik, őszintén!) A használt készletek nagyon hitelesnek tűntek, és kétségtelenül a Columbia jellemzőiből kölcsönözték őket, amelyek nagyjából ugyanabban az időben készültek. Rengeteg kerekes szék, sebészeti kiságy, sztetoszkóp, sebészeti szike stb. bizonyítja, hogy fenntartják a kórház illúzióját.<br /><br />A MEN IN BLACK igazi erőssége az általában névtelen emberek nagy száma. játékosok, akiket mindannyian arcról felismerünk. A film mellettük számos veterán vígszínész büszkélkedhet, akik mindig remek alakításban fordulnak elő, gyakran ellopják a jelenetet. A Billy Gilbert, Hank Mann és Bud Jamison nevű emberek még kis részekben is tündökölnek.<br /><br />És végül itt van a Maestro, a karmester-rendező Raymond McCarey, Leo McCarey öccse, aki megmutatta saját magát. képességeit, hogy ezt a kis filmet „dobozba” helyezze. Ügyesen mozgásban tartotta az egészet, időnként közlekedési zsaruként viselkedett, miközben a színészek, statiszták és a kulisszák mögött mozgó stáb egymás útjába kerül. És ebbe nem számítanak bele az óriás 3 fős tandemkerékpárok, a The Sway Backed Horse és a miniatűr versenyautók, nem is beszélve az "Óriás, zöld kanárikról!"
... Oxford, Mississippi, legalábbis. Oké, a Párizs, amit kapunk, az Párizs, a Culver City, eltekintve az igazi McCoyról készült Establishing könyvtári felvételeken, de lélekben ez Párizs, aminél semmi, sehol sem jobb. Oké, Kelly nem Astaire, de hát ki az, Caron pedig nem Hepburn, ugyanígy, de Alan Lerner fényévekkel megelőzi a túlértékelt Comden és Greent, aki Kelly másik „nagy” 50-es évekbeli musicaljének, a Singin' In The Rainnek a forgatókönyvét írta. szövegírók olyan forgatókönyveket írnak, amelyekben MÁS dalszövegírók dalai szerepelnek, és csak a Gershwin-számok egyensúlya érdekében sokkal jobbak, mint az Arthur Freed/Nacio Herb Brown számok, így Alan Lernernek nem kellett túlságosan kimagaslónak éreznie magát). A történetnek nem kell jobban felkavarnia, mint az anomáliáknak – Kellynek nincs gyufaváltása, és festő, azaz bohém, mégis képes néhány órán belül teljesen jó öltönyre ijeszteni, amikor Foch meghívja. vacsorázni a szállodájában; a jól dokumentált Love Is Here To Stay sorozatban a szerelmeseket furcsán nem zavarják a járókelők, más szerelmesek, a háttérben lévő híd pedig teljesen mentes a gyalogos- és járműforgalomtól – ez végül is egy jó hangulatú musical, szóval áll vagy esik a pontszám mellett, és ebben az esetben négy négyzet. Ami a jó hangulatú musicaleket illeti, biztosan benne van a legjobb 10-ben.
A STEAMBOAT WILLIE filmtörténetünk elképesztően fontos filmje. Mickey Mouse második fellépése (a néma PLANE CRAZY nyomán az év elején) valószínűleg a leghíresebb filmje – leginkább azért, mert annyira úttörő volt. Ez azért van, mert ez volt az első hangos rajzfilm. Bár még nem hallod Mikit beszélni, rengeteg hangeffektus és zene szól a filmben – amit ma már természetesnek tartunk, de ami 1928-ban hatalmas tömeget vonzott.<br /><br />Ha ez most csak egy fontos történelmi film volt, érdemes lenne megnézni – különösen az animáció szerelmeseinek. Azonban, miután körülbelül 25 év után újra láttam a rövidfilmet, lenyűgözött, hogy valójában milyen időtlen a film. Noha Mickey és Minnie kissé furcsán viselkednek az általunk megszeretett karakterekhez képest (leginkább Ub Iwerks animátor gusztustalan elméjének és tehetségének köszönhetően), van a filmben valami ragadós báj. Egyszerűen imádnivaló látni Mickey-t, amint a "Törökország a szalmában" nagyon ötletes (ha néha kegyetlen) módon játszik. Okos és igazi közönségkedvelő – ez a film még 80 csodálatos év után is Mickey legjobb filmjei közé tartozik.
Egy gyönyörű és megható film, amely szélesebb körű megtekintést érdemel, mint amennyit valószínűleg kap. Semra Turan alakítja Aichát, a második generációs török ​​bevándorlót, aki megpróbálja megtörni a formát. Aicha nem teljesen otthon van mérsékelten konzervatív muzulmán családjával, sem liberális dán barátaival, Aicha harcművészeti tapasztalata egy küzdelemmé válik, hogy megtalálja önmagát, és megengedje magának, hogy az legyen, aki lenni szeretne, a család és a barátok ellenére. <br /><br />Natasha Arthy rendezőnek sikerül egyensúlyt teremtenie az önvizsgálat és az elbeszélés között, hogy annak mélysége legyen anélkül, hogy elgondolkodtató filozófiai diskurzussá válna, és Xian Gao koreográfus készségeire támaszkodva látványos harci sorozatokban kifizetődik. Végül azonban Semra Turan lenyűgöző debütáló alakítása adja ennek a filmnek a szellemiségét. A nyers karizmát és a szükséges harcművészeti készségeket szívből dicsérik, hogy hihetővé tegyék személyes drámáját.<br /><br />Megéri a fáradságot.
Cephallon származású lévén boldogan meglepődtem a film megtekintése közben. Az igaz történelmet a ma is Kefalóniában élő rokonaimtól hallottam, de a film nézése és a könyv olvasása közben a történelem vázlatos darabkái megteltek. Minden igaz, az olaszok énekelnének, az elnyomás és a földrengések, amelyek oly gyakran rázzák meg a szigetet. Az 1953-as földrengés megölte dédapámat, és a könyv és a film egyaránt nagy együttérzéssel jeleníti meg a korszak érzését. Ha még nem láttad a filmet, menj el, nézd meg és olvasd el a könyvet, ez nem csak egy szerelmi történet, és igen, rengeteg olasz szerelmes volt a cefallóniai nőkbe, sőt, rengeteg cefallóni nőt vittek hajóval. Olaszország a háború után, a történelem igazi ábrázolása.
Kötelező film mindenkinek, aki valaha is járt táborban, vagy akart. Ez a film megragadja a nyári tábor lényegét. Vicces, együttérző, hogy jobban meg akarja nézni a karaktereket, amint a kreditek elkezdenek szerepet játszani. Ha nem láttad ezt a filmet..mit csinálsz? szállj le a fenekedről és futtasd a videoboltot. Szép nyarat :)
(NAGYON enyhén spoileres)<br /><br />Azzal kell kezdenem, hogy általában nem nyűgöz le a sci-fi, így a Pitch Black (2000) kellemes meglepetés volt. Már a kezdet kezdetén megragadt a ritmus, az intenzitás és a vizuális kitörés, ami lenyűgözött és az ülésemhez ragadt. Nagyon boldogan mondhatom, hogy ez a film volt a legjobb (oké, legalábbis *egyik*) sci-fi darab, amit hosszú-hosszú idő óta láttam.<br /><br />A cselekmény röviden talán egyszerűen hangozhat -- egy (űr)hajó lezuhan egy állítólagos elhagyatott bolygón, és Caroline Fry kapitánynak (lenyűgöző Radha Mitchell) biztonságba kell vezetnie a túlélőket. Eleinte egy hidegvérű gyilkos, Riddick (Vin Diesel, aki nagyon hihető stílusban játssza a szerepet) tűnhet a csoport legnagyobb problémájának, de ahogy az alkonyat bekúszik, az éjszaka lényei ébredezni kezdenek... Ez a vérszomjas ragadozók elől való kétségbeesett menekülési kísérlethez vezet, ami – mint azt mindannyian sejthetjük – nem vezet boldog családi piknikhez.<br /><br />Nem a cselekmény az, ami miatt érdemes megnézni a filmet – elvégre valljuk be, ha lecsupaszítjuk az alapokra, akkor nem *az* eredeti -- hanem az elbeszélés képessége. A történet folyt előre, nem hagyott ásítást (legalábbis nem sokat) egyetlen ponton sem. A rendezés mesés munka volt. Ez egy nagyon látványos, sőt gyönyörű film volt; a lila éjszakai kilátás igazi csemege volt. Bár lehet, hogy a „szép” nem a megfelelő szó. igen, a bemutatott képek édesek voltak a szemnek, de egy csipetnyi meghatározatlan groteszkséget, kísértetiességet is adtak hozzájuk, mintha valami éppen kitörne az állófelület alól. (Arról nem is beszélve, hogy a szörnyek nagyon jól sikerültek, valósághűnek tűntek, ami manapság ritkaságnak tűnik [talán az emberek nem veszik a fáradságot, hogy valódinak tűnjenek...])<br /><br />I nem csak a film vizuális oldalát élvezte, hanem a történet pszichológiai aspektusát is. A film során láthatjuk, ahogy a karakterek kibontakoznak – van, aki elesik, van, aki felemelkedik –, de ami a legjobban lenyűgözött, az Riddick karakterének kidolgozása volt. Élvezettel figyeltem a változást benne az egész film alatt. Hogy még tovább menjek, a másik dolog, amit nagyon élveztem Riddickkel, az a hihetetlenül jól és eredetileg végrehajtott UST (Unresolved Sexual Tension) volt Fry és közte, amely "nem" (amint látja, megérti, mire gondolok) . [Tagadni sem lehet, hogy volt kémiájuk. Ne is próbálkozz, különben megkereslek, és arra késztetlek, hogy hallgass a Chopsticks játékomat, amíg fel nem sikoltozol *vigyorog*] Friss volt. Ahogy Radha Mitchell egyszer megfogalmazta (módosított idézet): "A Pitch Black egy igazán szexi film szex nélkül", ettől még érdekesebb.<br /><br />Összefoglalva ajánlom. ezt a filmet – még akkor is, ha tényleg nem vagy az "űrtörténetek" rajongója. A feszültség a legvégéig megmaradt, és ami fontos, mi (legalábbis én az voltam) többre vágytunk. Ha nem tud belegondolni a pszichológiába, a szubtextusba és hasonlókba (ahogy az én rossz szokásom), akkor is nagyon szórakoztatónak találja a Pitch Blacket. Csak rúgd le a cipődet és élvezd.
William Haines felvillantja ezt a mesét egy pimasz kadétról, aki azt hiszi, hogy West Point tényleg valami lesz most, hogy megérkezett. Haines fantasztikus képregényes teljesítménye volt a védjegye – ami miatt 1928 és 1932 között a box office sztárja lett, és az MGM egyik legnagyobb sztárja. Joan Crawford és William Bakewell is jól vannak. És bár ez a történet most elcsépeltnek tűnhet, ez óriási siker volt, és Hainest és Crawfordot egy egyetemi futball-történetbe sodorta (a 20-as évek nemzeti őrülete volt). Miután Haines egyszer túl gyakran kifújja nagy száját, és kis híján elkerülik őt a kadéttársai, csodálatos teljesítményt nyújt, miközben lenyeli büszkeségét, és beszáll a Navy elleni nagy meccsbe. Még kartöréssel is megnyeri a játékot a hadseregnek, és visszaszerzi a helyét a West Pointban. Ebből a filmből és a Show People-ből (a mindig alulértékelt Marion Davies-szel) könnyen belátható, miért volt Billy Haines akkoriban hatalmas sztár. Szüksége van és megérdemli, hogy emlékezzenek rá!
A "General Hospital" egy nagyon primitív epizódjához hasonlóan, amely egy szülészeti osztályon játszódik (és egyben a nehéz esetekre is), ennek a gyorsan mozgó programozónak kielégítő érzelmi hatása van – főleg azért, mert Eric Linden, mint a kétségbeesett fiatal férj a fő cselekmény olyan kézzelfoghatóan egy roncs, és jó okkal. Várandós feleségét, Loretta Youngot 20 éves börtönbüntetésének kezdetén a kórterembe viszik, mert megbüntetett egy lényt, aki valószínűleg rájött. Ms. Young, mint mindig, nem tesz semmit a közönség rokonszenvének elvonása érdekében, és egy kicsit túl szép ahhoz, hogy igaz legyen, bár szimpatikus és kedves ránézni. Nehéz terhessége és az osztály többi lányával való kapcsolata képezi a film szívét, és a végeredmény – nem teljesen boldog – megfelelőnek tűnik. David Thomson filmtörténész találó szavaival élve Aline MacMahon, "a mozi néhány tökéletes színésznője egyike" melegséget és tekintélyt áraszt főnővérként, Glenda Farrell pedig, mint az ikrek nem túl készséges újdonsült anyja, eljut a "Frankie és Johnny" című dalt részeg altatódalként. Frank McHugh egy másik altételben figurázik, és nagyobb hatótávolságot mutat, mint amennyit a Warners általában engedett neki. Mérete és tempója szerény, és Linden várandós apai pánikja napokig veled marad – ezt a fajta szerepet gyakran nevetésre játszották, de ő egy rémült fiatal gyerek, aki bajba került, és nagyon meggyőző.
Bette Davis cockney akcentusa ebben a filmben teljesen megdöbbentő. Teljesen megértem, hogy az amerikaiak és más nemzetiségek ezt nem veszik észre, és ez rendben van; de hidd el nekem, ez körülbelül fele olyan jó, mint Dick Van Dyke cockney akcentusa a Mary Poppinsban, és ez egy jó adag régi póni volt (a londoni köznyelvbe csúszott – sok bocsánat).<br /><br />A figyelemre méltó dolog számomra az, hogy a furcsa akcentusok és az eltúlzott színészi stílusok nem vonnak le a filmek erejéből. Az Of Human Bondage felületi hibái ellenére lenyűgöző mozi. Ezt is perspektívából kell szemlélni. Értékelnünk kell a filmkészítés akkori technikai és kulturális korlátait, és ezekre a korlátokra tekintettel John Cromwell nagyon jó munkát végez a kamera irányításával, és lehetővé teszi, hogy a narratíva filmszerűen fejlődjön, nem pedig pusztán a modoros színészi alakításokon és a csípős párbeszédeken keresztül. Ügyes rendezésének szép példája a Victoria pályaudvaron játszódó jelenet. Gyönyörűen van kitalálva, forgatva és megszerkesztve. Figyeljük meg a film vége felé elterülő Mildred éles felvételeit is; többet köszönhetnek a művészi filmkészítés korai napjainak, mint a stúdió fertőtlenített, képletes világának, amely dominálni készült.<br /><br />A film témái mindenki számára ismertek és lenyűgözőek: szexuális megszállottság, viszonzatlanság szerelem, megvetett szenvedély, önutálat, manipulatív kapcsolatok, társadalmi megosztottság és fiatalkori ostobaság. Bár a párbeszédek gyakran meglehetősen elcsépeltek, e témák és a szereplők belső életének ábrázolásának nehéz feladatát jól meg lehet oldani, bár visszafogott módon. A megszállottság és az érzelmi elutasítás egyes jeleneteit kényelmetlen nézni, de a történet nem süllyed klisékké; tisztában vagyunk vele, hogy a szereplők (még a mérgező Mildred is) egyszerre áldozatok és elkövetők, és tetteiket egymás érzéseinek félreértése, valamint szándékos önzésük motiválja. Noha stílusában naiv, a történet az emberi állapot összetett szívéhez nyúlik, a színészi alakítások modoros természete és az időnkénti reszelt eszmecserék nem csökkentik a mű valódiságát.<br /><br />Az emberi kötelék volt az egyik azon filmek közül, amelyekre Bette Davis felfigyelt Hollywoodban, és miközben nézi, tudatában van annak, hogy szemtanúja lehet egy ünnepelt karrier születésének. Rendhagyó szépsége és képernyőkarizmája (senki sem rángatózott, vagy nem vetette meg annyira, mint Ms. Davis) már az első megjelenésétől kezdve felkelti a figyelmet. Miközben határozottan az övé a film emlékezetes alakítása, Leslie Howard Philip Carey érzékeny és törékeny tanítványaként is kiváló. De jó kombináció, miért nem segített neki azzal a szörnyű, szörnyű akcentussal!?
A horrorfilmeket általában 6/10 körül szoktam adni, de ez megfogott. A House of Wax messze a legjobb horrorfilm volt, amit láttam... Még az Amityville-i horrornál is jobb.<br /><br />Paris Hilton egész jó volt ebben, és azt kell mondjam, szép jövő előtt áll. A halálos jelenete talán a legmenőbb volt. Csak elmondom, hogyan hal meg...<br /><br />Egy óriási póznát kap a szeme közé, és közeli felvételeket készítenek, meg minden. Gory, mi? Brian Van Holt nagyon jó volt, mint a gyilkosok, Bo és Vincent (Vincentnek hosszú volt a haja). Általában aljas zsarut vagy katonát alakít, de ebben nagyon jól sikerült.<br /><br />Eliza Cuthbert és Chad Michael Murray is nagyon jól játszott Carly és Nick Jones szerepében. Nick a film első felében a reflektorfénybe került, majd Eliza visszalopta, mert a második felében sok fájdalmat elviselt, például levágta az ujját, széttépte az ajkát, miután összeragasztották őket, és egyenesen előre ütött. Bo.<br /><br />Összességében 8/10-et adok erre a filmre. A horrorfilmek rajongóinak ezt látni KELL.
A Hot Millions minden szempontból nagyszerű film. Szórakoztató, szokatlan történet csodálatos előadásokkal az üzletben valaha dolgozott négy legjobb szakembertől. Peter Ustinov zseniális, mint általában, Maggie Smith pedig --- minden idők egyik legnagyobb színésznője --- teljes öröm. Karl Malden és Bob Newhart kiegészítik a szereplőgárdát, és szintén tökéletesek. Ha tökéletes szereposztású filmet szeretne, ez az. Annyira lenyűgöző, ahogy ezek az emberek ilyen természetes és erőfeszítés nélkül dolgoznak egymáson, rengeteg nevetéssel és szórakoztató pillanattal. Peter Ustinov zseni volt, csodálatos humorérzékkel, és ez az egyik legemlékezetesebb előadása. A rendezés, a fényképezés és a vágás is első osztályú, és ez egy nagyszerű időkapszula a '60-as évek Londonjáról. Határozottan benne van minden idők kedvenceim listáján.
Furcsa kapcsolat egy középkorú nő és egy transzszexuális között, aki hamarosan nő lesz. Charlotte és Venorica, mindketten élettelen életük csapdájába estek, és nem tudják, hogyan szabaduljanak ki belőlük. Charlotte egy szépségklinika tulajdonosa, szakított agresszív volt férjével, egyedül költözött egy lakásba, ahol a nagy ágyon kívül minden bútor meg volt pakolva. Veronica lent lakik szegény kutyájával, érzékeny, és kétségbeesetten zavarja anyja látogatása és az apjával való rossz kapcsolat. Egyetlen reménye, hogy a közelgő transzszexuális műtét igazi nővé varázsolja, és akkor minden rendben lesz. Most már csak egy jóváhagyási bizonyítványra vár.<br /><br />Akkor ez a két személy véletlenül találkozik, és fokozatosan mindannyian bekapcsolódnak mások életébe, van köztük csillogás, de senki sem elég bátor szembenézni az igazsággal, mert nem hajlandók elfogadni a változást, ahogy a legtöbb ember teszi. A vége végül elég kielégítő, és hagy némi fantáziát, hogy elgondolkodjunk rajta.<br /><br />A rendezőnő remek munkája nagyon jó benyomást kelt bennem, remekül kezeli a karakterfejlődést, az érzelmi atmoszféra meglehetősen telt és intenzív. Engem is annyira megszállottan sugároznak a komor fények az egész lakásban, Delphiben, de tele van vággyal.<br /><br />Két főszereplőt Trine Dyrholm és David Dencik alakítanak, elképesztő a szerepük, nagyon lenyűgöző. A teljesítmény és a köztük lévő kémiai reakció valódi és meggyőző.<br /><br />Ez a svéd indie film a találkozásról és a változásról szól, függetlenül attól, hogy homoszexuális vagy heteroszexuális, férfi vagy nő, az élet furcsaságai mindenütt jelen vannak, ha találkozol vele, tétovázik és tanácstalan leszel, de legalább ne félj, kövesd a szíved, és válaszd a helyes utat.
Ezért fontos, hogy a DVD-kiadásról beszéljünk, ne csak a filmről. A Tales from the Crapper egy olyan film, amelyet a világon csak egyetlen stúdió tud bemutatni. A Troma, amely immár több mint 30 éve innovatív és eredeti IGAZI független filmeket hozott nekünk. Ez valóban egy nagyon különleges film, mert biztosan nem a kedvencem a Troma-produkciók közül, hanem olyan lemezen adták ki, ami az imént említettek miatt az egyik legértékesebb és legkedvesebb DVD-m. Nem csak a számtalan Troma-lemezt számolva, hanem a teljes filmgyűjteményemet is. Maga a film annak a rossz sorsú tervnek az eredménye, hogy egy televíziós sorozatot készítenek, amelyet egy olyan rendező irányítana, akire jelentős mennyiségű pénzt bíztak (főleg Tromának), hogy valami csodálatosat készítsen, és rengeteg befejezetlen és érthetetlen anyagot szállított azelőtt. kilépni (vagy kirúgni, jelenleg nem tudom melyik). Lloyd Kaufman és Michael Herz úgy döntöttek, hogy összeállítanak egy csapatot rendezőkből és színészekből, és az anyagot egy film gerinceként használják fel, hogy ne kelljen egy hatalmas befektetést a vécén betolni. Egy film, amely valójában kettőből áll, a régi szép Tales From The Crypt antológia divatja szerint, amelynek házigazdája a Crapkeeper, akit maga Mr. Kaufman alakít. De mint mondtam, nem egészen a kedvencem az összes filmjük közül. Ez nagymértékben annak köszönhető, hogy furcsa fegyelem uralkodott a különböző forgatásokon, megfeledkezve a kemény tromai szabályról, miszerint "tilos pia a forgatáson", amelyet egy dühös Lloyd és más kevésbé tekintélyes alkalmazottak fedeztek fel, akikkel Tromában a forgatás idején éltek. a hozzáadott jelenetek közül. Mindez lehetetlenné tette Kaufman úr számára, hogy érdemes terméket készítsen a szerkesztőszobában. De Lloyd Kaufman egy zseni, és a már amúgy is rosszul formált kezdőtermék zaklatott jeleneteivel nem sokkal kisebb remekművet alkotott. Maga a film olyan jó, amennyire a körülmények lehetővé tennék a legzseniálisabb filmes számára, hogy egybevágjon, és minden bizonnyal rendkívül szórakoztató, teljesen zavarba ejtő, tele van olyan elemekkel, amelyek Tromát naggyá és minden bizonnyal egyedivé és egyedülállóvá tették. Maga a film azonban nem olyan zseniális, mint sok más tromai produkció. Az Independent Cinema zsenialitása azonban sokkal többé tette ennek a filmnek a DVD-jét, mint egy film kiadását néhány extrával. A film valójában csak egy része a teljes DVD-nek, ami a maga egészében annak a nehéz helyzetnek a dokumentuma, amelyben a komoly filmesek túlélni kényszerülnek egy olyan világban, amelyet az a néhány Very Big One monopolizált. nem igazán engednek be más játékosokat a piacukra. Egy dokumentum azokról a problémákról, amelyek akkor merülnek fel, ha az emberekben bízunk abban, hogy a szinten vannak, csak hogy rájöjjünk, hogy a szabadság olykor olyasvalami, amivel nehéz élni, és annak felismerése, hogy a filmköltségvetéshez való hozzáférés, amikor a főnök nincs a közelben, még azokat is megronthatja. akinek tényleg jobban kellene tudnia. Ennek a DVD-nek az a ragyogása, hogy a film nem tökéletes, és hogy Lloyd TUDJA, és nem akarja elhitetni senkivel, hogy az. A teljes hosszúságú kommentár önmagában is egy műsor (ahogyan ez gyakran megtörténik Kaufan úr hangkommentárjaival), amelyben keveredik a humor, az arra érdemesek gúnyolódása és a Független Filmkészítés iránt érdeklődők számára rendkívül érdekes információk, oly módon, hogy A filmet ismételten megnézni ezzel a kommentárral a saját érdemeinek megtekintése után olyan érdekes, hogy nehéz abbahagyni. A VASTAG BARNA VONAL című játékfilm a kulisszák mögé visz minket a különböző helyszíneken, ahol Lloyd felkeresi a díszleteket, hogy néha átvegye és a legtöbbet hozza ki abból, amit ott talál. Néha kissé kiábrándultnak látjuk, másképp, mint a többi Making Of Documentsben, mint például a Fart of Darkness és az Apocalypse Soon, mindkettő megtalálható a kötelező MAKE YOUR OW YOUR OWN DAMN MOVIE dobozban. <br /><br />A hozzáadott jelenetek James Gunnnal (aki pályafutását a Trománál kezdte csak azért, hogy íróként és ma már rendezőként sikereket ért el Hollywoodban) és Trey Parkerrel (megint valaki, aki egy Tromában kiadott művel kezdi , hogy később nemzeti hős legyen a South Park sorozatával), szórakoztatóak, és valószínűleg (mint sok minden más is ezen a kiadáson) okot adnak arra, hogy megszerezzék ezt a lemezt azoknak, akik távolról is érdeklődnek e két karakter munkája iránt. Sokkal többel, mint amit itt meg tudnék említeni (beleértve a MÁSODIK hangkommentárt is), ez az egyik legjobb Troma-DVD-kiadás.
A CASOMAI volt az utolsó film, amit a házasságkötés előtt láttam, csak tavaly. <br /><br />Ez volt az első film, amit kerestem, miután megházasodtam, mert megígértük, hogy felajánlunk egy példányt a papunknak.<br /><br />Néha a valóság nem az. eltekintve a szépirodalomtól. Mindazoknak, akik azt írták, hogy a "Don Camillo"-hoz hasonló papok nem léteznek a való életben, azt javaslom, hogy látogassák meg Pe papomat. Nuno Westwood, Estorilban, Portugáliában :-)<br /><br />A többieknek csak ajánlani tudom, hogy nézzék meg ezt a filmet, az "I igen!" nap :-)<br /><br />Rodrigo Ribeiro Portugália
Évekkel ezelőtt láttam először ezt a filmet – és egy pillanat alatt beleragadt. Nagyszerű és sokkal jobb, mint J. F. K., mert mindig arra kell gondolnod, hogy „megtörténhet velem? Lehetek gyilkos? Nem kapcsolhatja ki a tévét vagy a videomagnót anélkül, hogy ne gondoljon a cselekményre és a végére, amit semmiképpen sem szabad kihagynia.
Az egész világ egy halálos betegség áldozatává válik, és az eső soha nem szűnik meg : ennek ellenére ebben a rémálom légkörében egy férfi és egy nő rájön, hogy szomszédok, köszönhetően a férfi lakásának padlóján lévő lyuknak. Szerelmesek lesznek: legalább nem veszett volna el minden. Bár ez a csodálatos film az emberi lény magányát és gyengeségét fejezi ki, a csillogó énekjelenetekben van némi hely a reménynek is.
A korszakára (1950-es évek közepe) jellemző túlzott melodráma és megfelelő matiné étel. Rock Hudson, a hulye, akibe mindenki mindig beleszeret, a szokásos sztereotip szerepét játssza, de míg az ugyanabban az évben készült Giantben, amikor anyaga és társai (Taylor & Dean) átlagon felüliek voltak, ebben a filmben ő csak nem elég jó ahhoz, hogy túlszárnyalja a kalibert egy zagyva mesén, hogy milyen nehéz egyszerre gazdagnak és boldognak lenni. Az önpusztító testvérpár (Robert Stack, aki részeg kábulatban téblábolja végig a filmet, és Dorothy Malone, aki egy vámpír szegény gazdag kislányt alakít teljesen túlzásba) végül a vesztesek közé kerül, és Hudson megkapja Bacallt – aki inkább fa ebben a részben, aminek nincs elég karaktere vagy esze ahhoz, hogy elinduljon. Oscar Wilde-ot átfogalmazva: a jó boldogan végződik, a rossz pedig boldogtalanul, ez a fikció értelme. Érdekelve olvastam azonban, hogy a film igaz történeten alapul, ami igazolta a cselekményt. A korszak többi filmjéhez hasonlóan a homoszexualitás is heteroszexuális kifejezésekkel van álcázva. Talán a filmet újra lehetne készíteni: Stack karaktere jobban csengene, ha házasságával elrejti Mitch iránti homoszexuális érzelmeit. Todd Haynes Far From Heavenje nagyot javított a szintén Sirk által rendezett All That Heaven Allows-on. Talán Haynes újraforgathatja a Szélre írt filmet, és egy igazán emlékezetes filmet adna nekünk.
Ez a játék nagyon jó az n64-hez. Korcsolyázhatsz Tony Hawk, Bob Burnquist, Steve Caballero, Kareem Campell, Eric Koston, Bucky Lasek, Rune Glifberg, Andrew Reynolds, Elissa Steamer, Jamie Thomas, Rodney Mullen, Chad Muska és talán még néhány korcsolyázó szerepében. A játékban nincs Mike V vagy Bam Margera. Dang! Egyébként a játékmenet fantasztikus. A II. szintű Iskola nagyszerű szint, rengeteg korcsolyáznivalóval. A Karrier módban 2 perc alatt gyűjthetsz korcsolyát, pénzt kaphatsz, magas pontszámokat és más különféle dolgokat szerezhetsz. Létezik egy korcsolyázó létrehozása, ami nagyon klassz. Létrehoztam egy Butt Mulligan nevű korcsolyázót, egy fekete srácot afroval és egy Girl deszkával. Van parkszerkesztő, néhány klassz előre elkészített park, ingyenes korcsolya, és van egyetlen alkalom, amikor 2 percig korcsolyázol, és pontot kapsz. Megnézheti a visszajátszásokat, ami mindig jó. Minden korcsolyázónak 2 stílusa van: A és B. A grafika nem olyan jó. Nos, n64-es játékhoz jók. Bárcsak lenne egy vezérlőcsomagom, hogy el tudjam menteni az adataimat. Összességében ez a játék fantasztikus. 8/10-et adok rá n64-re. De a GBA verzióval ez ugyanolyan szórakoztató, mint az n64-es verzió, de kicsit nehéz irányítani. 7/10-et adok rá a GBA-ra. Tehát menj el egy helyre, ahol még mindig árulnak n64 játékokat, és vegyél egy példányt. PS1-re is vannak verziók.
Majdnem 30 évvel később úgy emlékszem erre az eredeti PBS-filmre, mint szinte elviselhetetlenül gyengéd. Időnként megnézem itt az IMDb-n, remélve, hogy valakinek volt jó érzéke a jogok megvásárlásához és DVD-re való felrakásához. 2004 szeptembere van, és továbbra is reménykedem – mély sóhaj.<br /><br />A két főszereplő közül az egyik kis karriert futott be, elsősorban a főműsoridőben esti szappanban; a másik, Frances Lee McCain néhány évig itt-ott kis szerepekben volt látható. De előtte vagy utána semmi sem hasonlított ehhez a kis filmhez, amelyet, ha jól emlékszem, egy rövid életű PBS-sorozaton készítettek, amely új és feltörekvő drámaírók eredeti forgatókönyveit mutatta be.<br /><br /> Minden alkalommal megnéztem, amikor a PBS-en mutatták, talán 2-3 alkalommal. Ez még a videomagnók korszaka előtt volt, így nincs róla feljegyzésem, kivéve a lelki szemeimet.<br /><br />2006.12.31. kiegészítés a fentiekhez: Boldog új évet hölgyeim! Ez a csodálatos film végre elérhető DVD-n a ladyslipper.org oldalon. Úgy tudom, hogy a DVD-ket az író saját személyes másolatából írják.
Figyelemre méltó, hogy a „Fiatal Mr. Lincoln” mellékjátékosai számára Ford kevésbé ismert, a sztáron kívüli színészeket alakított ki. Ez nemcsak felerősíti filmjének Lincoln központi karakterére való összpontosítását, hanem üdítő betekintést nyújt a közönségnek Lincolnba, mint a maga helyének és korának emberébe, egy olyan belekeveredett emberbe, ahogyan mindannyian menthetetlenül benne vagyunk a kérdésekben és a kérdésekben. korának érzelmeit, és keresi az utat ezek megoldására. Ford nem annyira Fonda Lincoln szavain és tettein keresztül, hanem a támogató játékosok arcán, reakcióin keresztül meséli el a fiatal Lincoln világnézetének, a társadalomban és a politikában elfoglalt helyének kialakulásának történetét, valamint azt, hogy az emberek hogyan reagáltak a játékra. Mr. Lincoln szavai és tettei, és bíztak ebben az emberben, akiről úgy gondolták, hogy kiérdemelte a tiszteletüket és figyelmüket.<br /><br />Adja meg ezt a próbálja meg: ahelyett, hogy Henry Fondára összpontosítana, legközelebb a „Fiatal Mr. Lincoln” megtekintésekor helyezze a hangsúlyt a mellékszereplőkre – remélem, bőséges jutalomban lesz része Lincoln és Ford mélyrehatóbb elismerése. Szívesen gyanítom, hogy Ford történetmesélése a mellékszereplők Fonda Lincolnjára adott reakcióin keresztül vonzhatta David Leant, amikor Omar Sharifot rendezte a "Doktor Zhivago"-ban, amelyben a mellékszereplők Zhivago-ra adott reakciói az, ami valójában Zhivago-ról mesél.
Kissé lassú kezdés után azt hittem, hogy ez a film egy görög sziget olaszországi megszállásáról a második világháború alatt felkapott és egy-két órára igencsak élvezetes megtekintéssé vált, elsősorban két szempontból. <br /><br />A szerelmi háromszög érdekes és hihetőnek tűnik, mert tudom, hogy megszállás alatt több helyen is előfordult. Penelope Cruz játszotta Pelagiát, egy fiatal görög lányt, akit Mandrasszal (Christian Bale) vettek feleségül. Kezdettől fogva voltak kérdéseim a szerelmük mélységével kapcsolatban, de a jövőjük szétszakadt, amikor Olaszország megtámadta Görögországot, és Mandras harcba indult. A német beavatkozás után Görögországot meghódítják, a Pelagia sziget pedig olasz megszállás alá kerül, amely során Pelagia találkozik Corelli kapitánnyal (Nicholas Cage) és beleszeret. Ez természetesen sok fiatal nőt érintő dilemma volt. megszállt vidékeken. Ahogy megismerték megszállóikat, nem ellenségként, hanem valódi emberekként kezdték látni őket, és néha egymásba szerettek – gyakran a szomszédok rosszallására. Éppen most fejeztem be egy érdekes könyv olvasását a Nagy-Britannia Csatorna-szigeteinek német megszállásáról, amelyben ez volt a fő kérdés. Amint Mandras visszatér a szigetre, Pelagia közéjük szakad.<br /><br />A második háttérkérdés maga az olasz megszállás, amit szerintem eléggé valósághűen ábrázoltak. Először az volt a megvetés, amellyel a sziget bánt az olasz megszállókkal. Görögország legyőzte Olaszországot (történelmi szempontból teljesen igaz), és valóban a németek hódították meg. Az, hogy a város megtagadta, hogy megadja magát az olaszoknak, és ehelyett ragaszkodjon ahhoz, hogy megadja magát egy német tisztnek, úgy tűnt számomra, mint ami megtörténhetett (és valójában meglehetősen vicces volt. Imádtam a sort: "inkább megadjuk magunkat ennek a németnek kutya, mint nektek, olaszoknak.") Az olasz csapatok ábrázolása is hihetőnek tűnt. Az olasz hadsereg sosem volt szerelmes német szövetségesükbe, és soha nem lelkesedett a velük való harcért. Bár Hitler és Mussolini közeli barátok voltak, katonáik hajlamosak voltak megvetéssel bánni egymással. Itt az olaszokat jobban érdekli az éneklés, mint a harc (amit a szigeten tartózkodó német csapatok egyszerűen nem tudnak megérteni), és elragadtatják, amikor Olaszország békét köt és kivonul a háborúból – amíg rá nem jönnek, hogy ez a háború foglyaivá teheti őket. a németek. Szerintem egész jól sikerült.<br /><br />Kicsit akadozik a végén, túlságosan kiszámítható befejezéssel, de még mindig dicséretet érdemel.<br /><br />10.7.
Sem a brit kritikusok által állított teljes katasztrófa, sem a kevés rajongója által félreértett remekmű nem ragaszkodik hozzá, a Revolver Guy Ritchie legalábbis csodálatra méltó kísérlete arra, hogy egy kis tartalmat adjon a kapribogyóihoz. De hát semmi sem megvetendőbb, mint egy ambiciózus film, amely többet harap, mint amennyit meg tud rágni, különösen az, amelyik a gengszter/csalász filmvázat használja. Amint az Luc Besson produceri nevéből várható, van benne a „Cinema de look” egy határozott eleme: egyfajta valósághű fantáziavilágban játszódik, ahol Amerika és Nagy-Britannia átfedi egymást, remekül néz ki, és van néhány kiváló tulajdonsága. szerkesztett és kitalált akciósorozatokat és stílust áraszt, amelyek mind eldobható szórakozásként jelölik meg. De Ritchie nyilvánvalóan többet akar csinálni, mint egyszerűen csak újraforgatni saját filmjeit gyors pénzért, és sok időt töltött azzal, hogy gondolkodjon és olvasson az életről, az univerzumról és mindenről. Ha valami probléma, az az, hogy túl sok hatást próbál bevinni (egy kis Machiavelli, egy csipetnyi Godard, sok a sakk alapelvei), motívumokat és technikákat, teleszórva idézetekkel a képernyőt: a filmet eredetileg A végén háromperces epigrammák állnak a maffiaáldozatok holttesteiről készült fotókon, és időnként olyan érzése támad, mintha soha nem olvasna el egy vagyonos sütit, amiből nem akart filmet csinálni. A kabbalizmus reklámja helyett inkább a kereskedelem, a sakk és a bizalmi trükkök egymást átfedő elveinek keveréke, amely többnyire kihozza a teozófia hozzáférhetővé tételének nehéz trükkjét, miközben elrejti a film központi (némileg metafizikai) kontextusát.< br /><br />Az utolsó harmad az, ahol a legtöbb probléma megtalálható, mivel Jason Statham (szó szerint) szembeszáll az ellenséggel sok ambiciózus, de nem mindig teljesen sikeres keresztmetszettel a kereten belül, hogy szembeállítsák az emberek külső pimaszságát a belső félelmeikkel és haragjukkal, de ennek ellenére sok minden megvan. Nem érdemes újrakezdeni egy új vallást, de csodálkozom, hogy nem kapott amerikai terjesztőt. Talán túlságosan ijesztőnek találták Ray Liotta szándékosan hamis barnaságát?
Hehehe. Ez volt az egyik legjobb vicces road movie valaha! Úgy nevettem, hogy leestem a székről. Sok norvég és külföldi híresség játszik önmagát. Harald Zwart a producer, aki olyan filmekről ismert, mint az Agent Cody banks és természetesen az Egy éjszaka a McCool's-ban.<br /><br />A norvég őrült rajongókról szól, akik a 2006-os németországi foci világbajnokságra mennek. az őrült szórakozás, ami ezzel jár. Vicces volt. Nem tudtam abbahagyni a nevetést. Régóta nem szórakoztam ennyire. A pletykák szerint a második helyen lesz, de nem tudom. Ezt nehéz lesz legyőzni. <br /><br />mindenkinek ajánlom! Ez egy kötelező film. Állítólag moziban látnám, de volt munkám, amikor bemutatták. És egy hónapja próbáltam bérelni, de mindig kiadták. Ma kaptam meg DVD-n. Megéri.
A boszorkányság vagy más néven boszorkányság Európában, Jane Brooks (Linda Blair) lényei felébrednek egy boszorkányos rémálomból. Jane anyja és apja, Rose (Annie Ross) és Freddie (Robert Champagne) egy régi, elhagyatott szállodát szeretne vásárolni egy Bostontól körülbelül 50 mérföldre lévő szigeten, felújítani és újra megnyitni. Jane-nel és kisfiukkal, Tommyval (Michael Manchester) Rose és Freddie azt tervezik, hogy a szigetre utaznak egy Linda Sullivan (Catherine Hickland) nevű építésznél, hogy ellenőrizzék a munka mennyiségét, és találkoznak a birtokkal is. Jerry Giordano ügynök (Rick Farnsworth) és béreljen fel egy Sam nevű helyi halászt (George Stevens), hogy vigye el őket a szigetre. Amikor ott vannak, belépnek a szállodába, és elkezdik átvizsgálni az ingatlant, miközben a hajón újra Samet megölik, és a hajót elengedik, hogy elvitorlázzon a távolba. Két váratlan vendéget fedeznek fel egy fotós, Gary (David Hasselhoff) és szűz vőlegénye, Leslie (Leslie Cumming) alakjában, akik történetesen egy könyvet kutatnak, amelyet a hírhedt szigetet és szállodát körülvevő hátborzongató legendákról és babonákról ír. . Miközben az éjszaka kint tomboló viharba borul, elszigeteli őket a szárazföldtől, miközben egy titokzatos „feketében öltözött hölgy” (Hildegard Knef) folyamatosan felbukkan, miközben a szállodában lakozó ősi gonosz új áldozatokat keres a démoni megszállottságnak, az emberáldozatoknak és a sátáni rítusoknak. ...<br /><br />Ennek az amerikai olasz koprodukcióban készült filmnek a rendezője némileg be van burkolva rejtély, mivel az IMDb Fabrizio Laurentit Martin Newlin szerepében tartja, de vannak pletykák, hogy Joe D'Amato tette meg a kitüntetést, bárhogy őszinte legyek, annak ellenére, hogy rossz a hírneve, a Witchery-t elég szórakoztatónak találtam egy olyan rossz-ez-jó sajtos formában. . Az IMDb-n Harry Spalding és Daniele Stroppa nevéhez fűződő forgatókönyv is zavarba ejtő, mivel maga a film tulajdonképpen Daniel Davis, mindenesetre, aki ezt írta, tisztességes munkát végzett, kérem, ne röhögjön. Lelkében ez egy kísértetházi horror, de mindenhez véres halált és szürreális érzést ad. A különböző karakterkészleteknek ésszerű indítékai vannak, és nem mentek annyira az idegeimre, mint gondoltam, nincs túl jól megtervezve, nincs sok értelme és a párbeszéd nem éppen legfelső fiókos cucc, de összességében a Witchery szórakoztatott, mert 95 páratlan perces időtartama egyszerű és egyszerű. Meglehetősen jó tempójú, talán kicsit lassan indul, de rengeteg szürreális, bizarr esemény és hátborzongató haláleset szórakoztatja az embert. A Witchery egyik része, ami tönkreteszi a hitelességét, az az úgynevezett vihar, nincs kilátásban vihar, és a tenger valószínűleg elég nyugodt ahhoz, hogy beússzam, a Witchery állítólagos „csavar” vége nekem sem működött igazán. nézd meg Cummings arcának buta arckifejezését azon az utolsó képkockán. A szálloda jó elszigetelt helyet biztosít, és egy bizonyos atmoszférát ad a filmhez, amely végig a jellegzetes, meghatározhatatlan „horror” érzést hordozza magában, ráadásul olcsó horror. Technikailag a Witchery egyáltalán nem rossz, nyilvánvalóan a helyszínen forgatták, így végig jól néz ki, és bár nem éppen a filmkészítés csúcsa, összességében a gyártási értékek valamivel jobbak a vártnál. Az erőszak és vérzés tipikus eurós kifejeződésű, egy nőnek összevarrják az ajkát és belógatják a kandallóba, hogy ne tudjon sikoltozni, miközben a többiek rágyújtanak, valakit keresztre feszítenek, majd elevenen elégetnek, kardhalra feszítik, valakinek kitágulnak az erei. & pop & egy nőt egy ajak nélküli férfi erőszakol meg. A Witchery-t angolul forgatták, szóval nincs szinkron, ami a színészi játékot illeti David Hasselhoff és Linda Blair ugyanabban a filmben, mit is mondhatnék még?! Igen, hölgyeim, Hasselhoff leveszi az ingét, a fiúknak pedig Cummings az övét. Hasselhoffot és Blairt is nagyon jó nézni ebben a dologban, de a kisgyerek nagyon idegesítő, és egyáltalán nem tud fellépni. Biztos vagyok benne, hogy a legtöbb épeszű filmnéző nem ért egyet a véleményemmel, de továbbra is kitartok amellett, hogy tetszett, és szívesen megnézném újra. A Witchery nagyon jó móka, és mindenképpen érdemes megnézni, ha szereti a "rossz" filmeket vagy horror rajongó általában.
Az Enter the Fat Dragon az egyik legviccesebb harcművészeti film, amit láthattam. Sammo Hung egy kínai farmos fiút alakít, aki meglátogatja egy városi barátját. Csakúgy, mint Tang Lung a "Way of the Dragon"-ban. Sammo bárhová is megy, ott kezdődnek a bajok, ezért a nézeteltérések megoldásában harcművészeti képességeire kell hagyatkoznia. Szerencsére Sammo karaktere bálványát, Bruce Lee-t utánozva tanulja meg a harcművészeteket. Hüvelykujjával még az orrát is pontosan úgy simogatja, ahogy Bruce Lee teszi, és elengedi a visító ordítását is. Egy jelenetben is nunchuckokat használ. Olyan volt, mintha egy kövér Bruce Lee-t néznék. A film vége felé egy nagyszerű leszámolás zajlik, amely külföldi harcosokból áll. Sammónak egyesével kell találkoznia minden ellenféllel. Valahogy olyan, mint a "The Game of Death", ahol minden harcos más-más harcművészeti ággal rendelkezik.<br /><br />Ez az egyik film, amit nagyon szerettem nézni, és egyben a legelső Sammo Hung filmek is. láttam. Kiváló harci jelenetek és sok nevetés. Ritka klasszikus Sammo Hung film, amelyet nagyon ajánlok minden harcművészet-rajongónak. 8,5/10!
A Fire And Ice egy animációs film, amely egy fantasy világban játszódik. A film egy hatalmas gleccser által elpusztított faluról szól, amely a Nekron nevű gonosz jégúr otthona. A falu egyetlen túlélője egy Larn nevű fiatalember, aki megbosszulja azokat, akiket a gleccser megölt. A jéggleccser áthalad a tűz földjén, és a föld Teegra nevű hercegnőjét gonosz lények elrabolják. Larn elindul, hogy megtalálja őt, és elindul, hogy megkeresse és megölje Nekront. A Fire And Ice-t Ralph Bakshi rendezi, aki az egyik kedvenc felnőtt animátorom. Olyan animációs remekműveket hozott el nekünk, mint a Fritz A macska filmváltozata, és néhány saját maga által írt filmet, például a nagy forgalom című filmet. Közel sem tetszett a Fire And Ice, mint Ralph Bakshi többi munkája, de a filmet így is élvezetesnek találtam. Volt benne néhány nagyon szép animáció, és a történet is elég szórakoztató volt. Az egyetlen alapvető kifogásom az, hogy szeretném, ha több történet lenne a filmben, mert az általa használt történet nagyon vékony, és nincs benne sok. Azt is szeretném, ha a film egy kicsit hosszabb lenne, mert 80 perc alatti a futási ideje. Ennek ellenére ez egy szórakoztató akció-kalandfilm, amely a Fritz The Cat-től vagy a Heavy Traffic-től eltérően 8 éves vagy annál idősebb gyerekek számára alkalmas. Csak azt szeretném, ha lenne egy fejlettebb történet, és egy kicsit tovább tartana, mint amilyen volt.
A 12 éves Arnald Hillerman véletlenül megöli bátyját, Eugene-t. Érzéseit letartóztatja az a tény, hogy a családja nem tud kapcsolatba lépni vele (vagy úgy érzi, nem ez a helyes lépés). EGYETLEN menedéke a nagyapja, aki az EGYETLEN, aki úgy tűnik, együttérz vele. A Realizmus elkápráztatja az "igazi két életű" filmek szerelmeseit, de nem fogja kielégíteni azokat, akik akcióra és izgalmakra vágynak.
Minden bizonnyal az évtized eddigi francia filmjei közé tartozik, egy feszült, hangulatos thriller, amely teljes mértékben kihasználja a főszereplők hallássérült hangját a moziban ritkán felfedezett módon. Emannuelle Devos valóban lenyűgöző, sokrétű előadást nyújt, olykor ravasz és manipulatív, máskor nyitott és sebezhető. A másik ok, amiért azok, akik értékelik a minőségi mozit, tartsák nyitva a szemüket a franciaországi ajánlatok iránt.
Ez a két sztár az egyetlen ikonikus hős/gazember, akikről tudok, és akiknek jó tévésorozatuk van, úgyhogy hasonlítsuk össze.<br /><br />Freddy – 7 film Robocop – 3 film<br /><br />Freddy – 1 TV sorozat, 2 évad, kb 40 epizód Robocop - 1 TV sorozat, 1 évad, kb 22-23 epizód<br /><br />Freddy – 2 extra film (Freddy vs Jason, Freddy vs Szellemirtók) Robocop – 4 extra film (Robocop: Elsődleges irányelvek: Dark Justice, Meltdown, Crach & Burn, Resurrection)<br /><br />Freddy – 1 közelgő film Robocop – 1 közelgő film<br /><br />Kinek volt több képernyőideje? Mindkettőjüknek volt 7 filmje, 1 tévésorozata és 1 közelgő filmje. De Freddy megnyeri 2 extra filmjének (az egyik rajongói film) és 17-18 TV-epizódjának köszönhetően.<br /><br />Mivel ez egy megjegyzés a sorozathoz, a Freddy rémálmai - ANOES: A sorozat és Robocop: A sorozat Én személy szerint a Robocop-ot választanám...
Csak viccelek a fogyás dologgal; Nos, lehet, hogy lefogysz, nem tudhatod. Egyébként mit ne mondjak, imádom ezt a filmet. Ugyanaz a fiatalság és ártatlanság érzése, mint az olyan filmekben, mint a Stand By Me és a The Goonies. A Jake's Closet bemutatja az élet egyszerű dolgainak szépségét, és azt, hogy milyen gyakran figyelmen kívül hagyjuk őket. A film arra emlékeztet bennünket, milyen érzés a világot a gyerekek szemével látni, és mindazt a varázslatot, misztériumot és horrort, amit ők észlelnek. A Jake's Closet egy egyedülállóan emberi mesét mutat be a maga együttérzésével, amelyhez bárki, akinek gyerekkora volt, egyszerre tud kapcsolódni és beleszeretni. Nézze meg barátaival; nézze meg szeretteivel; erődöt építeni - bor választható.
Ez a film nem a tipikus hollywoodi viteldíj, bár a válogatás annyira rossz, hogy gyakran inkább távol maradok a filmektől, mintsem csalódnom kell. Ez a kis alacsony költségvetésű gyöngyszem azonban nagyon szerethető és élvezetes, és határozottan őrző. A színészek olyan változatosak, mint az általuk ábrázolt karakterek, a Buffalo-i környezet bájos (milyen szép város), és a történet csillogó. Az indokolatlan erőszak, a szex és az "f" szó hiánya a legkevésbé sem árt! Vigye el a gyerekeket, vigye nagymamát, pihenjen Hollywoodtól! 10-ből 11-et adok rá!
Ez a film olyan, mint a marmite. Vagy szereted, vagy utálod. Ha úgy megy be ebbe a filmbe, hogy megfelelő filmet várjon tisztességes produkciós értékekkel, jó cselekményrel és nagyszerű karakterekkel, utálni fogja. Ha úgy megy be ebbe a filmbe, hogy alacsony költségvetésű slasherre számítson, valószínűleg utálni fogja.<br /><br />Ha úgy megy be ebbe a filmbe, hogy az egyik legelvetemültebb karaktert látja, akit valaha forgattak Harry alakjában. Russo imádni fogod. John Giancaspro teljesen zseniális az őrült, gyilkos kóla-ördög kiváló alakításában.<br /><br />A speciális effektusok a legjobb esetben is borzalmasak, de valójában, kit érdekel? Ha Ön az a fajta ember, aki készen áll a Skizofrénia: The Whore Mangler című film megtekintésére, akkor kétségtelenül rengeteg horrorfilmet látott, amelyek tele vannak vérrel. A költségvetésből ez a film készült, még ha kipróbálták volna is, valószínűleg a legjobb esetben is közepes lett volna. Sokkal szívesebben tudnék nevetni valami mélységesen, mint hogy ne hatna rám a középszerűség.<br /><br />Összefoglalva, valószínűleg utálni fogod ezt a filmet, de ha azon kevesek közé tartozol, akik úgy döntenek ha mégis megnézem, ez lesz a legjobb dolog a szeletelt kenyér óta #2. Utálom a marmitot.
Ez a La Nouvelle Vague. Az új hullám egyik legjobb filmje, és merem állítani, hogy az első tíz egyike! Miért? A hangulat, a történet, a színészek (színésznő) mind zseniálisak. Ez a színház, egy mese, az élet, a film.Párizs. Köszönöm Mr.Rivette.
Kicsit finomítva a „Semmi” lehet gyerekfilm. Ez egy nagyon okos koncepció, érdekes metafizikai témát érint, és szinte minden hollywoodi konvencióba ütközik, ami csak eszébe jut... mi megy mindennek jobban ellene, mint a szó szoros értelmében a "semmi"? A semmi két barát története, akik el akarják vinni a világot, amikor minden rosszul sül el. Már csak az van hátra, amit nem utálnak, és egy nagy üres hely. Nehéz a filmed nagy részében csak két színészre összpontosítani egy történetet, különösen anélkül, hogy a cselekményen kívül bármi is történne. Nagyjából egy témára összpontosít, de ez Vincenzo Natali fő területe. Ha láttad a 'Kockát', akkor már tudod, hogy hajlamos szeretni az ilyen helyzeteket. A "semmi" ebben a filmben látszólag végtelen tér, de Natalinak valahogy sikerül némiképp klausztrofóbbá tennie, már csak azért is, mert szó szerint nincs más, és nincs máshová menni. A színészek eladják, bár ezekről a srácokról amúgy is lehet mondani, hogy barátok. A „Cube” két színésze tér vissza ide (Worth és Kazan), de teljesen más karakterek. Változnak a történet során, és bár nem ők a világ legerősebb színészei, de legalább hihetőek.<br /><br />Azért mondom, hogy a megfelelő finomításokkal ez egy gyerekfilm is lehetne. mert eltekintve néhány f-bombától és egy kissé felesleges véres álomszekvenciától, ennek a filmnek a szeszélyes és sokszor ostoba hangulatát nagyon könnyen meg tudták emészteni a gyerekek. Szóval furcsa választásnak tartom, hogy az írók úgy döntöttek, hogy hozzátesznek néhány durva nyelvezetet és egy kis vérességet, különösen, ha nem sok van belőle. Ez könnyen PG besorolást kapott volna, ha egyszerűen kivágnak néhány dolgot, és megváltoztatnak egy kis párbeszédet. Nagyon kevés kifogásolható ez a film, de éppen elég ahhoz, hogy a szülők ne akarják, hogy gyermekeik lássák. Csak azért mondom szégyen, mert nem azért, mert támogatom a cenzúrát, hanem mert lehet, hogy ez volt az egyetlen dolog, ami megakadályozta a film szélesebb körű bemutatását.<br /><br />Mindenesetre ez egy meglehetősen szórakoztató film, bár néhány elhúzódó jelenettel. De mivel szó szerint a semmiről szólnak, és teljes egészében két karakterre és a semmivel való interakcióikra összpontosítanak, meglepően jó munkát végeznek egy független filmben.
Csodálatos dokumentumfilm. Láttam az eredeti adási dátumon és DVD-n néhányszor az elmúlt években. Megdöbbentett, hogy 2002-ben, a bemutatás évében még a legjobb dokumentumfilm Oscar-díjára sem jelölték. Más dokumentumfilm még csak a közelébe sem kerül.<br /><br />Nemrég volt a tévében az 5. évforduló alkalmából, de lemaradtam a "hol vannak most" szegmensről a végéről, kivéve, hogy észrevettem, hogy Tony most a a hazmat egység.<br /><br />Láttam kritikát a dokumentumfilm-készítéssel kapcsolatban ezen a listán néhány közül. Nem értem, hogyan lehetett ezt másképp csinálni. Kevesebb, mint 6 hónapjuk volt, hogy ezt összeszereljék és műsorra tűzzék. A DVD több anyagot és hátteret tartalmaz.<br /><br />Az is meglep, hogy az IMDb.com szerint a testvérnek egyetlen projektje sem volt az azóta eltelt négy évben. Mit csináltak?
A '60-as/'70-es években David Jason számos olyan televíziós vígjátékban játszott mellékszerepéről volt híres, mint a "Ne állítsd be a díszletedet!", a "Hark At Barker" és a "Doktor" sorozat. 1974-ben kapta első főszerepét a London Weekend Television „Edgar Briggs szigorúan titkos élete” című műsorában, amelyet Richard Laing és Bernard McKenna írt.<br /><br />Edgar Briggs a londoni televízió titkos ügynöke. „S.I.S” („titkos hírszerző szolgálat”). Őszintén igyekszik jól végezni a munkáját, de mindig úgy tűnik, hogy elrontja a dolgokat. Megdöbbentő módon azonban mindig sikerül az ügyek végére jutnia, kollégái – „Buxton” (Michael Stainton), „Spencer” (Mark Eden) és „Cathy” (a kedves Elisabeth Counsell) – nagy megdöbbenésére. ezek mindegyike a 'The Commander'-re (Noel Coleman) válaszol.<br /><br />Briggs feleségül vette 'Jennifer' (Barbara Angell), egy nő, aki – hasonlóan Michele Dotrice „Betty”-jéhez a „Some Mother's Do 'Ave 'Em!”-ből – van egy szent türelme, és kiáll nyúlagya mellett (de jó szándékú) férj, bármitől függetlenül.<br /><br />Például a „Some Mother's Do 'Ave 'Em” és a „The Baldy” Férfi, a „T.T.S.L.O.E.B” teljes egészében bottal volt befűzve. Minden epizódban Jason mutatványokat hajtott végre, például lezuhant egy magas ablakpárkányról vagy leesett a létra tetejéről, miközben feldíszítette lakását. Valójában pudingos pite volt.<br /><br />Az „Edgar Briggs” nem volt nagy siker, az I.T.V. rossz ütemezése miatt. Kár, mert mulatságos és élvezetes műsor volt, jól szolgált a sztárja és a remek mellékszereplők. A vezető férfi azonban úgy tűnt, nem élvezte a show élményét. David Jason megvétózta a sorozat ismételt vetítését, mert úgy érezte, hogy a színészi játéka nem volt kifinomult. Igaz, hogy a 'Del Boyt', 'Inspector Frost' és 'Pop Larkin'-t alakító David Jason merőben különbözik attól, aki Briggst alakította, de a színészi játéka semmiképpen sem volt kifinomult. A legtöbb színész nevetséges karikatúrává változtatta volna Briggst, de Jason teljesítménye hiteles, valósághű figurává tette volna Briggst. Talán furcsa, de nem elképzelhetetlen.<br /><br />Jason következő járműve a „Lucky Feller” volt, amelyben a múmia fiát, „Shorty Mempstead”-et alakította. Ennek sem sikerült az értékeléseket elérnie. Szerencsés áttörése az A.T.V. „A Sharp Intake Of Breath” című filmje volt, amelyben 1977 és 1981 között négy sorozatban játszotta a sétáló katasztrófa sújtotta területet, a „Peter Barnest”. Tehát, bár önmagában nem kiemelkedő, a „Briggs” egy könnyű és érdemes óra. Szép "James Bond" stílusú téma dallam is!
Az ehhez hasonló ősi filmek vonzereje abban rejlik, hogy tényleges mozgóképet láthatunk a több mint 100 évvel ezelőtti életről. Nagyon sok ember hagyja el a gyárat, mára már mind meghaltak, és egyikük sincs tudatában annak a találmánynak, amely előtt járkál. Megdöbbenve olvastam, hogy egy recenzens olyan unalmasnak nevezte ezt a filmet, mint ma a házi videók, és legalább egy másik tévesen úgy azonosította, mint a valaha készült első filmet (ez volt az első film, amely 16 képkocka/másodperc sebességgel készült, nem pedig a akkori normál 46 képkocka másodpercenként). <br /><br />Persze, csak annyit látsz, hogy sokan kilépnek egy épületből, és elhaladnak a mozi előtt munkából hazafelé menet, de ez egy érdekesség több tucat okból, nem utolsósorban Ez volt az első film, amelyet a Lumière fivérek készítettek, akik valószínűleg erősebb hatással voltak a mozi fejlődésére, mint bármely más egyén vagy egyének csoportja a történelemben.
VIGYÁZAT SPOILEREK. Ez a film rendben volt. Goldie Hawn és Chris Sarandon volt a két legjobb benne. Oké, szóval vicces volt az a hülye külföldi srác, aki (SPOILER ITT) a motorossal kereskedik a ruháiért. Ennek a srácnak a főnöke is jó volt. De a film valóban Sarandon és Hawn tulajdona volt. Kettejüknek sokkal több időt kellett volna együtt töltenie a képernyőn. Nagyon jó volt a kémiájuk. A fürdőszoba jelenet - WOW! Romantikus, édes, fincsi.<br /><br />Hawn egy ostoba koktélpincérnő, aki megment egy idegen férfit, és a politikusok kapzsisága miatt egy cselekmény közepén a fehérházban köt ki. Sarandonról beszélni sokat adna. SPOILEREK Ez egy meglehetősen szokatlan romantikus/politikai vígjáték, és valamennyire mindkettőt kielégíti – a politikai oldalt sokkal jobban, mint a romantikust. Politikai kérdéseket érint, romantikus területeket pedig alig-alig súrol.<br /><br />
Ezt több okból is élveztem. Az érzelmi gubanc időnként zavaros volt és tökéletlenül megoldott, de a híradós felvételek és a film narratívája keveréke gyakran lenyűgöző volt. A másik elem, amit nagyra értékeltem, a Vérfarkasok, a fanatikus nácik ábrázolása volt, akik a formális feladás után folytatták a harcot. Nem tudok másik filmről, ami foglalkozna velük. Például 1945 virágvasárnapján meggyilkolták Oppenhoff aacheni polgármestert, és problémákat okoztak a megszállásnak. A film tehát megkérdőjelezi a győzelem és a megszállás fertőtlenített változatát néhány durva valósággal. Az "emberi kérdések" itt nem annyira a szereplőkön keresztül jelennek meg, hanem azon a történelmi valóságon keresztül, amely megragadta azokat, akik túlélték Hitlert – meghódítottak és győztesek egyaránt.
Ez egy FANTASZTIKUS film. Hána egy nagyon öreg srác, nagyon fiatal szívvel. Tudja, hogyan élje teljes egészében mindennapjait azáltal, hogy barátjával összefogva szinte mindent megtréfál, még a saját halálát is. Miközben felesége nem tud megbirkózni "felelőtlen" viselkedésével, azt is tudja, hogy pontosan ezért szereti férjét közel fél évszázada. Szívesen lógnék ezzel az öreg sráccal, mert tudja, hogyan kell élvezni az életet, és soha nem kell félni a haláltól. Örömteli, szellemes, huncut és soha nem unalmas. Vlastimil Brodská 79 évesen zseniálisan alakította Hánát. Szemei ​​minden pillantása és öregedő izmai minden mozdulata sokat elárul a karakterről a közönségnek. Ez egy olyan film, ami utána széles mosolyt hagy az arcomon, és egy kicsit közelebbről is megnézi a saját élőképemet. Holnap megyek, veszek magamnak egy kastélyt, és jól szórakozom. Ha Hána tud, én is. De azt hiszem, kihagyom a dohányzást.
Ez minden kétséget kizáróan bizonyítja, hogy Patricia Arquette az, akivé előléptették: SZÍNÉSZNŐ! Kétségtelenül ez a színészet legjobb pillanata, és minden bizonnyal megérdemli az elismerést a munkájáért. Soha egyetlen filmjében sem volt teljesen hihető és hiteles, kivéve talán a Szent Házasságot.<br /><br />Cselekmény: Egy fiatal nő Délkelet-Ázsiában találja magát, és hirtelen politikai pusztításba keveredik. a vidéké. Tömeggyilkosság és totalitarizmus szemtanúja, és megszökik.<br /><br />Ez az egyik film, amit látni KELL, különben nem láttad Hollywood legszebb filmjeit. Minden idők legjobb 100 filmje között az 58. helyre sorolom.<br /><br />Köszönöm Bob
Aki azt hiszi, hogy az anime nem más, mint szex és erőszak, az örökre elhallgat a film megtekintése után. Ez egy remek film, amely Tetsuro azon törekvéséről mesél, hogy megbosszulja anyja halálát, de közben fel is nő. A vonaton való utazás mintegy reprezentálja Tetsuro útját a fiúkortól a férfikorig. A film zenéje és vizuális stílusa kissé elavult (mondható, hogy a 70-es évek filmje), az animáció pedig csak kicsivel jobb, mint az átlagos "Star Blazers" epizód. De a történet és a karakterek annyira erősek, hogy ez nem számít. Minden animációrajongónak kötelező látnivaló!
A többi megjegyzést olvasva egyet kell értenem azzal, hogy néhány (nagyon kevés) hiányosság megtalálható ebben a zseniális dokumentumfilmben a 20. század egyik dívájáról (ott fent Billie Holliday, Bessie Smith, Edith Piaf, Judy Garland és Mercedes de Sosa társaságában) ) indokoltak. Mert kezdetben ez egy 6 órás plusz tévédokumentum volt a karrierjéről ("ESTRANHA FORMA DE VIDA" (V) 1995/1999). Sokkal átfogóbb és nagyobb betekintést nyújt Amália belső világába. Ami a dalainak feliratozását illeti, én mindenért vagyok! Bár a zene, a hang és az előadás lehet - az! - egyetemes, annyi költészet rejlik a fordításért könyörgő szavakban. Szerintem ez tudatos döntés volt a producerek részéről. A 200 millió portugál beszélőt célozták meg Brazíliában, Portugáliában, Mozambikban, Franciaországban, Kelet-Timorban, a Zöld-foki-szigeteken, Bissau-Guineában, Kanadában, az Egyesült Államokban, Dél-Afrikában, St. Tome és Principe-ben, Goában, Damanban, Diuban, Venezuelában, Luxemburg, Németország és a portugál nyelvű diaszpóra többi része világszerte. Ami magát a Hölgyet illeti, ő nem élte meg a dokumentumfilmnek ezt a rövidített DVD-változatát, de kapott egy előzetest az "Estranha Forma de Vida"-ból. És úgy tűnik, hogy tetszett neki. Nagyon is.
A videóban szereplő történetek nagyon szórakoztatóak, és mindenképpen érdemes megnézni! Az első egy fiatal házaspárról szól, akit két vörösnyak zaklatott az erdőben, egy nagyszerű, de megmagyarázhatatlan fordulattal a végén.<br /><br />A második a legjobb az egészben, és már önmagában is megéri. nézi - Egy férfit megtámad egy kutya, aki attól tart, hogy megvadult - Menedéket talál egy kórháznak tűnő helyen, de rájön, hogy az ott dolgozók nem olyanok, mint amilyennek látszanak...... Remek csavar a végén, és ez az epizód önmagában 10/10! Ha a többiek megfelelnének ezzel, akkor ez 10/10-et kapna!<br /><br />A harmadik a leggyengébb a csoportból - Egy lány találkozik néhány sráccal és vad szexel! Úgy tűnik, a történetnek a végéig nincs értelme, egy jó kis csavarral, de a borzasztó első rész elrontotta!<br /><br />De ez egy nagyszerű film, ami nem megy. egyáltalán tévedsz! Megéri bérelni!
Igazi vígjáték. A párbeszéd gyors és nagyon szellemes. Eleanor Parker a fizikai csúcson .Flynn, mivel csak Flynn lehet "a bájos szélhámos"..bár most már túl van a legjobban.. A főrendek közötti jelenetek többsége rövid, így a film jól mozog. Ha nem láttad ezt a filmet, nézd meg. Meg fogsz lepődni Flynn vígjátékának időzítésén. A közte lévő jelenetek. Tucker, Parker és "Cudddles" Sakal vidámak. Már csak a legvonzóbb Parker által viselt ruhák alapján is érdemes megnézni ezt a filmet. A 40-es évek filmjének romantikája nem vész el azok számára, akik annyira hajlamosak filmeket nézni. A Never Say Goodbye nem fog csalódást okozni Hollywood arany múltjában.
Joan Fontaine az "A Damsel in Distress" ebben az 1937-es musicalben Fred Astaire, George Burns és Gracie Allen főszereplésével. A cselekmény, ami benne van, egy brit nőről (Fontaine) szól, aki szerelmes egy amerikaiba, akit összetévesztenek Astaire-rel, a zenés vígjáték sztárjával.<br /><br />A filmet George Stevens rendezte, tartalmaz néhány csodálatos Gershwin zenét, köztük a "Nice Work if You Can Get It" és az "A Foggy Day"-t. A legjobb jelenet a "Stiff Upper Lip" című szám, amely egy vidám házban játszódik.<br /><br />Astaire énekhangja ebben a filmben erőteljesebben szól, mint a többiben, és van egy-két kiváló hangja. táncszámok. Burns a legjobb publicistáját játssza, Allen pedig Burns titkára. Ő vidám. A probléma, ahogy mások is rámutattak, Fontaine, akinek a film végén Astaire-rel kell táncolnia. Stevens nyugodtan használhatott volna egy duplát, mert a táncot távolról mutatja be, és az a fák között játszódik. Azt hittem volna, hogy dupla, csak a tánc annyira silány volt.<br /><br />A hibái ellenére mindenképpen érdemes megnézni.
Nem minden film Oscar-díjra érdemes, de valljuk be, az ilyen típusú filmeket néha szórakoztatóbb nézni, és hosszabb és tartós benyomást kelt. Ettől mosolyogtam és boldog voltam, és alig vártam, hogy megölelhessem a saját fiamat. Akinek volt házi kedvence (mindegy, milyen típusú), tudja, milyen érzés elveszíteni. Úgy gondolom, hogy a legtöbben azonosulnának azzal, hogy Buddy majdnem elveszíti legjobb barátját, akit születése óta nevelt. Bruce Willis nagyszerű volt, mivel az iparmágnásból kedves srác lett, Joey Lauren Adams pedig meggyőző volt, mint jó anya. A Buddyt alakító kisfiú kerubarcú volt, húga és barátja, Edgar pedig nagyszerű tartalékszerepeket játszott. Nagyon tetszett a film, és az egész család élvezhette. Köszönöm!
Élveztem ezt a filmet, igaz, ez főleg azért van, mert élvezem Sean Connery szereplését, és ennek az a plusz, hogy Ed Harris és Lawrence Fishburne is szerepel benne. A történetben egy nagymama Connery segítségét kéri, mert az unokája börtönben van, és azt mondja, hogy tévesen ítélték el. Eleinte úgy tűnt, hogy az ügynek rasszista vonatkozásai is lehetnek, de később kiderül, hogy az ügy főtisztje maga is fekete volt, és úgy tűnik, elég rossz dolgokat tett, hogy vallomást kényszerítsen ki a fiúból. Nos, a fiú megpróbál rámutatni egy másik gyilkosra, akit ugyanabban a börtönben zárnak be, akit meg akarnak ölni. Kifejezetten csúnya ember is, hiszen nagy öröme van abban, amit tett, megírta áldozatainak hozzátartozóit, és megpróbálja rávenni az embereket, hogy postázzák őket. Sok fordulat van ebben, és néhány kissé váratlan. Én csak élveztem Sean Connery karakterét, aki megpróbált értelmet adni az egész megpróbáltatásnak. A film bizonyos területeken is feldühített, különösen, ha megtudja, mi történt végül. Nagyon jó az összjáték Connery és Harris, valamint Connery és Fishburne között, mivel ebben mindannyian jól mutatnak. A végén ez egy elég jó feszültséget/thrillert eredményez.
Hatalmas, kimerítő és szenvedélyes összefoglaló az amerikai filmről Martin Scorcese szemével. Mondanom sem kell, hogy a 4 órás működési idő alatt soha nincs unalmas pillanat. Számos műfajt, korszakot és rendezőt vizsgálnak meg, és inkább a cinefil, nem pedig a kortárs rendezők szemszögéből tárgyalják. Mindenkinek, akit csak távolról is érdekelnek az amerikai filmek vagy általában a mozi. Egy remekmű, a BFI Century of Cinema sorozatának legjobb darabja.<br /><br />
Keveset tudtam erről a filmről, amikor beléptem a moziba egy előzetes vetítésre. A hirdetésekből arra jutottam, hogy ez egy thriller.<br /><br />Amink van, az olyan, hogy a "Kényszer" találkozik a "Matlockkal". Két tinédzser úgy dönt, hogy elkövet egy tökéletes gyilkosságot. Véletlenszerűen kiválasztanak egy áldozatot, majd gondosan kivégzik, hogy ne találják meg a tényleges gyilkosok nyomait. Ezután egy csomó hamis nyomot vetnek be, amelyek egy ártatlan szemlélőre mutatnak. (Egyébként ártatlan a gyilkosságban)<br /><br />Adja meg Sondra Bullockot nyomozótisztnek. (Az IMDB szerint ő az FBI, de nem emlékszem rá. Azt hittem, rendes zsaru) Frusztrálja a gyilkosok profiljának következetlensége ("A profil nem illik a profilhoz!") és a hatalom és az egyik fiú apjának befolyása.<br /><br />Neki is vannak saját démonai, amelyek kiemelkedő szerepet játszanak abban a döntésében, hogy zsaru lesz. De ez az egyetlen karakter, amely valóban több, mint egydimenziós. Az összes többi elég lapos.<br /><br />Egy thrillerben tényleg nincsenek nagy izgalmak. Ez többnyire egy macska-egér játék, mint a „Matlock” epizódja (amit a film egy pontján néz meg). A csavar az, hogy ketten vesznek részt a gyilkosságban. Csak ki az igazi gyilkos, Justin vagy Richard? Nyolc dollárba fog kerülni, hogy megtudja.
Alexander Lou, az olyan klasszikusok sztárja, mint a 'The Super Ninja' és a 'Mafia vs Ninja' kapja a fejlécet ezen a szórakoztató harcművészeti fesztiválon.<br /><br />A cselekmény a gonosz Abbott White-ot is magában foglalja (aki őszintén szólva huncutsággal büszkélkedhet). kissé ijesztőnek tűnő fehér szemöldök) egy nindzsa klán segítségét kérve a Shaolin megdöntéséhez Temple.<br /><br />Ezt a célt eléri, ráadásul a tagok nagy részét kiirtja, bár mondanom sem kell, egy-kettőnek sikerül életben maradnia, és megjósolhatóan végre bosszút áll a gonosz Abbotton.< br /><br />....Oké, szóval a cselekmény nem éppen a kreativitás terén húzza fel a borítékot, de néz-e valaki olyan filmet, amelynek a címe például „Wu Tang vs. A nindzsa, más néven „The Ninja Hunter” valóban sokat foglalkozik egy olyan lényegtelen tényezővel, mint a cselekmény? Természetesen nem! - A harcok számítanak ezekben a filmekben és gumival - itt megéri a pénzét! Néhány remekül koreografált harcművészet látható mindenkitől, aki részt vesz ebben, és úgy tűnik, ritkán telik el perc anélkül, hogy valamilyen oknál fogva harc ne törne ki.<br /><br />Ha egyáltalán szereti a harcművészeti filmeket, akkor ez egy látni kell!
Ez egy nagyszerű film. Minden alkalommal jobban szeretem, amikor megnézem. A legtöbb vígjáték elég bénává tud válni, mert ismeri az összes geget, de a rejtélyes férfiak írása és alakítása annyira feddhetetlen, hogy újranézve – ahogy Ben Stiller eltépi a limuzin motorháztetőjét, vagy Hank Azaria elköszön. Louise Lassernek, vagy Geoffrey Rush felvillantja a führer koreográfiáját, vagy Tom Waits motyog, miközben a híradást nézi, vagy Janeane Garofalo visszautasít egy csók Paul Reubenstől -- öröm. Ez a pitch tökéletes együttes színészi játék. A sztori közvetlenül és következetesen fejlődik, az akciósorozatok kreatívak és nem túl dominánsak, a végére minden beállítás kifizetődik. Komolyan, ha láttad, és már egy ideje, nézd meg újra, és ha még nem, akkor kezdd el. Addig nem nézheted újra, amíg először nem látod. (Wes Studi, William H. Macy, a próbálkozók jelenete. Túl sok jó dolog!)
A trió matricái éleslátóak és nagyon élvezetesek voltak. Kíváncsi volt látni, hogy olyan sok híres színész lesz hamarosan, amikor nagyon fiatalok voltak. Az előadásokat és a részletekre való odafigyelést csodálatos volt nézni.<br /><br />Megfigyelés. A filmben nem szükséges, hogy a forrásanyag a kortárs korszakhoz igazodjon ahhoz, hogy érdekes vagy érdemes legyen. A „kis erkölcsű” történetmesélés csak a szemlélő szemében furcsa – szerencsére. A történettartalom – jól elmondott – felülkerekedik az időn, a témán vagy a helyen.<br /><br />Ironikus módon napjainkban jó néhány olyan kortárs film létezik, amely nem lépi túl a jelen korszak konvencióit vagy élvonalbeli erkölcseit. A „kis erkölcsű” tartalom beszúrása – esetenként – hiányzó dimenziót biztosíthat.
A Still Crazy kétségtelenül minden idők legnagyobb rockvígjátéka. Tévesen hasonlították össze a „This Is Spinal Tap”-tal, amihez semmi köze. A "Spinal Tap" egy szatíra (és őszintén szólva nem túl jó, annak ellenére, hogy sok rockklisét "kirángat"). A „Tap”-tól eltérően a „Still Crazy”-t nagyszerű színészek, nagyszerű dalok és nagyszerű emberi helyzetek népesítik be. ÉRDEKEL a "Még mindig őrült" emberei. Csak ez számít. Ó, igen, a zene is baromi jó, Mick Jones a Foreignertől és Chris Difford a Squeeze-től. Az amerikai közönség már ismerte Stephen Reát (A síró játék), de Bill Nighyt (Alvilág, Szerelem valójában, A Karib-tenger kalózai II) és Timothy Spallt (a Harry Potter-filmek) csak később ismerhette meg.
Ez a film nagyon idegesítő Cliffhangin film!Stallone jó volt, mint mindig!Michael Rooker meglepő teljesítményt nyújtott, John Lithgow pedig kiváló gonosztevőt alakított!A zene fantasztikus, különösen a téma!A film akciódús és soha nem unalmas!Ha igen egy Stallone-rajongó, majd nézze meg a Cliffhangert, nem fog csalódni!
Az elmúlt 30 évben sok (mindenképpen több, mint néhány) próbálkozás történt olyan film létrehozására, amely "túlvilági" megjelenésű. Feltételezve, hogy ez a filmrendező vágya, hogy elhatárolódjon más filmektől, vagy egyszerűen elhanyagolja az alacsony költségvetésű és kopott megjelenést, a „Begotten” ennek a kupacnak a legfelső fokán áll.<br /><br />Eltekintve attól, hogy a páratlan "Eraserhead" mindenesetre.<br /><br />Merhige fáradságos folyamata, mellyel mesterségesen lerontja filmjét, teljesen megváltoztatja annak szerkezetét (képzeld, mi ez a film úgy nézett ki, mint a dicső, standard Technicolour) - Szinte elképzelhető egy másik, ismeretlen kultúra műtárgyaként. Egyes képek annyira távol állnak attól, amit a képernyőn látni szeretnénk, elsősorban azért zavarnak, mert elmozdulnak. Ez nem az „Utolsó baloldali ház” zavar, sokkal inkább olyan, mint a barlang elhagyása az első alkalommal, és a nap meglátása.<br /><br />Nézze meg ezt a Lázálmot. ha lehetőséged van rá, és élvezd. Ne feledje, minden nap készítenek más, standardabb filmeket. Várhatnak.
Sokszor láttam ezt a filmet, és egész életemben nem értem, miért hasonlítják ezt egyesek a BABE-hez. Ez a film nem az ÖSSZES állat titkos életéről szól, akik titokban tudnak beszélni. Ehelyett egy papagájról szól, aki megtanul beszélni, hogy segítsen gazdájának, egy súlyosan dadogó kislánynak leküzdeni beszédhibáját, hogy egy szívszorító jelenetben korán elszakadjon tőle. Ezután kezdődik a nagy utazás. Paulie, a papagáj elindul, hogy megpróbálja megtalálni egyetlen nagyszerű barátját, Marie-t.<br /><br />Útja során számos csodálatos emberrel és számos csúnya emberrel találkozik. Beleszeret egy lány papagájba, és elveszíti. Bűnös életbe keverik, majd elfogja egy rossz tudós, aki ki akarja használni őt.<br /><br />Elmeséli történetét egy rokonszenves házmesternek a laborban, aki beleegyezik, hogy segít neki megszökni és megtalálni a kedvesét. Marie.<br /><br />Tony Shaloub a kedves házmesterként tündököl, aki nyitott elmével és nagy szívvel rendelkezik, és aki a kockázatok ellenére elhatározza, hogy segít a kis Paulie-nak. Jay Mohr játssza a papagáj hangját ÉS az egyik rosszindulatú karaktert, akivel találkozik.<br /><br />Van egy kis szuggesztív nyelvezet, de ez a film a legtöbb gyerek számára megfelelő, és még inkább, ha a szülők is csatlakoznak a szórakozást és a nézést is. Ez egy szellemes, okos, epikus állat-kalandtörténet, és végül egy nagyszerű szerelmi történet egy Madárról és kislányáról. Marie keresése egy egészen váratlan meglepetéssel végződik a legtöbb olyan ember számára, aki nem sokat tud a papagájokról.<br /><br />Azoknak a gyerekeknek, akik látták a vad zöldpapagáj törzseket Los Angelesben és Pasadenában, különösen hasznos lesz, ha látják. ezt a filmet és annak megértését, hogy a madarak, különösen a papagájok nem eldobható háziállatok. Minden gyermek látni fogja, hogy a házi kedvencek maguk is mély kötődést alakítanak ki, és hogy egy kutya vagy papagáj szeretete és hűsége becsülendő ajándék.<br /><br />így nincs itt BABE, inkább egy hihetetlen utazás csavard.<br /><br />Élvezd, és ne törődj el a szomorú részek alatt.
Rose és a jó doktor egy űrállomáson találják magukat, amely egy olyan bolygón van, amely egészen lehetetlen módon a fekete lyuk alatti pályán lebeg. Az állomás legénysége éppúgy értetlenül áll ezen, mint a két új lakó. Kellően kísérteties a légkörében, és egyre jobb lesz, ahogy a Doktor és Rose úgy találja, hogy rajtuk kívülálló körülmények miatt megrekedtek, és az Ood alázatos idegen faján keresztül beszélnek, valami egészen sötét érkezik a bolygó kérge alól. Még nem láttam a második részét ennek a kétrészesnek, nem garantálhatom, hogy a vége még ilyen erős. De ez pokoli kezdet.<br /><br />Osztályozásom: A
Őszintén szólva fogalmam sem volt, miről szól ez a film, amikor elkezdtem. Így nézek filmeket, amikor csak lehet. Nincs előítélet. Azt hittem, ez egy film lesz az erdőben élő stonersokról, vagy ilyesmi. Valahogy tévedtem.<br /><br />A Loaded eleinte kicsit unalmas volt, de amint elkezdett beindulni, nagyon magával ragadott. Ismerem azt az érzést, amikor beszippant valami veszélyes dolog, amikor tehetetlennek érzed magad, de olyan dolgokat csinálsz, amit nem akarsz.<br /><br />Egy másik felhasználó megjegyezte, hogy ez a film buta és valószínűtlen, de kérem, hogy mást tegyek. . Az ilyen dolgok IS megtörténnek. Sajnálom, de nem mindenki él egy álomvilágban, ahol semmi rossz nem történhet, és az őrült helyzetek "hihetetlenek". Nagyon sajnálom, de a VILÁG valósága az, hogy ezek megtörténnek. A film alkotója és a színészek nagyszerű munkát végeztek annak bemutatásában, hogy a dolgok egyszerűen rosszra fordulhatnak, és az emberek hogyan hozhatnak igazán rossz döntéseket. Néha a dolgok jól alakulnak, néha rosszul, és ilyen az élet.<br /><br />Nagyon ajánlom ezt a filmet.
A Hayao Miyazaki által írt és rendezett Ponyo egy kis mese, amely az óceán tiszteletéről, a fiatalok és idős emberek tiszteletéről, valamint a kulturális különbségek tiszteletéről beszél. Ez egy új mese egy kis aranyhalról, aki lány szeretne lenni, nem pedig a Disney kis hableányának újramondása. Miyazaki kézzel animált, egy szeszélyes, varázslatos filmet fiataloknak és lelkes fiataloknak. A film lassan hullámzó kék-zöld palettával kezdődik, tengeri kökörcsin, medúza és rengeteg apró, gyermeki arcú aranyhal. Nincs szükség narratívára, a lények mozgása és Jo Hisaiahi zenéje árulja el a kezdetet. A tavaly nyáron Japánban bemutatott Ponyo elnyerte a Japán Akadémia legjobb animációs filmjének és legjobb zenéjének díját (Jezebel.com). A képzeletbeli kis aranyhal, Brunhild medúzán hagyja el óceáni otthonát. A felszínre érve egy halászhálóba kerül, amely tele van halakkal, szeméttel és iszappal. Egy korsóba lövik, amit a partra gördítenek, ahol az ötéves Sosuke (Frankie Jonas hangja) előveszi. Megvágja a kezét, amikor feltöri az üveget, hogy kiszabadítsa a kis aranyhalat. Brunhild megízleli a vérét, ami meggyógyítja Sosuke sebét, és mozgásba hozza az emberré válását, ugyanakkor kibillenti a természetet az egyensúlyából. Sosuke egy zöld vödörbe teszi a kis aranyhalat, és Ponyónak (Noah Cyrus) nevezi el, ami azt jelenti, hogy puha és zselészerű. Sosuke édesanyja, Lisa (Tina Fey) megengedi neki, hogy elvigye Ponyót az iskolába, amely közvetlenül az idősek otthona szomszédságában van, ahol dolgozik. Lisa őrült autózása a festői kanyargós úton, egy szárazdokk mellett, át a nyüzsgő halászvároson, és felfelé egy fákkal szegélyezett úton az idősek otthonába, Miyazaki csodálatos akciósorozatát tükrözi, és tökéletesen illusztrálja a szülők hektikus reggelét. Miyazaki egy másik erős, független női karaktert alkotott Lisában. Szerető, értelmes, modern anyává téve Sosuke és Ponyo számára. Tipikus feleség reakciója Lisa telefonbeszélgetése a haza nem térő férjével, Kiochival (Matt Damon), mert az általa vezérelt hajónak még egyet kell futnia. Később, aznap este Sosuke közbenjár egy jelzőlámpa segítségével, hogy beszéljen az apjával, miközben a hajó elhalad a szirt mellett, amelyen a házuk ül. Lisa nem hajlandó tudomásul venni Kiochi bocsánatkérését, felugrik, és jelzi: "Bug-off, Bug-off, Bug-off", ez egy vidám jelenet. De amikor Sosuke elveszi a jelzőlámpát, és azt mondja az apjának, hogy "Sok szerencsét, szeretlek", Lisa megöleli, és azt mondja neki, hogy jó szíve van, ez egy nagyon megrendítő jelenet.<br /><br />Személyes kedvenceim. Miyazaki idős, nagymama típusú női tolószékben az idősek otthonában, Yochi (Betty White), Noriko (Cloris Leachman) és Toki (Lily Tomlin). Csodálatos a szóváltásuk Sosuke kis aranyhala körül, és a Hulladék Boszorkánya (Lauren Bacall) és Sophie (Jean Simmons) közötti civakodásra emlékeztet, miközben egy hosszú lépcsősoron vánszorognak fel Howl mozgó kastélyában. Ponyo varázslatos tengeristen apja, Fujimoto (Liam Neeson), aki Howl varázslóra hasonlít, megérkezik, hogy visszavigye Ponyót óceánparti otthonába. Fujimoto az egyik elixír segítségével próbálja visszaállítani a természet egyensúlyát, de a varázslatos kis Ponyo ismét megszökik, és közben még több elixírt felborít, és szökőárt okoz. Ez a vörös hajú kislány, aki óriási delfinek hátán fut, hogy elérje Sosukét, a makacs, kalandvágyó kis Mei-re emlékezteti a közönséget a Szomszédom Totoróban. Ponyo ugyanolyan kalandvágyó és kíváncsi, mint Mei. Amikor Fujimoto rájön, mit tett Ponyo, Gran Mamare-t (Kate Blanchett), az óceán istennőjét hívja, hogy segítsen a helyzet megoldásában. Ez a bölcs, megnyugtató istennő kéken folyó ruhában érkezik, amely soha nem ér véget. Privát beszélgetést folytat Lisával a kisgyermekek jövőjéről, ami segít a közönségnek megérteni, hogy Sosuke és Ponyo kapcsolata nem a szerelmesek, hanem a testvérek kapcsolata. Az életben zajló, csendes, egyszerű befejezés a Miyazaki-filmekre jellemző, és a közönség tele van reménnyel.
Aki nem találja viccesnek ezt a filmet, az nem érti az egyszerű komédiát. Ez a film nem egy összetett vígjáték, tele van egy bélésekkel, és a látvány zavaró, és aki akar, azt megnevetteti... Az idegen, aki Nicholson benyomást kelt, fel fog törni!
Ezt írtam néhány barátomnak korábban:<br /><br />HOLY CRAP, The Grudge, őszintén Istenhez, az egyik legfélelmetesebb film, amit valaha láttam! Vagy nagyon puhává válok idős koromban, vagy Sam Raimi és a Ghost Pictures KICK A** munkát végzett! (Alig várom a Boogeymant!)<br /><br />Nagyon féltem a sötét színházban ülve, és azt kívántam, bárcsak ülne mellettem valaki, bárki (kivéve a Grudge főszereplőjét. Láttam a filmet jómagam.) Esküszöm, sok olyan ugrásjelenet volt, amire NEM számítottak! Bolondnak éreztem magam, de az idegeim nem törődtek vele! Az egész filmet élesben voltam, a kezdő résztől kezdve, és a zene fantasztikusan ijesztő volt. De folyton arra a hangra gondolok, és NEM SZERETEM!<br /><br />Párszor hangosan ziháltam, és felkiáltottam, hogy "ó" az egyik jelenetnél! Ó, igen, néhányszor félig eltakartam a szemem! Szólj azonban a bölcsekhez: azt hittem, néhány jelenet kissé pszichotikus. Az én DH-m utálta az Event Horizont, és azt hitte, hogy aki írta, az beteg és pszichés, de nem emlékszem a filmre, így nem tudom összehasonlítani.<br /><br />Nem mondhatom, hogy "élveztem" ezt a filmet b/ c Megijedtem, de nagyon jó volt és ijesztő. A zárójelenet is... izé! 32 éves anyuka létemre azt hiszem, rémálmaim lehetnek ettől a filmtől, főleg a hang miatt. Kérlek menj ki a fejemből ;)<br /><br />Összefoglalva, ez nem egy olyan slasher fricská, amiben felnőttem (Jason, Freddy). Ez a legtöbbször kísérteties film. Tökéletes Halloweenre.<br /><br />A film két nagyszerű előzetese a Boogeyman és a The Ring 2 volt!!
Figyelmeztetés, spoilereket tartalmaz!<br /><br />Ez az egyik legjobb olasz slágerfilm, amit láttam.<br /><br />A cselekményben van egy tinédzser lány, aki érdeklődik az okkultizmus iránt, és természetfeletti erőkkel rendelkezik .Az anyja egy sátánista csoport tagja, és attól tart, hogy ez milyen hatással lesz a lányra. Nem kell aggódnia, a lány csak tudja, mit kell tennie, és nincs visszatérés, a Sátáné..<br /><br />A film alatt furcsa dolgok történnek tipikus italo-módszerrel, nincs túl sok logika, de ez csak jó. Elképesztő, milyen szórakoztatóak ezek a filmek. A végső csatában Látod őt és az anyját, ahogy küzdenek egymással (meztelenül meztelenül) és titokzatos rituálékat végeznek, sejthető, hogy ki nyer... A film utolsó képei tátva hagyják a szádat, és elkalandoznak, miért ne Lenne még több ilyen film?<br /><br />Az egész filmben remek zene szól, és a színészek egész jók, jobbak, mint általában az ilyen típusú filmekben.Különösen Anne Heywood jól néz ki és jól játszik. Van benne néhány szokatlan is kameraállások és hasonlók, szóval egyáltalán nem unalmas. Az értékelésem 10.<br /><br />Remélhetőleg valaki kiadja ezt DVD-n.
(Ez a vélemény hatalmas spoilert tartalmaz, de nem tudom, hogyan magyarázzam el, mennyire klassz anélkül, hogy eladom.) Nemrég láttam a "Pinoccio bosszúját".<br /><br />Most azt gondolhatod, hogy ez az csak a Child színjátékának átverése. Valóban vannak hasonlóságok.<br /><br />Chucky azonban egy megszállott baba volt, aki a gyerektől függetlenül dolgozik. LEHETSÉGES, hogy Pinocciót megszállta egy démon, vagy átkozott vagy ilyesmi. maga a báb azonban valójában teljesen élettelen. A GYEREK őrült, és A GYEREK az, aki megöli az embereket! Mindenki, beleértve a közönséget, a túlélőket és magát a gyereket is, azt hiszi, hogy ez a baba. De ez a GYEREK.<br /><br />A meztelenség szinte kár, mert különben azt mondhatnám mindenkinek, hogy nézze meg, mert tényleg egy érdekes horror film.
A "The Dresser" egyike azoknak a filmeknek, amelyek annyira tökéletesek, hogy nagyon nehezen találsz valamit, ami nem tetszik bennük. Ronald Harwood (ő maga a legendás Donald Wolfit egykori öltöztetője) írója, az energia és az igazi életszeretet szikrázik a láblámpák mögött.<br /><br />A 'Sir' szerepében az uralkodó színész és a film főszereplője. Albert Finney-t öröm nézni – akár panaszkodik, hogy nincs vihar a „lear király” című darab „fúj, szél…” alatt, vagy beszélget hű színigazgató, Madge (Eileen Atkins, jó, mint mindig) a régi időkről. Norman, a tábori öltöztetője, Tom Courtenay mesés előadást ad, „Lear” hívására hadonászik, gyűjt egy üveget, hogy elmenjen a kocsmába, vagy keserűen becsmérli az egykori Bolondot, Mr. Davenport-Scottot (gyakran emlegetve, de soha nem láttam!).<br /><br />A megnyerő mellékszereplőkben ott van Edward Fox Oxenby szerepében (tipikus arrogáns második főszereplő), Zena Walker a Ladyship szerepében, Lockwood West, mint a helyettesítő Bolond, és még sokan mások.<br /><br />Ez a film nagyszerű energiával rendelkezik, és magával viszi színpadi eredetének némi zsírfestékét, az igaz, de annyira jó - úgy cselekedett, hogy nem veszi észre. Tényleg nagyon jól sikerült.
Nem tudok vitatkozni más megjegyzésekkel, hogy a történet inkább a Mary Martin és Allan Jones karakterei közötti románcra összpontosít, sokkal inkább a "Showboat" módjára, mint Victor Herbert életére. De az 1930-as években ez lett volna a kasszasorsolás? A VH élete helyett talán a VH zenéje kellett volna. Ebből bőven van.<br /><br />Számomra a film izgalma a film végéhez közeledett, amikor Susanna Foster elénekli a "Land of Romance"-t. Több mint egy évtized telt el azóta, hogy másodszor is elkaptam ezt a filmet egy helyi „régi filmszínházban”. A közönség először elképedt; majd spontán tapsban tört ki. Emlékszem a borzongásokra, amelyek fel-alá futottak a gerincemen. Apró emlékeim felidézték azokat az információkat, amelyeket egy helyi újságíró adott az érdeklődő közönségnek, amikor a film először megjelent az 1930-as évek végén. „Az a hang, amit Miss Foster ütött, jóval F-el a magas C felett volt.”<br /><br />Lehet, hogy nem volt négy oktávja a la Yma Sumac, de az akkori tinédzsernek volt egy hatótávolsága!
Sok évvel a televíziós sorozat után láttam ezt, és kezdetben nem törődtem vele. Aztán, ahogy az idő múlásával az emlékeim a sorozatról egyre távolodtak, újra megnéztem, és teljesen mulatságosnak találtam. Neil Simon színpadi játéka alapján nemigen „nyitották ki” a filmvásznon, és ez az egyik erőssége. Walter Matthau és Jack Lemmon zseniális Oscar és Felix szerepében, a mellékszereplők pedig csodálatosak, különösen John Fielder Vinnie-ként. Egyes pillanatok még most is könnyes nevetésig csillapíthatnak – Félix félbeszakítja Oscart egy labdajáték közepén egy vacsorakéréssel, Oscar felpattanva üldözi Félixet a lakásban, a vihogó „Galambnővérek”, amiket Félix zokogó történetei halványítottak. , és persze a legendás kávézós jelenet (később Nora Ephron „When Harry Met Sally” című filmje szakította le). Borotvaéles párbeszéd is. Amikor a fiúk azt hiszik, hogy Félix túladagolt, Oscar azt mondja: "Lehet, hogy vitaminok! Ő lehet a legegészségesebb a szobában!". Fantasztikus!
Most volt lehetőségem látni a „Nuovomondo”-t (az Egyesült Államokban eddig „Aranyajtóként” ismerték), és nagyon lenyűgözött az álmodozó és esetenként szürreális történet egy olyan családról, amely a korai időkben Szicíliából az Egyesült Államokba vándorolt ​​be. század 20. századi. Úgy is működött, mint a (közmondásos) középső ujj, ami a belbiztonsági szervek szemgolyójába szorult (lehetőleg egészen a 3. csuklóig), és azokkal a külföldiekkel való rossz bánásmódot ábrázolja, akik csak jobb életre vágynak, mint amit a sajátjukból kaptak. eredeti anyaföld. A (többnyire) olasz szereplőgárda, néhány kivételtől eltekintve jól működik. Ez egy csendes, visszafogott film, amelyet jó nézni (a szürrealizmus alkalmankénti, de ízléses alkalmazása mindig öröm), miközben a forgatókönyv jól megírt. Ez a film azoknak szól, akik belefáradtak a hollywoodi agyatlan menekülésbe, amely alig szolgál többet, mint a pattogatott kukoricát árulni (nem mintha égető problémáim lennének a pattogatott kukoricával, ne feledje! --- Igazából szeretem a dolgokat). Bölcsen tennéd, ha megkeresnéd a Nuovomondót/The Golden Doort (vagy bármit, ami a te területeden van a címe).
Minden, aminek lennie kell egy zenés vígjátéknak. Gene Kelly (mint Joe Brady) egy lépést sem hagy ki, Frank Sinatra (Clarence Doolittle szerepében) pedig egy hangot sem. A velük együtt készült jelenetek nagyon jók, megmutatják, mennyi tehetség tud hozzátenni egy kissé egyenetlen cselekményhez. Sinatra "Túl könnyen szerelembe esek" című száma az akkori és a jövőbeli legjobbjainak jelzése. Kelly "Mexican Hat Dance" című filmje egy fiatal mexikói lánnyal elragadó. Kelly minden bizonnyal megszerezte a legjobb színész jelölését. És van egy csomó igazán vicces sor, mint például: "Azt hiszed, hogy a haditengerészet doppingol?"; "Azt hiszed, hogy valaki énekel egy tengerészt, hogy aludjon?"; és: "Kis bajba kerültünk, felvettünk egy kisgyereket." Teljesen élvezetes film, pont arra való, hogy lerázza magáról a nemrég lezárult második világháború porát.
Szerintem ez egy teljesen elbűvölő film. A történet John Waters vékonyan fátyolos önéletrajzának tűnik: Pecker legnagyobb ajándéka az, hogy képes megtalálni a szépséget a váratlan helyeken. Edward Furlong jól teljesít a főszerepben, de a legjobb teljesítményt nagyanyja, Mink Stole (vicces cameo) és Patty Hearst alakítja. Úgy gondolom, hogy a bírálók messze vannak ettől. Úgy tűnik, hogy Pecker munkásságának legrosszabb értékelését tartják evangéliumnak, amikor szerintem a film elég egyértelműen kijelenti, hogy ő valóban ígéretes művész.
Körülbelül 13 éve néztem meg a filmet, miközben az Airlie Beach Qld Ausztráliában éltem. Egy kis bolt polcain találtam hátul, ahol a legtöbben nem vesznek böngészést.<br /><br />Örömömre rátaláltam, és azzal a szándékkal néztem meg, hogy egy nap a tulajdonomban leszek, és a gyűjteményemben. Még mindig nincs meg, de egyszer majd lesz.<br /><br />Tetszik a koncepció a költészettel és a fantáziával. A félig elhagyatott utcai jelenetek egy nyüzsgő csapatvárossal a távoli háttérben tovább fokozták a vizuális hatást.<br /><br />Sokszor említettem ezt a filmet olyan embereknek, akik szeretik ezt a műfajt, csak dicsérettel. Megragadt a fejemben, és még sokáig fog is.<br /><br />Teljesen ajánlom ezt a filmet, de csak azoknak, akik szeretik ezt a típust.<br /><br />Ez a megjegyzés és a Los Angeles-i Kalifornia-ból származó film segíthet a film megtekintésében. Lehet, hogy a megjegyzések negatívak, de én pozitívnak találtam őket, ha átnézed a becsmérlő konnotációt.
Ez a film elsősorban az emberek érzelmein és interakcióin alapul. Csak három hely van (az iskola, az üzlet és az edzőház), amely valóban használt. Ez azonban elsősorban az edző házában van. Egy filmnek nincs szüksége különleges effektusokra vagy lenyűgöző kilátásokra ahhoz, hogy önmagában is lenyűgöző legyen.<br /><br />Négy barát találkozik, akik a kosárlabda napjaik során összebarátkoztak egymással. Az ember gazdag, fontos, és nincs igazi szeretete a pénzen kívül. Valaki újra polgármester szeretne lenni, de a versenye elkeseríti. Az egyik felügyelő akar lenni az iskolában, és gondoskodni szeretne a családjáról. Az egyik utazó alkoholista.<br /><br />Először is, szeretem a színészeket ebben a filmben. Mindannyian megszokott nevek voltak számomra. Itt beváltak.<br /><br />Az egyik legfontosabb pillanat az, amikor Tom, akit Gary Sinise alakít, rárobbant az edzőre. Ordít és rikácsol, hogy az edző hogyan csalt a győztes meccsen. Megfújja az edző sípját, és visszaordítja a hívószavait: "Bocsáss meg Atyám, mert vétkeztem!" Csodálatos nézni, olyan energiával, amitől csak hidegrázik.<br /><br />Kifejezetten ajánlott mindenkinek, aki érti az emberi érzelmeket, és nincs szüksége fényes effektusokra, hogy felkeltse érdeklődését.
Iskolás voltam, amikor először néztem meg ezt a filmet. Másnap tudtam, hogy minden tanulónk megnézte, és mindenkit lenyűgözött a film, ahogy én is. Azt hiszem, ez a helyzet iskolánk minden formájában és az egész Szovjetunióban is megvolt. Később minden alkalommal megnéztem, amikor a TV-ben mutatták, és többet akartam nézni. Úgy gondolom, hogy a „Vissza a jövőbe” vagy más sci-fi filmekkel való összehasonlítás nem helyénvaló. A "Gost'ya iz budushchego" több szempontból is egyedülálló, ha egyszer megnézted, soha nem felejted el.<br /><br />Ez a film tele van a békés tudományos eredményekbe vetett hittel, tele a szép jövőbe vetett hittel. a mi világunkból. Ez nem csak a film, hanem számos tudományos találmány és eredmény előrejelzése is. A filmben látható idő az 1984-es év (a létrehozásának éve) és a 2084-es év (ahová egy iskolás Kolja Geraszimov utazott egy ideje, és ahonnan barátja, Alisa Seleznyova származott). Az év most 2005, a filmben megjósolt számos találmány és eredmény még nem valósult meg. Ilyen például a "Mielophone" (egy olyan eszköz, amely képes olvasni bármilyen állatról és emberről szóló gondolatokat), expedíciók a Vénuszra és a Marsra (olyan egyszerű, mint egy piknikre menni hétvégén), a műholdak létrehozása és felbocsátása házi feladatként a tanulók számára, könnyen vezethető repülő gépek (amelyek teljesen felváltották az autókat), biorobotok, bármilyen anyag vagy lény pár perc alatt végrehajtott "történelmi azonosítása" és még sok más. Eközben néhány manapság sokkal valósághűbb lett, mint amilyennek 1984-ben tűnt! Várj csak 2084-re :-)<br /><br />A film tipikus orosz iskolásokat és iskoláslányokat is ábrázol (és ezt természetesen!). Találékonyságukkal, kíváncsiságukkal, humorukkal, álomszerűségükkel. Nézze meg például a Fima Koroljovot, a Szovjetunió szinte minden iskolájában megtalálható volt ilyen karakter, az én formámban is hasonló volt! Alisa Seleznyova... Én magam és sok osztálytársam első látásra szerelmes lettem belé! Egyébként később egy Alisát alakító színésznőből tudós lett - szerintem annyira hatott rá a film, mint azokra, akik a tévében nézték.<br /><br />Gyönyörű ötlet, gyönyörű megvalósítás, gyönyörű színészek, gyönyörű zene, gyönyörű "Prekrasnoye Daleko" ("A csodálatos messzi") dal... Gyönyörű, szép, gyönyörű...<br /><br />Utoljára azt szeretném mondani, hogy a különböző feldolgozások és az "új" A film dalának változatai, sőt maga a film is később készültek, és elterjedtek a tévében és az interneten. Mindegyik össze sem hasonlítható az eredetivel. Nem is szabad kommentálni őket, az én megjegyzésem csak az eredetire vonatkozik. Tehát kérje az eredetit és élvezze!
A jordániai becsületgyilkosságokról szóló bestseller könyvet visszavonják a kiadók, miután a felszínre kerültek olyan vádak, hogy a történetet kitalálták; szerzőjének csalónői múltjával kapcsolatos egyéb állításokhoz kapcsolódik. Néhány évvel később újra felbukkan, elismerve, hogy vett egy bizonyos mennyiségű drámai engedélyt, de hajlandó együttműködni egy filmrendezővel, hogy bebizonyítsa állításai lényegét. Az alábbiakban egy lenyűgöző betekintés következik egy kóros személyiségbe, akinek nincs értelme annak a viselkedésének, akivel szemben nem volt értelme, hacsak nem igaz, amit mond, de aki látszólag képtelen bármit is mondani, ami nem elképesztően drámai, de a legjobb esetben is bizonyítatlan és leggyakrabban ellenőrizhető. hamis. Szinte elképzelhetetlen, hogy mit remélt Ms. Khouri, hogy feltűnik ebben a filmben: igazolást? híresség? - csak annyit ér el, hogy egy bizonyos képet kivetít magáról, mint egy mélyen sérült egyénről, és még ezt sem lehet névértéken venni. A rendező, Anna Broinowski filmje előrehaladtával egyre gyakrabban jelenik meg a kamerák előtt, és egyre ingerültebben indul; de végül egy figyelemreméltó, bár ijesztő és felkavaró mesével jutalmazzák – és azon filmek egyike, amely emlékeztet bennünket arra, milyen teljesen furcsa világban élünk.
Ez a 80-as évek legjobb rajzfilmje, talán minden idők legjobb rajzfilmje. Volt benne minden akció, kaland, izgalom és még sok más...<br /><br />El sem tudom képzelni, milyen nehéz volt a Ruby-Spears társaságnak elkészíteni ezt a nagyszerű rajzfilmet, rengeteget költöttek rá pénzt ezért a remekműért, és megérte, például csak a lesugárzó jelenetek voltak nehezek, mert az 1980-as éveket nem nevezném egy nagyszerű technológiai évnek a számítógépekkel, mint amilyen most a világban élünk, így a lesugárzó jelenetek kiválóak voltak!<br /><br />A rajzfilmek soha nem lesznek olyanok, mint azelőtt, ezért remélem, hogy mindegyik DVD-n megjelenik, kifejezetten a The Centurions, mivel ez a kedvencem. A teljes, 65 epizódból álló készletem megvan DVD-r-n, de ez nem ugyanaz, mert ha kiadnák DVD-n, a világ emberei megvásárolhatnák és szinte minden boltban láthatnák a DVD-ket, ami sokat jelent rajongók. Jó barátom, Ted azért tette ezt a petíciót, hogy vagy visszakerüljön a műsor a TV-be, vagy jobb legyen DVD-n, vagyis ha sok kérés érkezik, hogy visszaszerezzük őket DVD-n.<br /><br />Tehát kérjük, segítsen nekünk a petíció aláírásával. a http://www.petiononline.com/6600F/petition.html oldalon
Tom, a macska, Jerry, az egér és Tüske, a kutya (itt Butch-nek hívják, a harmadik neve, a második a 'Killer') úgy dönt, hogy aláírja a békeszerződést, hogy mindenki szeresse egymást. Furcsa és egy kicsit természetellenes látni őket ilyen haverként, és úgy tűnik, a barátjuk is így gondolja. De a végére egy steak körüli nézeteltérésnek köszönhetően minden visszatért a normális kerékvágásba, és minden úgy van, ahogy lennie kell. Ez a rövidfilm a második a három közül az új Spotlight DVD-n, amelyet szerkeszteni kell, és fogalmam sincs, miért volt ez. Ez a rajzfilm megtalálható a "Tom & Jerry" Spotlight gyűjtemény DVD egyik lemezén. <br /><br />My Grade: B
szerintem ez a film tényleg nagyon jó, mert az indiai mozikban manapság csak bőrt, zenét és rossz színészi játékot látsz... ebben a filmben láthatsz némi hagyományt, etnikai hovatartozást és legalább némi tisztességet... bár néhány rész egy kicsit drámai volt, találd ki? erről szól az indiai mozi! miután megnézted ezt a filmet, legalább nem fáj a fejed a hangos túlértékelt zenétől, vagy bármiféle erőszaktól, ez csak az igazság, a szerelemről tanít, és persze az emberrel való törődésről, akit szeretsz egész életen át...i szerintem ez egy csodálatos film volt...A gyerekek kétségtelenül megnézhetik, a felnőttek pedig élvezni fogják azt az egyszerűséget, ami korábban India biztos mélysége volt...amíg ezek a rapslágerek, miniszoknyák és skin show a részévé nem váltak.
A Human Tornado (1976) sok szempontból jobb film, mint elődje. A rendező tudta, mivel kell dolgoznia, és figyelembe vette Rudy Ray Moore színészi korlátait. Ez egy szórakoztató film, amely technikailag hangzatosabb és színészibb. Az előadók nem veszik magukat túl komolyan, és úgy tűnik, ezúttal mindenki a tréfán van, és megy az árral. Rudy Ray Moore nyugodtabbnak tűnik a kamera előtt, és nem olyan merevnek, mint a Dolemite-ben.<br /><br />Nagyon élveztem a filmet, és nagyon ajánlom. Csakúgy, mint az első filmje, ez is egy bizonyos közönségnek szól (nagyon kétlem, hogy Mr. Moore pályafutásának ezen a pontján próbálta volna szélesíteni közönségét). Nézze meg!<br /><br />Nagyon ajánlott.
Első nem vízi szerepében Esther Williams egy iskolai tanárt alakít, aki szexuális zaklatás áldozata. Remek teljesítményt nyújt, bizonyítva, hogy az uszodán kívül is nagyon hatékony lehet. George Nader nyomozóként az ügy megoldására talán a legjobb teljesítményt nyújtja. És olyan jóképű, hogy már fáj! John Saxon a gyanúsított diák, és bár lenyűgöző számlákat kap a kreditekben, Edward Andrews, mint túlzottan védelmező apja a kiemelkedő.<br /><br />A dicsőséges Technicolorban fürdő Az őrzetlen pillanat ellenállhatatlan. hokum és időnként lenyűgöző dráma.
A mindig elragadó Kevin Spacey ismét megkérdőjelezi életünk bizonyos igazságait. Miután elhitette velünk, hogy ő egy dünnyögő kis időkártya (csak azért, hogy felfedje a filmes megtévesztés valódi erejét) A szokásos gyanúsított című klasszikusban; ezúttal elhiteti velünk, hogy ő Prot, egy szimpatikus földönkívüli, aki emberi alakot ölt, miközben a Föld körül járkál.<br /><br />Prot egy különös idegen, aki látszólag a semmiből bukkant fel, csak hogy legyen kórházba került a Manhattan Pszichiátriai Intézetben. Dr. Mark Powell (Jeff Bridges) hamarosan rendkívüli érdeklődést mutat iránta, és még azon is elgondolkodik, hogy Prot valóban a K-PAX bolygó legfelsőbb lénye-e, vagy talán csak egy elfeledett emberi lény, akinek súlyos pszichiátriai problémái vannak. Noha a befejezést sokféleképpen lehet látni és megvitatni, ez egy összetett, megvilágosító utazás marad, amely egy csomó érdekes/filozófiai kérdést hagy maga mögött.
Ez a "Pilot" című korai film a Trailer Park Boys című kanadai tévéműsorban. Néhány hálózat vezetőinek játszották, mielőtt a Showcase úgy döntött, hogy feliratkozik egy tévésorozatra. Remek színészi alakítás és nagyon vicces szereposztás teszi ezt az egyik legjobb kultikus vígjátékfilmmé. A film cselekménye az, hogy ez a két kis idős bűnöző pénzért "irtja ki" az emberek háziállatait. Ha van egy kutyád a szomszédban, aki egész éjjel ugat, ezekhez a srácokhoz jársz! Ám bajba kerülnek, amikor túl nagy munkával találkoznak ahhoz, hogy foglalkozzanak vele, és lövöldözésbe kerülnek. Nézze meg ezt a filmet, ha meg akarja érteni a tévésorozat kezdetét. Nagyon ajánlom!<br /><br />R besorolású káromkodásért, erőszakért és kábítószer-használatért.<br /><br />Ez sem túl sértő (valójában nem ábrázolják az állatok megölését)
Úgy gondolom, hogy a történetnek két oldala van, először is a világ szatirikus nézete, nyilvánvaló kafkai módon bemutatva, kiemelve az élet legáltalánosabb, de kellemes vagy kényelmes pillanatai és elemei mögött meghúzódó zord látványt, ami általában elég. hogy az ember működőképes maradjon a társadalomban. Például: egy jó munka, egy jó otthon, egy jó feleség, egy jó autó, és még egy jó szerető is. Ezen az úgynevezett közönséges boldogságon kívül vannak olyanok, akik nem tudnak nem feltenni maguknak néhány kényelmetlenebb kérdést, mint például, hogy honnan származnak, vagy az időjárásnak más formája lehet a boldogságnak, az időjárásnak oka lehet arra, hogy vagy az időjárás lehet, hogy valamiről lemaradtak, vagy ami még baljóslatúbb, előfordulhat, hogy a rendszer maga tart vissza tőlük.<br /><br />Másodszor, ennek a filmnek a legérdekesebb aspektusa, I. higgyük el, az a tény, hogy élesen támadja ezt a természetes kényszert, hogy felboncolja a körülöttünk lévő világot, megkérdőjelezi azt személyes ítéletünkkel, és általában elítéli, mert nem szolgál jobban, mert nem úgy van megalkotva, hogy megfeleljen nekünk. mint személy. <br /><br />A vonatbaleset hátterében rejlő szimbolizmus szerintem azt sugallja, hogy saját akaratunkon felülkerekedhet a sors vagy más egyetemes nagyobb hatalom, még akkor is, ha az úgynevezett hatalmunk eldönti, mikor akarunk kimenni. . Ehelyett az embert elbocsátja ez a nagyobb hatalom (nevezzük RENDSZERnek, mert a szerzők egyértelműen elkerülik, hogy ISTENNEK nevezzék, talán tovább hangsúlyozzák, hogy a RENDSZER EMBER alkotta, és ezért az ember uralhatja, ellentétben a SORSZAL, ami valláshoz közelebb álló fogalom) a saját fogalmai szerint, nem úgy, hogy megöli, hanem úgy, hogy megmutatja neki, hogy van helye annak az embernek, aki túl sokat kér/akar, esetleg azt sugallja, hogy az igazi beteljesülés nem a külvilágból, hanem belülről fakad, és ha a külvilág "úgy dönt", hogy valami vigasztalást nyújt számodra, meg kell tanulnod elfogadni azt, anélkül, hogy megkérdőjeleznéd minden apró aspektusát. <br /><br />Kényelmetlen, de arra késztet, hogy átértékeljen néhány egzisztenciális kérdést, amelyek a múlt században általánossá váltak, mint például, hogy mit tehet az ember egy olyan világban, amely egyre inkább kimerül az anyagtól, egy fogyasztóvezérelt világban, amelyben az ember felcserélhető. anélkül, hogy megváltoztatná a nagyobb képet, de csak addig, amíg hasznát veszi a rendszernek.
Az egyik legjobb western film, ami valaha készült. Sajnos soha nem kapta meg a megérdemelt elismerést. A történet, az akció és a zene az egyik legjobb volt a fejemben. Dupla A+-t adok rá. Randolph Scott nagyszerű teljesítményt nyújtott a szereplőgárda többi tagjával együtt. A vége a westernek egyik legjobbja volt.
Elegem van abból, hogy az emberek panaszkodnak, hogy a Never Say Never Again csak a Thunderball gyenge remake-je. Igen, ennek a filmnek a hatása összetéveszthetetlen, de az újraforgatott filmek óriási és szinte egyetemes alsóbbrendűsége az olyan meggondolatlan és intelligens filmeknek van fenntartva, mint a Psycho 1998-as remakeje. Bár igaz, hogy a tizenkettedik (és Connery utolsó) Bond-filmjének nyitó témája az egyik legrosszabb az egész sorozatban, maga a film sok más gyengesége ellenére is megállja a helyét. Ezen kívül még a gyenge címadó dal is szépen beleolvad a film záró párbeszédébe.<br /><br />Persze, Sean Connery egy kicsit megöregedett, amikor ezt a filmet forgatták (legalábbis James Bond szabványok), de rengeteg bizonyíték van a narratívában, amelyek egyértelművé teszik, hogy ez nem volt teljesen ismeretlen a film készítői számára. James Bond hamarosan nyugdíjba vonul, mielőtt átadják neki a megbízatását, mivel az utóbbi idő nagy részét tanítással töltötte, de nem csinált, és még M-től is hangosan ragaszkodik, hogy fordítson több figyelmet az egészségére, a diétára és az edzésre, és többet mozogjon. és miegymás. Ráadásul ő James Bond, emlékszel? Ez a fickó állítólag valami szuperember, és minden rajongója ideges, mert ősz haja van. Amikor ez a fickó a film végén visszavonul, M elküldi szegény "Small-Fawcettet" (Rowan Atkinson mulatságos cameojában), hogy elmondja Bondnak, hogy nélküle aggódik a szabad világ biztonságáért, és ti is. nem tud túltenni magát a tényen, hogy ő már nem egy lendületes fiatalember. Ugyan már, Sean Connery MÉG MÉG is ugyanolyan jól el tudná játszani James Bondot, mint valaha, vagy legalábbis jobban, mint bárki más valaha is képes volt rá.<br /><br />A film nagy része a kidolgozott tervvel foglalkozik, hogy nukleáris rakétákat lopni, és túszul ejteni a világot (ahogy Dr. Evil mondaná: "Ó, a pokolba, tegyük azt, amit mindig"), szóval nyilvánvalóan nincs sok újdonság, de ez az egyik Bond-filmek, amelyeknek a jobb oldala volt. Van az a mulatságos jelenet, amikor Bondtól vizeletmintát kérnek: „Ha meg tudnád tölteni nekem ezt a főzőpoharat” – Innen? Sok jó egysoros van, de a Mr. Bondot célzó szexuális célzások különösen elterjedtek ebben a részben. Később azonban véletlenül egy gazember arcába dobja azt a vizeletmintát, amitől sikoltozni kezd, mintha leégne az arca. Nem túl jó próbálkozás komikus megkönnyebbülésre, főleg, hogy ez a fickó Bond seggét rúgta valami szuperrugós eszközzel, amivel szinte bármit át tudott vágni. És persze ebben a filmben Kim Basinger az egész sorozat egyik legjobb Bond-lányaként szerepel.<br /><br />Nem titok, hogy a Never Say Never Again rosszul járt, és az egyik dolog, amivel együtt járt. a legrosszabb a speciális effektusok , a repülő rakéták kivételével, amelyek nyilvánvalóan hamisak voltak, de még mindig lenyűgözőek 1982-ben. A film elején látható színes kontaktlencse teljesen hatás nélkül, és a lézeróra volt az egyik legrosszabb dolog az egész filmben, csak azok az átkozott cápák után. Nyilvánvaló, hogy Fatima Blush valamiféle eszközt helyezett a búvártartályára, amely vonzotta a cápákat (igaz, hogy saját furcsa vezérlőmechanizmusaik voltak), egy jelenetben, amely több mint valószínű, hogy inspirálta a klasszikus vonalat: „Van egy egyszerű kérésem. Ez pedig azt jelenti, hogy a cápák fejére FRICKIN lézersugarat erősítenek! És persze ott van a kirobbanó szállodai szobajelenet, amelyet a Simpson család egyik epizódjában készítettek újra, és amelyet nyilvánvalóan követett egy újabb kötelező és túlzottan hétköznapi egysoros Jamestől.<br /><br />Az uralom. A videójáték, amelyet Largo, a film gonosztevője készített, különösen emlékezetes jelenet, és a film a sorozat talán legjobb motoros üldözésével is büszkélkedhet (messze jobb, mint a nevetséges a Tomorrow Never Dies-ben). De számos erőssége ellenére a film gyengeségei tisztábban maradnak a közönség elméjében a film végén, nagyrészt az antiklimatikus víz alatti végkövetkeztetésnek köszönhetően (az egyik legnyilvánvalóbb rész, amelyet a Thunderballtól kölcsönzött, és gyengén újraalkotott). Ne törődj azzal a ténnyel, hogy Largo felfedett néhány fontos információt Bondnak, amikor életben hagyta őt a toronyban (Dr. Evil ragyogása ismét: „Csak ott hagyom anélkül, hogy szemtanúja lennék a halálának, és feltételezem, hogy minden a terv szerint ment”. Mi van?”), a várhatóan gyors tempójú akciófilm csúcspontja soha nem történhet néma víz alatti légkörben. <br /><br />Összességében a Never Say Never Again nagyon előkelő helyet foglal el a James Bond-skálán, és Connery kacsintása a film végén (valamint a két zárósor) azt sugallta, hogy még mindig visszatér egy másik körre Bondként. Nyilvánvaló, hogy ez már nem túl valószínű, így csak reménykedhetünk.
Victor Sjostrom némafilmes remekműve, a Fantomkocsi nemrég jelent meg DVD-n, a KTL által rögzített új filmzenével. A Stephen O'Malley amerikai gitárosból és Peter Rehberg osztrák laptopművészből álló duó rendkívüli hanggyűjteményt varázsolt az eredeti, 1921-es filmfelvétel kíséretére és hangsúlyozására. Baljós dörömbölés vezet be minden felvonást, valamint drónok, gitárakkordok keveréke. és a visszacsatolás apad és árad, ahogy a komor dráma kibontakozik.<br /><br />Bármilyen lenyűgöző is az új filmzene, a film továbbra is az igazi sztár marad egy sötét és disztópikus tündérmese időtlen visszaadásával. A mese szerint az utolsó ember, aki szilveszter éjjel éjfél előtt halt meg, arra van ítélve, hogy egy évet a névadó fantomkocsi gyeplői mögött töltsön, a halottak lelkét gyűjtve. Ez a sorsa a film antihősének, David Holmnak, aki élete fájdalmas górcső alá kerül a korai halála, majd a kocsi vezetőjével való találkozása után.<br /><br />Ez a film gyakran horrorfilmként emlegetik, és bár ez egy találó címke, az igazi horror itt nem a természetfeletti elemekben rejlik, hanem inkább a mások által okozott emberi szenvedés ábrázolásában. Sjostrom figyelemre méltó teljesítményt nyújt, mint a részeg, rosszkedvű és fenyegető Holm az életben, és a nyomorult, ijedt Holm, aki visszanéz a halottak országából, és visszariad múltbeli tetteitől. A Phantom Carriage és több mint kompenzálja az elkerülhetetlenül korlátozott párbeszédet. Az éjfél rossz előjelű beköszöntét erőteljesen szemlélteti egy óra számlapja, amely egyedül lebeg a sötétlő éjszakai égbolton, mint egy második hold. Ugyanilyen lenyűgöző, hogy a halottakat úttörő, félig átlátszó képek ábrázolják, a szárazföldön és a tengeren száguldó fantomhintó jelenetei pedig hűvösek maradnak.<br /><br />Sjostrom filmje megérdemli a helyet, mint az egyik legelismertebb némafilm. minden idők filmjei, és a KTL új filmzenéje kiválóan kiemeli témáit. Ezt kötelező látni.
A Vendég a jövőből lenyűgöző történetet mesél el az időutazásról, a barátságról, a jó és a rossz harcáról – mindezt kis költségvetéssel, gyerekszereplőkkel és kevés speciális effektussal. Valami, amiből Spielberg és Lucas tanulhat. ;) Egy hatodikos Kolya "Nick" Gerasimov időgépet talál egy lepusztult épület pincéjében, és 100 évet utazik a jövőbe. Felfedez egy majdnem tökéletes, utópisztikus társadalmat, ahol a robotok gitároznak és verseket írnak, mindenki kedves egymással, és az emberek élvezik mindazt, amit a technológia kínál. Alice egy kiemelkedő tudós lánya, aki feltalálta a Mielophone nevű eszközt, amely lehetővé teszi az emberek és állatok gondolatainak olvasását. A készülék jól és rosszul is használható, attól függően, hogy kinek a kezébe kerül. Amikor a Szaturnusz két gonosz űrkalóza, akik uralni akarják az univerzumot, megpróbálja ellopni a Mielophone-t, az a 20. századi iskolás, Nick kezébe kerül. A kalózokkal a nyomában visszautazik a korába, őket követik a kalózok és Alice. Káosz, zűrzavar és vicces helyzetek következnek, ahogy a szerencsétlen kalózok megpróbálnak elvegyülni a földlakók közé. Alice ugyanabba az iskolába iratkozik be, ahová Nick jár, és testnevelésórán emberfeletti képességeket mutat be. A lényeg az, hogy Alice nem tudja, hogyan néz ki Nick, míg a kalózok tudják. Ezenkívül a kalózok képesek megváltoztatni megjelenésüket és szó szerint bárkivé válni. (Hmm, vajon innen jött-e James Cameronnak a Terminátor ötlete...) Ki jut először Nickhez – és Mielophone-hoz? Kiváló cselekmény, megállás nélküli kalandok és nagyszerű filmzene. Bárcsak Hollywood csinálna ilyen gyerekfilmeket...
Függetlenül attól, hogy rajongója vagy annak a sorozatnak, amely ihlette, vagy sem, tagadhatatlan, hogy ez egy töredékes alkotás. De a lehető legjobb értelemben. Pemberton, Dyson, Shearmsith és Gatiss, akik szeretnének megszabadulni a régi helyzetkomikumok csapdáitól, amelyek kényelmetlenül váltottak át a nagy képernyőre, egy másik utat választottak, és más alkotások hozzáadásával foglalkoztak a sikerük kezelésének problémáival, és elkerülhetetlenül újraolvassák néhány legkedveltebb karakterüket. Kár, hogy nem ragaszkodtak a következetesebb League of Gents-filmhez, mert bármennyire is találékony, ha belefoglalják magukat a forgatókönyvbe, az gyengíti a kész filmet. Pedig érdemes bérelni.
A hektikus, mai világ szemszögéből, amelyben élünk, az úgynevezett „régi szép idők” mindig sokkal derűsebbnek és ártatlanabbnak tűnnek; egy idilli korszak, amelyről már csak emlékeink és árnyak maradnak meg a képernyőn, mint például a "Christmas In Connecticut" című filmben, a Peter Godfrey által rendezett meleg és szeretnivaló filmben. Barbara Stanwyck a főszerepben Elizabeth Lane-t, a „Martha Stewart” típusú magazin népszerű rovatvezetőjét alakítja, aki szeretett farmja életéről ír Connecticutban, mindig a legújabb recepttel a történet középpontjában. Egyik legnagyobb rajongója Alexander Yardley, akit Sidney Greenstreet alakít, a magazin kiadója, amelynek ír. Yardley soha nem járt a farmján, és egy ápolónő, Mary (Joyce Compton) levelében megfogalmazott ötletére úgy dönt, hogy egy régimódi karácsonyt tölt Elizabethtel, férjével és gyermekével, valamint különleges vendégként. , egy bizonyos Mr. Jefferson Jones (Dennis Morgan), egy tengerész, aki most tért magához, miután tizenöt napot töltött a tengeren egy tutajon, miután hajóját megtorpedózták. Erzsébet természetesen nem tagadhatja meg főnökét, de vannak problémák; nem utolsósorban az a tény, hogy nincs farmja, és rovatát egy városi magasház kényelméből írja. Ez bizonytalan helyzetbe hozza őt, valamint szerkesztőjét, Dudley Beechamet (Robert Shayne), mivel Mr. Yardley egyetlen dolog, amit az alkalmazottaitól megkövetel, az a teljes őszinteség. A következő egy elbűvölő és elragadóan romantikus vígjáték, amely egy látszólag egyszerűbb időbe és helyre repíti a közönséget, hogy megosszák a karácsonyi múltat, ahol meleg tűzhely, jó ételek és kedvesség uralkodik.<br /><br />Barbara Stanwyck abszolút. Erzsébetként csillog, mosollyal és melegebb jelenléttel, mint bármi, amit a legnagyszerűbb kandalló nyújtani tudna, és városi lányként teljesen meggyőző a tanyán. Morgan is jól jár, mint a kissé naiv tengerész, akinek embertársába vetett bizalma csodálatra méltó. Még a körülötte eljátszott csalások ellenére is az a fajta fickó, akiről tudja, hogy valahogy a lábára kerül, és végül Elizabeth lesz az, aki iránt igazán érez. Ennek a filmnek az egyik igazi gyönyöre azonban Sidney Greenstreet. Yardley-jének zord külseje van, de kétségtelenül tudod, hogy ez egy olyan ember, akinek akkora a szíve, mint Texas. Egyenes, őszinte ábrázolás, öröm nézni a munkáját; a film legemlékezetesebb jelenetei az övék.<br /><br />A mellékszereplők között van Reginald Gardiner (John Sloan), a fantasztikus Una O'Connor (Norah), Frank Jenks (Sinkewicz) és Dick Elliott (Bíró) Testvérek). A „Christmas In Connecticut” egy jó hangulatú film, amely különösen jól játszik a karácsonyi szezonban (bár az év bármely szakában működne), egy emlékezetes film, amely soha nem veszi magát túl komolyan, teljesen felemelő, és egy emlékezetes film. meleg hely a szívedben és a béke érzése, amitől a világ jó helynek tűnik. Ez egy igazi klasszikus, és nem akarja kihagyni. Ezt 10/10-re értékelem.<br /><br />
Mit kapsz, ha egy kitartó, tapasztalt francia rendőrfelügyelőt, Maurice Martineau-t hívják, hogy megoldjon egy gyilkossági ügyet? Nos, egyszerűen egy nagyon szórakoztató, szórakoztató film. A "Quai des Orfevres" című, újra elkészített fekete-fehér film a romantika, a féltékenység és a házasság ellenére szállítja a javakat, amelyek úgy tűnik, csak akadályozzák a „ki csinálta?” igazságát.<br /><br /> Hüvelykről hüvelykre, technikáról technikára, tapasztalattal és intuícióval fűszerezve, ennek a mesterfelügyelőnek a türelme bevésődik az igazságba – de természetesen egy koszos zacskó segítségével. rendőrségi kihallgatási trükkök.<br /><br />Martineau ennek a filmnek a központi eleme. Henri-Georges Clouzot rendező harsány aláfestő zenéje a drámai dráma fokozására grand film noir stílusban csodálatosan lezárja a vizuális élményt.<br /><br />Martineau végül megoldja a rejtélyt, és letartóztatja a tettest. Hé, ő jó!! De sajnos Martineau is tud sötét titkot őrizni a múltjában. Ki az a fiú, aki talán nem a fia?<br /><br />Néhány dolgot soha nem lehet megoldani – még a zárófilmen túl sem.
Ez a film minden kétséget kizáróan tökéletes 10/10.. mindenkinek, aki alacsonyra értékeli ezt a filmet, mert nincs "jó cselekménye" vagy bármi hasonló, ez nevetséges, ha azt mondják, hogy egy Jackie Chan-film rossz a cselekménye miatt olyan, mintha azt mondanám, hogy egy pornófilm rossz, mert nincs cselekménye! megnézed Jackie Chant A HARCJELENETEKÉRT, mert az akció nem annyira egy jó történetre vagy ilyesmire koncentrál, ha megnézed, hogyan csinál filmeket, és összehasonlítod más amerikai filmekkel abból a korszakból, és még később rájössz hogy Jackie Chan filmjei a legjobb harcjelenetekkel és nem igazán jó cselekményekkel rendelkeztek, míg az amerikai filmekben jó cselekmények, de szar akciójelenetek voltak ahhoz képest, amit Jackie Chan csinált akkoriban. Pornót néznek pornóért, Jackie Chant AKCIÓért nézik, szerintem ti emberek rosszra értékelitek, mert nincs cselekmény, mert azt gondoljátok, hogy egy okos filmkritikus így értékelne egy jó filmet, de ahogy én látom, az jó a film egy olyan film, amely képes szórakoztatni. Persze a film közepe unalmas volt, NAGYON unalmas, de úgy fogalmazzunk, hogy a többi, ami csupa akciójelenet és mutatvány, nagyon megtérül mindezért. Ez megváltoztatta az amerikai akciófilmek létrehozásának módját, még jeleneteket is elloptak ebből a filmből. Ha igazi férfit, igazi előadóművészt szeretne, nézze meg ezt a filmet és még sok más Jackie Chan filmet, ő mindenben tiszta. Az amerikai filmeket szó szerint úgy néz ki, mint egy sétát a parkban, és még a TODAYS filmekben is. Az amerikai filmek annyira támaszkodnak speciális effektusokra, biztonsági vezetékekre, kaszkadőrkettőkre és még sok mindenre. A Police Story és sok más Jackie Chan-film egy igazi előadóművész alkotása, aki mindent megtesz, és nagyon tehetséges abban, amit tud. egy remekmű
Láttam ezt a filmet moziban, amikor először megjelent néhány évvel ezelőtt, és nagyon tetszett. De még mindig meg akartam nézni idén, hogy megnézzem, jó-e még mindig a most megjelenő filmekhez képest, és azt akarom mondani, hogy ez az egyik legjobb film, amit valaha láttam életemben !!!!!!!!! !!!! <br /><br />Amit tudnod kell, hogy egyetlen percet sem kell kihagynod ebből a filmből, ha nem követed teljesen az akciót, akkor eltévedsz, és nem érted a végét. <br /><br />A vége az, amitől olyan jó ez a film, hogy nem is számíthatsz rá.<br /><br />Gratulálunk a producernek!
A Cooley High az egyik kedvenc filmem EVER!!! Azt hiszem, évekkel ezelőtt láttam ezt a filmet a késő esti tévében anyámmal, amikor kicsi voltam, és olyan viccesnek tartottam. Ezt a filmet "fekete amerikai graffitinek" is nevezték. Glynn Turman csodálatos Preachként, Lawrence Hilton-Jacobs pedig nagyszerű, mint Preach barátja, Cochise. Vannak benne más nagyszerű karakterek is, és ebbe a filmbe sok humor van belepakolva. A film elejétől, amelyben Cochise Preach otthonába megy, hogy iskolába készüljön, egészen Cochise temetésének szomorú befejezéséig, ez a film olyan, amelyen végig nevetni fog. Nagyon sok jelenet van ebben a filmben, amit nagyon szeretek. A jelenet, amikor Pooter (Preach és Cochise másik barátja) elmegy velük az állatkertbe, és az ingére dobják a gorilla ürülékét (nagyon durva, de vicces is), az első jelenet az utcasarki kávézóban, a negyedparti ennél a lánynál, amely egy verekedés miatt katasztrófává vált, és néhány másikat is csodálatos nézni. Ennek a filmnek még egy csodálatos kísérőzenealbuma is van, amely tele van sok csodálatos Motown-slágerrel és előadóval a 60-as évek elejéről (a filmzenén csak 6 dal készült '75-ben, míg a többi a '60-as évekből). A film főként két barátról szól, akik arról álmodoznak, hogy középiskola után megszabaduljanak elszegényedett és zord környékükről, de jövőjük szinte elérhetetlennek tűnik, mert ártatlan örömet lovagolnak egy lopott autóban, amiért két másik motorháztető volt a felelős. Preach kapcsolata barátnőjével, Brendával (Cynthia Davis) majdnem veszélybe kerül. Menjen ki és kölcsönözze vagy vásárolja meg ezt a filmet, és készüljön fel egy csomó komikus szórakozásra!!! Szerezd meg a hangsávot is. Ez is nagyon szórakoztató!!!
<br /><br />Csodálatos film tényleges beszélt párbeszéd nélkül, ami növeli a feszültség szintjét. Az egész megközelítés egészen más csavart ad egy háborús filmnek.<br /><br />Érdemes újra megnézni, ha csak sikerül megtalálni. Talán 20 éve láttam. - Fantasztikus!
Ez egy nagyszerű horrorfilm azoknak, akik nem akarják azt a hányattatásos vérzést és szenzációhajhászatot. Ebben a filmben ugyanannyi horror, feszültség, humor és még egy kis enyhe meztelenség is van, de semmi nagy. Linnea Quigley nem áll túl a csúcson, mint a "Return of the Living Dead"-ben, ahol meztelenül táncolt egy kriptában, de lényegében még mindig ugyanaz a slampos karakter. Cathy Podewell szűzies és tiszta karakter, mielőtt folytatná a "Dallas"-ot, és megismerkedhetünk Amelia [hamarosan Mimi] Kinkade-vel is, a ház szexi és baljós leendő sötét matrónájával. Miközben őt és Linneát megszállják, és átveszik a házat, újraélesztik halott barátaik holttestét, hogy elriassák a túlélők határait. Sokan hallottam, hogy ezt a filmet a "The Evil Dead"-hez hasonlítják, de ha valami, akkor ez a film ugyanúgy vetélytársa ennek a filmnek, ahogy Freddie vetekedett Jasonnal. Bár ez a filmsorozat sokkal jobb, mint az!
Emlékszem, hogy gyerekkoromban néztem ezt a Children;s Film Foundations Friday Film Specials részeként a CBBC-n, és nemrégiben rátaláltam egy példányra.<br /><br />Az elmúlt húsz év alatt, amióta legutóbb megnéztem ezt a filmet, nem vesztett semmit.<br /><br />Ez egy hangulatos mese, amely a cornwalli folklórral csábít, és a fiatal bányász, Billy szellemének igazán hátborzongató képeinek elemeit ad hozzá.<br /><br />Cornwall csodálatosan festői Port Loe negyedében forgatott film a zord partvonal és az elhagyott bádogbányák keverékét használja fel, hogy igazán hihetővé tegye a helyszínt.<br /><br />Sok minden van ebben a CFF-drámában, valami hosszú. amióta elveszett a Gyermektelevízióból, és érdemes megnézni, ha sikerül felkutatni egy példányt.
Részben rekonstrukcióval, részben közvetlen forgatással a rendezők félelmetesen átlátszó dokumentumfilmet készítettek a Chavez elnök elleni venezuelai államcsínyről, amelyet egy külföldi titkosszolgálat szervezett, és teljes mértékben támogatta a gazdag venezuelai kisebbség, a politikai ellenzék és az egyház. (cinikusan nevető bíboros) és az Egyesült Államok kormánya. Ez egy újabb fejezet volt az Egyesült Államok külpolitikájának történetében, amelyet Steven Kinzer „megbuktatásnak” vagy „a demokrácia elvetésének” nevez. Valójában ez a külföldi támogatású beavatkozás nem csupán puccs volt Chavez elnök ellen, hanem az őt megválasztó demokratikus többség ellen is. <br /><br />Hogy ez egy zseniális dokumentumfilm, azt erősen megerősítik az erőszakos reakciók mellette és ellene az interneten. Ahogy Szent Ágoston mondta: „Az emberek szeretik az igazságot, ha az megfürdeti őket a fényében; utálják, ha bebizonyítja, hogy tévednek.'<br /><br />Ezt a filmet látnia kell mindazoknak, akik meg akarják érteni azt a világot, amelyben élünk.
Amikor bejelentették, hogy a "pop királya" 50 éves korában meghalt, egy hónappal azelőtt, hogy élő visszatérő show-sorozatot kezdett volna a londoni O2 Arénában, ez óriási sokk volt világszerte emberek milliói számára. A zeneipar egyik legtehetségesebb hangja és táncosa volt, és örökké az is marad, és rettenetesen hiányozni fog. Úgy döntöttem, emlékeztetem magam, milyen csodálatos volt, amikor megnéztem, amit sokan nem csak Jackson legjobb videójának (és valószínűleg dalának) tartanak, hanem a valaha készült legnagyobb videoklipet is John Landis rendezőtől (An American Werewolf in London). A film úgy kezdődik, hogy Michaelnek és lányának (Ola Ray) összetörik az autója, majd miután gyűrűt ad neki, előjön a hold, és vérfarkassá változik. Ekkor látjuk Michaelt és lányát, amint ezt a horrorfilmet nézik a moziban, ő megijedt és kisétál, Michael pedig hamarosan követi őt, és elénekli az ikonikus dalt. Hamarosan megszólal Vincent Price hangja, és zombik kezdenek kimászni a földből, és koporsókat nyitnak ki a temetőből, Michael és a lány pedig nyilvánvalóan körülveszik. A lány elfordul, és Michael maga is zombivá vált, és az összes többi lénnyel együtt táncolják az ikonikus táncot, mielőtt a férfi visszaváltozik normális önmagába, legalábbis a kórus számára. A Lány berohan a közeli hátborzongató házba, eltorlaszolja az ajtót, de a zombi Michaelnek mégis sikerül áttörnie, és amikor megérinti, felsikol, hogy lássa, hogy a normális Michael azt mondja: "mi a probléma?" A film azzal ér véget, hogy hazaviszi, és gonosz szemekkel néz ránk. Michael Jackson a 14. helyen állt a 100 legnagyobb popkultúra ikonon, és a 6. helyen állt a The Ultimate Pop Staron, a Thriller album a 4. helyen állt a 100 legnagyobb albumon, ez a videó pedig a 71. helyen állt a 100 legnagyobb ijesztő pillanat között, és ez volt a 100 legjobb popvideó 1. helye. Nagyon jó!
Ennél jobb filmet aligha tudtok elképzelni.<br /><br />Hé, mielõtt mindannyian a „Chick Flick”-et kezditek rám. Nagyon erős és férfias, macsó férfi vagyok, aki történetesen azt hiszi, hogy ez volt az egyik legjobb film az elmúlt 20 évben. <br /><br />A színészi alakítás nagyszerű volt, a történet pedig csodálatos. Ez egy csodálatos gyógyszer a szívnek és a léleknek. A színészi alakítás sem lehetett volna jobb, sem a film szereplői. <br /><br />Régóta tudom, hogy Mercedes Ruehl, Holly Hunter, Joan Plowright, Dame Edith Evans, Sissy Spacek, Judi Dench a valaha volt filmben feltűnt legjobb színésznők közé tartozik. És persze Cloris Leachman (ebben a filmben is) véleményem szerint valójában mindegyiket felülmúlhatja tehetségének nagyságában és változatos szerepeiben, amelyekben az évek során feltűnt. Mindenesetre ez egy csodálatos szereposztás volt. Ez a film olyan volt, mint egy könyv, amit nem tudsz lefeküdni, és ha az utolsó oldalra érsz, kívánj még...még többet. Életemig nem tudom megérteni, hogy ez a film itt az IMDb-n miért csak 3,9-es osztályzattal rendelkezik.<br /><br />Ez az értékelés számomra teljesen elképesztő. Vagy talán nem. Talán igazából valaha is olyan jól értem, és ez az, ami igazán szomorúvá tesz. Annyira elszomorít, hogy az olyan filmek, mint az "American Beauty", a "Leaving Las Vegas", a "Sexy Beast" és a "Fight Club" nézettsége az egekbe szökik a slágerlistákról a népszerűség tekintetében, holott a nézők véleménye szerint legalábbis az "R"-et kellett volna kapniuk. " értékelés...R, ami a "szemétre" vonatkozik. Hé, o.k., tudom, hogy sok különböző történet létezik ezen a világon, sokféle közönség számára, de szomorú megjegyzés, amikor ez a kedves, erőteljes... rendkívüli módon rendezett, színészi és megírt film túlzásnak tűnik. . <br /><br />Nyilvánvalóan ez volt az Oscar-díjátadón is... Milyen szomorú. És mennyire kiszámítható. Az én összegzésem az, hogy ha egy erőteljes, boldog, szomorú, gyönyörű történetet akarsz látni? nézd meg ......lehetőleg birtokold ezt a filmet...
Ez a lemez egy elsőrangú műsor első osztályú műsora. Ez a lemez NEM a gyenge szívűeknek való... a zene hihetetlenül intenzív, és NAGYON menő. Amit megtudhatsz, ha megnézed ezt a filmet, az az, hogy miért volt a Who olyan hatalmas olyan sokáig. Igaz, hogy a lemezeik nagyszerűek voltak, de a műsoraik a kupac tetejét jelentették. 1969-ben, amikor ezt a koncertet forgatták, a sikoltozó tinédzserek, akik zselés babot dobáltak a Beatlesre, eltűntek, és a zenekarok (és a közönség) belenyugodtak a zenei virtuozitás hosszú és gyakran elképesztő megnyilvánulásaiba – amihez kevés közönség rendelkezik intellektuális kíváncsisággal. folytatni a konzervzene korában Britney és Christina. Itt különösen azokat a csodálatos dolgokat tanulhatod meg, amelyek megtörténhetnek, ha a tehetséges zenészeket improvizációra ösztönzik. Próbáld ki a koncertet, tényleg csodálatos.
Ebben a filmben volt minden, akció, vígjáték, hősök, és ami a legjobb az egészben a legjobb színészek közül. A Gunga Din klasszikus marad, amelyet mindenki élvezhet, aki szereti a jó filmeket. Kiváló kép, a gyűjteményemben van.
Nagyon megdöbbentett, hogy egy több mint 60 éves film mennyire képes lenyűgözni. Közel két órás, sztárok abszolút nincsenek benne, van felirat, de ennek ellenére érdekes és izgalmas nézni. Ami leginkább lenyűgözött, az a film valósághűsége volt. Szinte érezni lehetett a jég hidegét, mert láthatta, hogy a viharok valódiak. Ez megkönnyebbülés a maihoz hasonló CGI-világban. Kíváncsi voltam, mennyi munka lehetett ez van Dyke-nak. Valahol azt olvastam, hogy 17 hónapig tartott a filmezés. Ki akar többé a „Titanicról” beszélni? Ez egy nagyszerű film, nagyszerű üzenettel, és ajánlom a leendő rendezőknek, hogy lássák, milyen nagyszerűek és valósághűek a filmek, ha vizuális effektusok helyett csak valósághűen rendezik őket.
Vizuális szépségét tekintve ez a film kiemelkedő! Fogalmam sem volt, hogy a Technicolor ilyen korán megjelent. Bár a vége nem tetszett, az egész film fantasztikus, és azt kívánom, bárcsak Észak-Afrikában lennék. A szereplőgárda kiváló, Marlene Dietrich pedig egy nagy plusz, és természetesen annyira csábító, és egyszerűen imádtam őt ebben a filmben. Basil Rathbone is tökéletes ebben a filmben. Nem tudtam túltenni magát a díszleteken és a díszleteken... A szálloda, a pálmafák, a sivatag, minden ott van... a légiósok is "Beau Geste" érzést visznek a filmbe. Ilyen filmeket már biztosan nem készítenek. Ne mulassza el megnézni ezt a klasszikust!
A Star Wars Episode III óta nem láttam ennyi embert összezsúfolni a színház előtt. Mindkét előadás elkelt, és ennek jó oka van. A sikoltozó agyú ember volt a legjobb film, amit a stréberekkel teli tömeggel látni lehetett. (Hé, én is dög vagyok.) <br /><br />Bruce Campbell jelen volt, és az egész tömeget összevarrták! A film a lehető legjobb módon ciki volt. Lehet, hogy ez a legviccesebb film, amit Bruce készített. Ted Raimi ellopja a show-t bolgár hip-hop-tudatával és bolondos arckifejezéseivel, egy nevetséges lázadó! Ki tudta, hogy Ted tud rappelni? <br /><br />Meggondoltam magam, aki ellopta a műsort, valójában egy robot volt. Nincs viccesebb, mint egy robot... csinálja a robotot.<br /><br /> Ami Bruce teljesítményét illeti: "Én az 5.-et." Köszi Bruce. Köszönöm, hogy jó volt, köszönöm, hogy időt szakítottál, köszönöm a szórakozást.
FIGYELMEZTETÉS: SPOILER, SPOILER, SPOILER!!!!<br /><br />Ez azoknak a filmnézőknek íródott, akik talán megzavarodva és összezavarodva hagyták el a "Mood for Love" című filmet a főszereplők által választott utak miatt. Más megjegyzések és kritikák olvasása alapján úgy tűnik, hogy sok néző és kritikus kihagyott néhány nagyon fontos részletet, amelyek megakadályozhatták őket abban, hogy élvezhessék a film eme kellemes ugratását.<br /><br />Annyira megszoktuk, hogy az elbeszélésekben szembetűnő szexet látunk. elfelejtjük, hogy volt idő, amikor a filmesek úgy javasolták a "piszkos tettet", hogy egyszerűen megmutatták a nyavalyás párokat, amint szánon vagy szénakocsin lovagolnak vissza, hogy visszatérjenek. a következő jelenetbe kidudorodó béllel vagy egy kövér kisgyerekkel a csípőjéhez tapadva..."Találkozz a gyerekeddel".<br /><br />A rendező ugyanezt a nosztalgikus megközelítést választotta Mrs Chow és Mrs Chan történetének elmesélésekor . Utolsó figyelmeztetés...SPOILER SPOILER SPOILER<br /><br />Chow úr megtéveszti Mrs. Chan-t, hogy megmutassa valódi érzelmeit, amikor elpróbálják örökre távozását. Következő jelenet: Mrs. Chan Mrs. Chow-ra hajtja a fejét a taxiban, és azt mondja: "Nem akarok ma este hazamenni". Fordítás: "Csináljuk"<br /><br />Akkor miért nem tette meg a pár azt a modern dolgot, hogy kidobta csaló házastársát, elvált, felnevelte szerelmes gyermekét, és boldogan élt, míg meg nem halnak? A válasz az, hogy ez az egész történet Hongkongban játszódik a hatvanas években. Egy barom sivár szégyenéletet élne, ha egy házasságtörő gyermeke lenne; míg a „törvényes” gyermek tragikus, de nemes/becsületes életet élhetne, ha az anyja úgy döntene, hogy a csaló „apjától” nevelje fel – a láthatatlan Chan úr. Röviden, Mrs Chow és Mrs Chan feláldozza kapcsolatát gyermekük jövőjéért.<br /><br />Ez az oka annak, hogy Chow úr, amikor megtudja, hogy Chan asszony egyedül él egy kisfiúval, mindentudóan mosolyog, és véget vet a kapcsolatának. arról álmodik, hogy Mrs Chan-t a Mrs Chow-jává tegye. Aztán arra is rájön, hogy Mrs. Chan miért ment egészen Szingapúrig, hogy vele legyen, csak hogy az utolsó pillanatban átgondolja és elmenjen..., és úgy dönt, hogy soha többé nem látja. (De nem azelőtt, hogy valami névtelen emléket visz magával) Mr. Chow él ezzel a csodálatos titokkal, és nincs senkinek, aki elárulná. Senki, kivéve egy omladozó templomfalat és persze mi, nézők,...de csak ha figyelmesen hallgatunk.
Egy nő, Mujar (Marta Belengur) egy reggel 35-kor bemegy egy étterembe, és nem tud arról, hogy egy terrorista elrabolta az embereket az étteremben, és zenés számot készít nekik ebben a furcsa, mégis lenyűgöző kisfilmben, amit csak akkor láttam megtalálni a rendező/író ugyanolyan lenyűgöző "Timecrimes" DVD-jén. Meglehetősen fülbemászó dala volt, és valahogy mosolyt csalt az arcomra, annak ellenére, hogy a rövidfilm komor cselekménye volt. Örülök, hogy véletlenül belebotlottam (a DVD kölcsönzése során nem tudtam, hogy extra lesz), és egyáltalán nem habozok ajánlani minden ismerősömnek.<br /><br /> fokozat: A-
Nagyon energikus és jól játszott előadás volt. Még 98-ban láttam, és a barátaimmal még mindig viccelünk rajta. Minden alkalommal, amikor megnézem, mindig olyan vicces, mint az első. Azt is szeretem, hogy mindenki a maga sajátos módján viszonyulhat hozzá. Nagyon várom, hogy több John saját forgatókönyvét és produkcióját is láthassam. <br /><br />Sajnos nem találom sehol eladó, és elég sokat keresgéltem. Ha valaki tud olyan weboldalt vagy boltot, ahova utalhatna, azt nagyon megköszönném, mert keresem a többi élő fellépését is. Kérem írjon üzenetet, ha valakinek van információja a témában. Köszönöm.
Elment a szél és a Skarlett két különböző film, amelyeket soha nem akartak összehasonlítani, nyilvánvalóan a gwtw eredeti szereplői mind elhunytak, és megérdemelték a külön díjat és dicséretet, imádtam a gwtw-t, és soha nem számítottam rá, hogy folytatás készül vagy élni fog. a gwtw dicséretének fele, de megdöbbenésemre Scarlett ugyanolyan jól megírt és eljátszott, mint ahogy a gwtw scarlett önmagában is ugyanannyi díjat érdemel. most őszintén mondhatom, hogy nem tudom, melyik tetszik jobban, azt hiszem, a scarlett forgatókönyve az első számú tökéletes volt, mint folytatás. Bravó! író rendező producer és minden szereplő Bravo! Az AS-folytatások ritkán felelnek meg a nevüknek, mivel ez egyenértékű az elődjével. Azok számára, akik nem szeretik, lemaradnak a lényegről és a nagyszerű befejezésről a fenomenális kezdetnek
-Egy nagyon csinos vörös hajú nő, aki a gépére vár, találkozik egy bájos fiatalemberrel, akivel kapcsolatba kerül. Amint felszállnak és egymás mellé ülnek, a fiatalember, Jack halálossá válik, amikor megfenyegeti Lisát, hogy vagy megváltoztatja a szobát, amelyben egy politikus és a felesége laknak, különben az apja meghal. Nézze meg most, hogy ez történik, ha repülsz edzőként, ilyen dolgok soha nem fordulnak elő első osztályon.<br /><br />-A repülés közbeni konfliktuson kívül a másik dolog, amivel ez a film osztozik." Flightplan" a történet hihetetlensége, *ha ez egy szó*. Az egésznek az a lényege, hogy rávegye a főszereplőt, hogy cserélje ki egy politikus szobáját, hogy meggyilkolhassák, ami elég valószínű terv, de nem lesz-e könnyebb Jacknek találni valakit, aki ért a számítógéphez, és feltörni. a szálloda rendszerébe? A mai tinédzserek szinte bármit meg tudnak csinálni a számítógépekkel, szóval biztos vagyok benne, hogy egyszerűbb lett volna rávennie valakit, hogy számítógép segítségével megváltoztassa, ahelyett, hogy Lisát kémkedett volna, és olyan helyzetbe hozná, továbbjut a filmben. <br /><br /> - Ráadásul egy dolog, ami furcsának tűnt, az az, hogy a tervben szereplők közül senki nem hallott egyetlen dolgot sem, amiről beszélnek. Ez egy nagyon kicsi repülőgép, amiről itt beszéltek, és mivel időnként felemelték a hangjukat, úgy tűnik, hogy a többi utasnak hallania kellett volna valamit. De 100%-ig biztos vagyok benne, hogy túl sokat olvasok benne. A filmnek olyan valósághűnek kell lennie, mint a „24” egyik epizódjának, így az embert nem lehet megzavarni az ilyen bonyolultságoktól. Minden panaszom ellenére ez még mindig egy nagyon szórakoztató film, amely elvégzi a munkát. Nem éppen az a típus, akinek le kell zárnia az agyát, de ugyanakkor nem kell nagy intelligencia a teljes élvezethez.<br /><br />-Szeretnék itt ülni a kényelmes székemben és áradozom a zseniális színészi alakításról a filmben, de nem tehetem. Imádom Rachel McAdamset, szeretem Cillian Murphyt, és szeretem Brian Coxot, de itt nem igazán feszítik meg a színészi izmaikat. Ez nem igazán nagy probléma, mivel ez nem az a film, amelyről a stúdiók több díjat is remélnek, és a színészi játék sem borzalmas, csak nem nagyszerű. Nem Wes Craven jut először eszébe, ha egy ilyen filmre gondol, de nagyon szép munkát végez, tekintve a film megfilmesítésére fordított időt és a forgatókönyv mélységének hiányát. Ez határozottan hatalmas előrelépés volt a csalódást keltő "Cursed"-hez képest, és bármennyire is szerettem, hogy valami mást csinál ezzel a filmmel, még mindig örülnék, ha visszatérne ahhoz, amit a múltban csinált, ami nagyszerű horrorfilm. Évtizedekkel a megjelenés után beszéltem róla.<br /><br />-A filmben egy jó dolog, amit nagyon értékeltem, az az, hogy milyen rövid volt a film. Nagyon jó néha leülni és megnézni egy-egy jó háromórás filmet, de manapság minden olyan film, ami megjelenik, túl hosszúnak tűnik, holott ez a film éppen megfelelő hosszúságúnak tűnt. Nem túl hosszú, és túl rövid. Nem vesztegetik az időt azzal, hogy túl sokat próbálják fejleszteni a karaktereket, mert tudják, hogy ez nem erre való film, és ezzel egy nagyon szép kisfilmet készítettek. Hatalmas filmzenei geek lévén, azt kell mondanom, hogy a film legjobb része Marco Beltrami rendkívül klassz partitúrája. Nagyon jó látni, ahogy Beltrami a kiszámítható dolgok megírásától a mostani nagyszerű zenék felé halad. Nagyon szeretem a menő techno/zenekari dolgokat, amiket a főcímeknél csinál. Kár, hogy sehol nem találom a filmzenét, nagyon szerettem volna meghallgatni a címeket, amikor csak akartam, ahelyett, hogy be kellene ugranom a DVD-be, amikor hallani akarom.<br /><br />-Összességében ez van. szép annak, amilyen, és bár távol áll a nagyszerű mozitól, mégis biztosítania kell egy kis szórakoztató másfél órát
A Three Stooges mindig is egy volt a sok színész közül, akiket szerettem. Szinte mindegyik rövidnadrágot szeretem, amit készítettek. Imádom mind a hat Stooge-t (Curly, Shemp, Moe, Larry, Joe és Curly Joe)! Mindegyik rövidnadrág vidám, és sok más nagyszerű színészt és színésznőt is játszik, akik közül sokan szerepeltek a rövidnadrágokban! Véleményem szerint a The Three Stooges a valaha volt legjobb színészek egyike, és minden idők legviccesebb vígjátékcsapata! <br /><br />Az egyik legmulatságosabb Three Stooges rövidnadrág a Men in Black. Ebben a rövidfilmben Bud Jamison, Jeanie Roberts, Phyllis Crane, Dell Henderson, "Little Billy" Rhodes, Billy Gilbert és Ruth Hiatt. Ezek a színészek jók, különösen Jamison és Roberts. Sok vicces jelenet van itt, amit szerintem a legtöbb Three Stooges rajongó imádni fog! Véleményem szerint ez az egyik legkülönfélébb Three Stooges rövidnadrág. Ezt ajánlom mindenkinek!
Ez nem egy mély film; A cselekmény legtöbb aspektusa meglehetősen kiszámítható és "kipróbált és igaz", de jól eljátszották, és érdekes pontokat tartalmazott arról, hogy mit bánhatunk meg (a "hibáinkat", ahogy a film nevezi), ha visszatekintünk életünkre. Nem olvastam a könyvet, így nem nagyon tudtam mást, mint egy haldokló nő történetét, akinek olyan erős emlékei vannak régről, amelyeket nem igazán osztott meg senkivel. Szerencsére remek szereplőgárdát kaptak... Meryl<br /><br />Streep lánya, Mamie Gummer játssza a fiatal Lilát, majd Meryl a film végén felbukkan, mint az öreg Lila... amellett, hogy elképesztő hasonlóság (duh!) a fiatalabb színésznő remek munkát végzett (talán nem egészen az anyja kaliberének megfelelő, de ki az?) Ebben a filmben a többiek rendben voltak, bár Bárcsak több Glen Close lett volna, és a Buddy karaktert túlságosan drámainak tartanám. <br /><br />Ez inkább lányoknak való film, mint fiúknak, de jó lenne megnézni anyukáddal vagy lányoddal, és esetleg párbeszédet kezdeményezni. Milyen nehéz valóban „embernek” ismerni a szülőt!
Amikor Brazíliában utaztam, láttam ezt a filmet. Nehezemre esett igazán megérteni a brazil kultúrát és társadalmat, mert nagyon sok regionális és osztálybeli különbség van. Ezt a filmet Sao Paulóban látni egy kinyilatkoztatás volt. Sok brazil mindennapjaiból mutat valamit. A másik oldalon néha kicsit túldramatizálják. És ez az egyetlen negatív megjegyzésem ehhez a filmhez. Néha túl sok, túl sok szex, túl sok gyilkosság és túl sok cinizmus egy filmhez. A rendező tudna kicsit finomabban filmezni néhány dolgot, ami hatásosabbá tenné a filmet.<br /><br />Ennek ellenére tetszett a film és ahogy a történet kibontakozik. A karakterek összetettek, és nagyon hasonlítanak a való élethez. Nem csinos amerikai színészek és színésznők sok kozmetikummal, hanem olyanok, akik egyszerre csúnyák és szépek is tudnak lenni. Ettől a film valósághű, még akkor is, ha a történet nem annyira meggyőző.
Ez messze a legviccesebb sitcom, amit valaha is sugároztak a tévében. Mind a 9 évad a birtokomban van DVD-n, és szó szerint újra és újra meg tudnám nézni. Aki nem találja ezt a műsort vidámnak, szívmelengetőnek, szórakoztatónak és hangosan nevetőnek hisztérikusnak, az őrült! Kevin James abszolút az egyik legtehetségesebb komikus. A barátommal szeretünk stand up comedy show-kat nézni Bostonban (ahol élünk), és kétszer láttuk Kevin Jamest és egyszer a testvérét, Gary Valentine-t (Danny). Mindketten hihetetlenül tehetségesek, és egyszerűen csak okosan tervezik a munkájukat. Annyi humorista van, akik egyszerűen szörnyűek, és Kevin és Gary valóban megmutatják az igazi vígjáték igazi oldalát. Leah Remini, bár a való életben sznob és kurva (úgy olvastam), egy csodálatos színésznő, és több elismerést érdemel, mint bármely más nő a sitcomokban. Valóban ő csinálja a show-t...Jerry Stillerrel együtt! Ezt a műsort látni kell, és egy-két epizódon belül függővé válik!
Elfogytak a kölcsönözhető filmek, és felvettem a Freebird-et. A film első harmadát végigküzdöttem, és azon tűnődtem, vajon a többit kár lenne-e megnézni. Szerencsére nagyon felmelegített, és nagyon szerettem a filmet. A film második felében végig vigyorogtam és nevettem. Szerencsére, bár voltak benne CGI-darabok, nem voltak túlzásba vittek vagy elterjedtek.<br /><br />Bár azt kell mondanom, hogy a színészek mindegyike erős európai akcentussal bír, ezért legyen óvatos, ha nehezen érti meg ezeket. hangokat vagy kulturális humorukat.<br /><br />Nagyon szerettem ezt a filmet, és meg kell rendelnem magamnak egy példányt a saját gyűjteményembe.
A Szombat délután Harry Langdon egyik legismertebb rövid témája, és jó okkal. Ez az egyik legviccesebb és legjobb filmje. A cselekmény – úgy, ahogy van – régi alap: egy tyúkszemű férj elsurran egy éjszakára a haverjával és néhány másik lánnyal. Ez egy szilárd és jól használható vígjáték, de a különbség itt maga Harry Langdon. Lassú, hatástalan, összezavart, ártatlan karaktere valahogy elkalandozta magát egy olyan nővel kötött házasságba, aki úgy érzi, hogy minden embert vaskézzel kell irányítani, és csak azért kényszerítik rá, hogy megcsalja, mert nem tudja megmondani. "nem" a cuki Vernon Dent intelmeire és a lány aranyos szempillarebegtetésére. <br /><br />Nagyon felnőttkori probléma egy ilyen tehetetlen, gyermeki karakterre ráhajtani. Harry nem akar csalni, de nem tud mit tenni ellene. Egy csodálatos komikus bizniszben nem tudja rávenni magát, hogy búcsúcsókot fújjon az új barátnőjének: ravaszul rányomja a csókot a nőre, és szégyenkezve letörli a kezét, mintha fenyíteni akarná. A film egy háromtárcsás vígjáték, tíz perccel hosszabb, mint a kéttárcsás, Harry Langdon korábban Mack Sennett főszereplője, nincs több cselekmény. Talán még kéttárcsásnak is tervezték. Ez remekül működik, hiszen annyi időt ad neki, amennyire szüksége van, hogy beinjektálja a lassú reakciókat és a megdöbbent pillantásokat és félakciókat, ahol a komédiájának nagy része él. <br /><br />Itt van a legjobb, és a show valójában Harry Langdon különös varázslata és képessége, hogy szinte a semmiből vígjátékot forgat. Kis félmosolyai, tekintete a szőnyeg alá rejtett pénz kezelése közben, gyermeki próbálkozások, hogy a végén belevágjanak a harcba. Azt hiszem, komédiája valami alapvetően ártatlant és zavart felismer bennünk, amitől úgy érezzük, hogy az egész világ túl sok nekünk, ugyanakkor lehetővé teszi számunkra, hogy megértsük azt, amit Harry nem (például azt a tényt, hogy azok a nők, akiket jó szívvel elhoz a barátjához, hogy felvidítsa, miután azt hiszi, hogy a randevút lefújták, valójában kurvák) kis szomorúsággal kényszeríti rá, hogy ráébredjen, hogy nem vagyunk azok ártatlan többé. Vígjátéka éppúgy képes hallhatóan kimondani: „Awwww”, mint amennyire megnevettet, gyakran egyszerre. <br /><br />Itt Harry meg akarja tagadni, hogy megcsalja a feleségét, meg akarja mondani a feleségének, kinek a főnökét, és visszavenni a hatalmat a kapcsolatában, vissza akar szállni a két erőszakos férfi ellen a filmet, de egyszerűen nem tud annyira hatni a környezetére, és néha mindannyian így érezzük. <br /><br />A filmet a Langdon gyakori rendezője, Harry Edwards tökéletesen rendezte; gyors ütemben halad, és soha nem áll meg, miközben időt szakít Harry Langdon mozdulatlan, reaktív vígjátékára, és a lehető legjobban mutatja be. Vernon Dent, aki Langdon gyakori ellenfele, játssza az egyik olyan szerepet itt, ahol szinte komédiapartnerré válik Harryvel való nagyon hatékony párosításában. A gegek úgy vannak elosztva, hogy az is maximális hatást biztosítson, és Harry a végén megkapja a saját változatát egy Lloyd vagy Keaton stílusú mutatványról. A vígjáték itt nem Harry nagy reakcióiban rejlik arra a veszélyre, hogy két mozgó autó közé ülve ül, hanem abban, hogy lassú a befogadása. <br /><br />Ez egy vidám film, és a vígjáték tökéletes példája az egyik legkülönlegesebb és legtehetségesebb humoristáról, akiről tudom, hogy valaha is létezett.
A társaság örökösnője, Susan Fletcher (Hopkins) és gazdag apja, Simon Fletcher (Henry Stephenson) idegesek, hogy fiatal unokahúguk, Joan (Betty Philson) és Katie (Marianna Strelby) bohém életmódot élnek Greenwich Village-ben, John (Milland) művész nagybátyjukkal. szüleik (Susan húga és John bátyja) halála után. Simon felhagyott azzal, hogy meggyőzze Johnt, hogy engedje meg neki és Susannak, hogy gondoskodjanak a gyerekekről, és magándetektíveket vett igénybe, hogy elkapják, akár nem illő viselkedésben, akár munkanélküliségben, és ezért képtelen megfelelően gondoskodni a gyerekekről. Susan végül úgy dönt, hogy a saját kezébe veszi a dolgokat, és maga is elmegy Greenwich Village-be, színésznőnek kiadva magát, hogy információkat szerezzen és/vagy rávegye őt a józan észre. Amit azonban felfedez, az az, hogy nem csak azt a szabad és művészi életstílust kedveli, amelyet John és barátai élnek, és hogy a lányokat jól nevelik, hanem gyorsan beleszeret Johnba. Elkerülhetetlenül kiderül a valódi személyazonossága, és azzal a feladattal kell szembenéznie, hogy a felügyeleti vita mindkét oldalán mindenkit meg kell győznie, hogy ki kihez tartozzon.<br /><br />Nagyon élveztem ezt a filmet, és rájöttem, hogy nagyon rövid A futási idő (70 perc) tökéletes hosszúságú volt ennek az egyszerű, de megnyerő történetnek a megpörgetéséhez. Miriam Hopkins, az 1930-as és 1940-es évek egyik nagy színésznője elragadó ebben a filmben. Energiája, stílusa és egészséges szépsége igazán alkalmas arra, hogy megnyerő karaktert alkosson, még akkor is, ha tudod, hogy nagyon rázza az embereket, akikkel gyorsan összebarátkozik. Ez a legkorábbi film, amelyben Ray Millandet láttam, és valójában fiatal volt, és nem patrícius kinézetű. (És láthatóan három évvel fiatalabb, mint színésztársa) A "Bölcs lány"-ban mutatott energiája és gondtalan modora üdítő változást jelentett a szokásos, sötétebb filmekben tapasztalható viselkedésében. Őszintén szólva, bár általában távolról sem rajongok a gyerekszínészekért, nagyon tetszett a két fiatal lány, akik Susan unokahúgát alakították. Elragadóan koraérettek voltak, és valóban a film ékkövei voltak. Sajnos nem tudok más filmeket előásni, amelyekben bármelyikük szerepelt a mostani után, ami kár, mert mindkettőben nagy mennyiségű természetes tehetség mutatkozott meg.<br /><br />A "Wise Girl" egy film, amely három évvel a Hollywood Code bevezetése után készült, és ezt bizonyos mértékig teljesen világosan megmutatta a gyors, happy end, valamint az égbe nyúló torta magasztossága és könnyedsége, amellyel a szereplők éltek. Az állítólagos cseh szövetkezet valójában egy pompás zsákutca volt, ahol a művészek ingyen vagy kereskedésből éltek, és minden nagyon szépen le van kötve. Szerencsére ez egy elég könnyed film volt, és a karakterek elég elbűvölőek voltak ahhoz, hogy figyelembe vegyék a bolyhosságát és a hiányosságait, és a "Bölcs lányt" annak tudtam venni, ami volt; egy jó régimódi szerelmi történet, ami éppoly szórakoztató volt, mint amilyen megnyerő. Sajnos a romantikus vígjáték/dráma műfajának filmjei manapság lényegesen kevésbé intelligensek és szórakoztatóak, különben nem találnám magam folyamatosan visszatérve a klasszikusokhoz. 7/10
Ezt néztem, amikor a feleségem telefonált a másik szobából, hogy érdeklődjön a viteldíj választása felől. Az én megjegyzésem? "Figyelem az életemet!"<br /><br />Bár fiatalabb, de körülbelül 5 évvel, mint a "Rocket Boys", emlékszem, milyen sürgősséggel üdvözölték a Sputnickot oktatási adminisztrátoraink, és hogyan az egész Science Fair dolog lendületet kapott, és engem és másokat is bevitt a verseny forgatagába. A saját tornádóm a saját államom tudományos vásárán, '62-re a fizika szakterületén landolt, bár csoportunk kevésbé volt sikeres abban, hogy elnyerje például a tűzoltók támogatását, akikhez útmutatást és tanácsot kértünk, mígnem egy tragikus esemény után a városunk így lett. amennyire lehetővé tette számunkra, hogy bejárjuk a Nike rakétatelepet Chicagó tópartján.<br /><br />Ez a film mindent visszahozott számomra, és megfogadom, hogy ez mindent visszahozott nekünk, az 50-es évek végének és a 60-as évek elejének „UberNerdeknek”.<br /><br />Most egy hasonló tudományos agyelszívási időszakot élünk, és nagyon szükségünk van erre a filmre országként. Lásd!
Sacramentóból San Franciscóba (és vissza) autóztam, hogy megnézzem a film premierjét – és nagyon örültem, hogy megtettem. Nagy filmrajongóként és egész életen át tartó észak-kaliforniaiként meglepett, hogy mennyi Oscar-díjas filmet készítettek már Bay Area-ben. Divattervezőként, aki valóban a Bay Area-ben akar maradni, nem pedig Los Angelesbe, George Lucas megjegyzései a kitartásról, a közösségről és a jövőképről nagyon visszhangra találtak bennem. <br /><br />Hé, ha ő és az összes többi filmkészítő bejut SF-ben, akkor más művészek is. <br /><br />Javaslom ezt a filmet
ez egy tinifilm, és miközben nézed, számítasz rá, hogy valami értelmetlen dolog kerül ide-oda, de összességében a film hatásos, nagyon hatásos, megkérdőjelez, és elgondolkodtat a történettel, hogy a sztori kicsit elcsépelt, de hihető és jól érzi magát a sorozatokban. , ez nem olyan, mint a szokásos elkészített és kipróbált út. a karakterek elég jól meghatározottak és meggyőzőek. Justin sokáig kiemelkedik a többiek közül, és vigyázzon a beszédére, a végén bárkit meggyőz a beszédével, hogy egyszerűen zseniális abban a beszédben. komolyabb szerepeket kell vállalnia, többet ér, mint a tinifilmek. bevésni ezt a filmet, és megszabadulni
Az egyetlen ok, amiért rátaláltam erre a filmre, az az volt, hogy a LITTLE MISS MARKER DVD-n van, és azt javaslom, hogy nézze meg, bár nem fogja annyira szeretni, mint az ismertebb filmet.<br /><br />Van Gary Cooper. Carole Lombard pedig szélhámosként és társaként. A film meglehetősen könnyednek indul, de drámaibbá válik, mivel Coop először azt tervezi, hogy a lányát felhasználja arra, hogy jókora mennyiségű készpénzt kicsikarjon a sógorától, de amikor találkozik a lánnyal, és látja, milyen fegyelemnek kell kitennie a testvérével. -a sógor úgy dönt, hogy megtartja. Nehezen marad azonban az egyenes és keskeny úton, így a dráma kifejlődik.<br /><br />Cooper és Lombard jók, és Shirley-nek még mindig sikerül ellopnia azokat a jeleneteket, amelyekben van. Ebben kevés a zene, és Shirley csak egy dala van. Ez azonban szórakoztató, és érdemes megnézni a LITTLE MISS MARKER-rel együtt.
Elolvastam Ashew kommentjét, és arra gondoltam, hogy biztosan teljesen más képet néztek! <br /><br />Épp ma reggel néztem meg a filmet, és nagyon meglepődtem.<br /><br />Ashew megjegyzéseihez szólva:<br /><br />A Trail Street egy nagyon jól sikerült western. <br /><br />És Randolph Scott eléggé benne volt! <br /><br />Gabby Hayes viccesebb volt, mint valaha láttam! <br /><br />A rosszfiúknak nagyon jó fellépésük volt, ami engem illet.<br /><br />Ráadásul:<br /><br />Érdekes volt látni Robert Ryant egyenesben. -csipkés jófiú - általában olyan nyálkás.<br /><br />Összességében egy jó western, nagyon jól eljátszva és megírva.<br /><br />Tetszett Kansas háttértörténete és a "tél" búza" azt állítólag ez is hozzájárult ahhoz, hogy állammá váljon.<br /><br />Azt a lányt, aki Susant alakította, kedvesnek tartottam – nem tudom elképzelni, miért nem lett belőle nagyobb sztár!
Éppen a 100 legalacsonyabb filmet néztem az IMDb felhasználók szerint, hátha van olyan véleményem, amit még nem, és megtaláltam ezt a kis képernyőgyöngyöt. Az egyik olyan alkalom, amikor egy filmet a legrosszabbok közé sorolnak, és csak azon kevesek közé kell tartoznod, akiknek valóban tetszik. Basszus, nos, azt hiszem, kinevetnek és leköpnek itt, de számomra ez egy nagyon jó film volt, amikor megláttam. Ennek azonban már egy ideje, emlékszem, hogy késő este jelent meg az HBO-n, és kétszer-háromszor megnéztem, azóta nem igazán láttam, és most szeretném újra megnézni, mert tudom, hogy Jolie is benne van. A történet egy kiborgot és egy fickót követ, akik megpróbálnak menekülni ennek a társaságnak a karmai közül, és néhány fejvadászt utánuk. Azt hiszem, ez lényegében minden, dobjon be néhány jelenetet Jack Palance-szal, és máris megvan a filmünk. Néhány jó akció itt-ott, és némi vér és erőszak is. Van egy szerelmi történet is játékban, valamint a női kiborg és a fickó, aki megtanította őt, hogy harcoljon egyfajta szerelmeskedés ellen. A párbeszéd időnként meglehetősen rossz lesz, és messze nem egy elsőrangú film, de egy b-filmhez nagyon jó. Bár nem tudom, hogy mozifilm volt-e, mert nem tűnik elég jó minőségűnek ehhez, de az egyik jobb direkt videókat teszi, ha ezek közé tartozik.
Elképesztő volt ennek a filmnek a hangulata. Adam Sandler előadása nagyon inspiráló volt. Mivel nagyon zörgős és törékeny karaktert alakított, a képességeit a legszélsőségesebbre vitte, és nagyon bevállalta a szerepet. A karaktere nagyon érdekes volt. Látom, hogy olvasom ennek a filmnek a forgatókönyvét, és feleannyira nem érdekel a rész, mint ahogy Sandler megalkotott. Annak, aki elsősorban vígjátéki szerepeket játszik, komoly szerepet húzott ki saját furcsaságaival és hozzájárulásával. Különösen szerettem azt a jelenetet, amelyben Adam és Don szereplői motoros robogóval körbejárták a várost. Megismertem a pillanatot, mert úgy tűnt, hogy Don egy dolognak volt tanúja Adamnek, hogy megszabaduljon ettől az egésztől. Videójátékaival, zenéivel és sok más dologgal, amivel megakadályozza, hogy a múltra gondoljon, a robogón lovagolni fejhallgatóval menekülésnek tűnt a gondolatai elől. Ezt a filmet mindenképpen érdemes megnézni.
A Masks egy mozgó film, amely több szinten működik. A legegyszerűbb esetben ez egy utcai előadó kísérteties története, aki egy kisgyermekhez kötődik, miközben kreatív művészetét (maszkjait) próbálja átadni a következő generációnak. Bár a történet időnként munkássá teszi az öreget, olyan jól kidolgozott (írt, színészi játék, rendezett, csodálatos produkciós értékek), könnyű túllépni a helyzetén. És ha kitartasz vele, a film végső soron nagyon édes és felemelő. Köszönet mindenfelé. Ez egy csodálatos film gyerekeknek és felnőtteknek egyaránt. A trükk az, hogy hogyan lássák el azokat az amerikaiakat, akik esetleg nem szeretik az idegen nyelvű filmeket!
Herkules fia súlyosan megsebesül egy balul süllyedt oroszlánvadászat során. A Herculesnek (a marha Reg Park szilárd és lebilincselő előadása) egy hátborzongató és veszélyes alternatív dimenzióba kell kalandoznia, amelyet a gonosz és bosszúálló Gia, a Föld istennő ural (Gia Sandri finoman gonosz alakítása), és különféle szörnyekkel kell megküzdenie, hogy megmentse. fia lelke. Eközben Gia ugyanilyen csúnya fia, Antaius (Giovanni Cianfriglia tökéletesen gyűlölködő fordulata) Herkulesnek adja ki magát, és kegyetlen és könyörtelen zsarnokként átvesz egy egész várost. Maurizo Lucidi rendező egyenletes tempóban meséli el a magával ragadó történetet, és végig komoly hangvételű. Ez a film kissé lassan kezdődik, de igazán akkor kezd főzni, amikor Herkules belép a ködös és veszedelmes földalatti szellemvilágba: A legizgalmasabb események közé tartozik Herkules, aki egy humanoid gyíkvadállattal küzd, Herkules egy óriási göcsörtös fára mászik, és Herkulest egy csomó hátborzongató rothadó megtámadja. zombik. Még jobb, hogy a bizarr szellemvilág csak kísérteties légkörtől bűzlik (szeretnem kell ezt a tartósan sűrű, kavargó ködöt!). A megerőltető, durva mano-a-mano nagy fizikai összecsapás Herkules és Antaius között szintén teljesen megráz. Természetesen kapunk egy nagy mondo destructo klimatikus vulkánkitörést is. Allvaro Mancori éles, szélesvásznú operatőri munkája lenyűgözően kiterjedt hatókört ad a filmnek. Ugo Filippini robusztus, lendületes partitúrája remekül fenséges. Oké, szóval ez a film egy nyilvánvaló olcsó, aranyos és beilleszthető munka, amely a "Hercules in the Haunted World" és a "Hercules and the Captive Women" című filmekből is rengeteg felvételt használ, de ettől függetlenül rendkívül élénk és szórakoztató harangjáték.
Ez a film egy klasszikus hetvenes évekbeli zsarufilm, amelyet valamiért sajnos figyelmen kívül hagytak. Alapvetően a francia kapcsolat találkozik Bullittal.<br /><br />Roy Scheider egy elit nyomozócsoport fejét játssza, a "Hét up" néven ismert. <br /><br />Egyik emberüket felfedezik egy titkos művelet, és megölik.<br /><br />Scheidernek és csapatának meg kell találnia a gyilkosait. Csatába keverednek a maffiával.<br /><br />A film fénypontja az autós üldözés kell, hogy legyen, ami nyilvánvalóan a Bullit sikerének megszerzésére szolgál. Ez az autós üldözés azonban hosszának, sebességének és puszta izgalmának köszönhetően felülmúlja Bullittet. Lélegzetelállító hullámvasút, amely meglehetősen váratlanul és látványosan ér véget. Ne hagyd ki ezt a kis gyöngyszemet!!
Raoul Walsh megaepikusa, amelyet a nagy Arthur Edeson korai szélesvásznú folyamatában forgatott lenyűgözően, lassú és statikus tud lenni a korai beszédmódban, de ez a klasszikus kocsivonatos utazás Amerikán át északnyugatra egészen fizikai produkcióként lenyűgöző, ha megnézzük. a nagy képernyőn. A tv-n a közeli felvételek és a távoli hangvisszaadás hiánya ijesztőnek bizonyulhat. Az ifjú John Wayne könnyedén szerez gólt első főszerepében, természetes teljesítménnyel a többi szereplő nem tud parancsolni. Meglepő módon a film bukott, és Wayne a következő évtized nagy részét a B osztályú nyugati takarmányozásban töltötte.
Drew Barrymore nagyszerű színésznő, ha ilyen filmekről van szó. Csodálatosan játszik, és megússza a furcsaságokat és a vicceket. Az ehhez hasonló romantikus vígjátékok jól állnak neki, és úgy gondolom, hogy eddig minden tőle telhetőt megtett. Nézd meg a többi romantikus vígjátékát is. Majd meglátod mire gondolok.
Soha nem ültem le hat órát egyhuzamban minisorozatot nézni, de Changi megváltoztatta. Nem fogok hazudni, tudom, hogy egyes ausztrál filmek szánalmasak és unalmasak lehetnek (igazából én magam is szeretem az ausztrál fricskákat, de lehet, hogy elfogult vagyok), de Changi teljesen más sávban van. Noha történelmileg nem pontos, amint arra folyamatosan emlékeztetnek bennünket, az előadás a kiváló színészi alakítást, a kiváló forgatókönyvet és a humor kiegészítését ötvözi, hogy szórakoztató és érzelmes felfogást nyújtson nekünk a második világháború hadifogolytáborában.<br /><br / >Ne feledje, hogy a műsornak nem dokumentumfilmnek kellett lennie, ezért ne hagyja, hogy a ténybeli hibák csalódást okozzanak. <br /><br />Ez a sorozat John Doyle (más néven Roy Slaven) kreatív írásait mutatja be, aki mindennél jobban ismert vígjátékairól, és egy kiváló rendező és színészek ezt a kreativitást remekül mozgatják. Ha látni szeretnéd, hogy mennyi kemény munka volt ebben a sorozatban, látogass el a hivatalos weboldalra, ez igazán érdekes, és sokat megtudhatsz a Changi valódi beszámolóiról. <br /><br />Ha még nem láttad a Changit, ne csinálj semmit egy egész napig, mert meg szeretnéd nézni a sorozatot a maga teljességében.
Micsoda izgalmas utazás! Fordulatos és elgondolkodtató. Sharon Stone ismét kifogástalanul húzza le Catherine Tramell írónő csodálatos, lenyűgöző karakterét. Az eredeti Basic Instinct San Franciscóban játszódik. A folytatás Londonban játszódik, ahová most Catherine költözött. Mindkét nyüzsgő város az izgalmakról, az haute couture ~ról és tökéletes hely olyan személyek számára, mint Catherine Trammel, hogy rezidenciát szerezzen. David Morrisey ("Derailed") Dr. Michael Glass pszichiáter sima szerepét játssza. David Thewlis karaktere, aki Roy Washburnt alakítja a Scotland Yarddal, üdítő eltérés a Harry Potter-sorozatban játszott Lupin szerepétől. Fényes autók, dizájnerruhák, szex, dráma, humor, feszültség – minden "alapösztön". Mindvégig észbontó. Remek forgatókönyv. A csúcspontos nyitójelenettől a meglepő befejezésig ez a film minden, csak nem unalmas! A színházban mindenki a képernyőhöz ragadt.
Mindenki azt mondta nekem, hogy ez a film kifejezetten nem jó, beteg stb., így végül kibéreltem, és elcsodálkoztam. Azt hittem, hogy a kínzás sokkal rosszabb lesz, de a vége felé sokkoló lett, de nagyjából ennyi. Nem nevezném horrorfilmnek, talán rejtélynek vagy ilyesminek a Bárányok csendje és/vagy a Kiss the Girls kategória alatt. Néha hülyeség lett, de a film többi része az ülés szélén tartott. 7/10<br /><br />R besorolás – erős kínzásért, erőszakért, nyelvezetért és szexualitásért
Billy Wilder egy kissé hagyományos életrajzi filmet készített a Charles Lindberg repülésről. A filmet flashbackek felhasználásával építi fel, hogy elmesélje a Lindberg-történetet, amely a híres Atlanti-óceán átrepüléséig vezet, ami a filmben a jelenkorban történik. Óráról órára repülővel repülni nem az izgalom tárgya, és Wilder nem fog eltérni Lindbergről mint a hétköznapi ember hőséről szóló témájától, így a dolgok kiszámíthatóak. James Stewart azonban jól alakított, és meglehetősen hihető Lindberg szerepében, és a sok akadály, amelyet le kell küzdenie ahhoz, hogy a gépét a levegőben kapja, figyelni hagyja az embert. <br /><br />A film úgy sikerül a legsikeresebben, hogy Wilder úgy szövi össze a történet részeit, hogy feszültséget, majd megkönnyebbülést, majd ismét feszültséget kelt. Az operatőri munka egész jó, Franz Waxman zenéje feljavítja a jeleneteket, Stewart pedig tényleg úgy tűnik, hogy Lindberg életre kelt, elhiteti vele, hogy ő lehet Lindberg. Van egy kis 1950-es évek vallási schmaltzja a végén, de összességében a rendezés, a színészi játék és a magas produkciós értékek felülmúlják a történet kiszámíthatóságát (VALÓBAN látja valaki ezt a képet, és NEM tudja, hogy Lindberg átjutott az Atlanti-óceánon?) élvezetes film, amely jobban megöregedett, mint a legtöbb akkori film. Billy Wilder sokféle típusú filmet készített, és ez az egyik, ami a mesterember-legjobját reprezentálja.
Az Anya egyike azoknak a filmeknek, amelyekről tudod, hogy jó, de talán még nagyszerű is, de olyan, mintha egy gyereknek a zöldségevés vagy a matematikai házi feladat elvégzése lenne – túl sok munka és rengeteg fájdalom, amibe bele kell fektetni.<br /> <br />A történet sok szempontból potenciálisan gusztustalan: egy szereplő halála az első fél órában, a december-májusi románc, a gondolat, hogy egy férfi megcsalja a feleségét, majd megcsalja a szerelmét az anyjával, gyenge és meglehetősen kellemetlen harmincas karakterek gyűjteménye, a felnőttek látszólagos közömbössége a gyerekekkel szemben az életükben. Ez a film 2002-ben vagy 2003-ban készült, de egy visszadobás az 1980-as évek végi brit (általában tévézésre készült) filmek gyűjteményéhez – erkölcsi szigora soha nem hagy alább, ami borítékolható, lüktető szorongást vált ki. .<br /><br />Az Anya hibátlan, de részben ez a probléma; ha egy ennyi kényes témával foglalkozó filmnek vannak hibái – a forgatókönyv inkonzisztenciája, néhány kisebb szereplő –, az elveszi az élt, de ha egy ilyen film ennyire tökéletes, akkor nyers és fájdalmas a nézés élménye. Már a technikai tulajdonságok is - világítás, vágás stb. - megfájdítják a nézőt; London ebben a filmben világos és nyitott, tele durva, metsző fénnyel.<br /><br />Ha kemény vagy, mint a körmök, vagy azon szuperérzékeny emberek közé tartozol, akik szeretik magukat kínozni szomorú filmeket vagy regényeket, akkor élvezni fogja az Anyát. Bárki, aki a kettő között van, hagyja ki, vagy készüljön fel a vergődésre. És figyelem: bármilyen kemény is a film az elejétől a végéig, a legrosszabb csak most jön.<br /><br />A film vége felé az anya megkérdezi a lányát, hogy mit tehetne, hogy pótolja. érte (amiért lefeküdt a barátjával), és a lány nyugodtan elmondja, hogy gondolt rá, és szeretné megütni. Az anya ebbe beleegyezik, mindketten felállnak, a lány pedig – egy jól alapozott pofon helyett – ökölbe szorítja a kezét, és bokszoló ütést mér. Argh!!!
Ezt a Sundance-en láttam az egyik első évében, amikor részt vettem a fesztiválon – lenyűgözött...<br /><br />Túl gyorsan eltelt, és soha többé nem találtam meg. Gondoltam valahol megjelenik majd egy összeállításon, de még mindig semmi öröm. Emlékeim homályosak a részleteken – csak arra emlékszem, hogy újra és újra meglepődtem, és az ülésem szélén.<br /><br /> Van valaki, aki ezt olvassa? Online, DVD, felkapott VHS-másolat – igyekszem megérni...<br /><br />Az évek során valószínűleg több mint 200 rövidfilmet láttam (korábban Aspen közelében éltem) ahol áprilisban hihetetlen Shorts Festet rendeznek). Ez határozottan a kedvenceim közé tartozik, és remélem, még látni fogom!<br /><br />Köszönöm mindenkinek, aki ismeri a megtekintését :)
Nem nehéz elképzelni, mi a fő probléma egy forgatókönyvíró számára, aki 18 egyformán jól megírt karaktert szeretne körülbelül ugyanannyi képernyőidővel egy körülbelül 90 perces filmben. Szinte lehetetlen nem visszaesni a sztereotípiákba, és ezt csinálja itt Ralf Westhoff író-rendező is. A szereplők közül nagyon kevés ismerhető fel olyan emberként, akit te és én ismerünk a való életben, sokukat csak két-három tulajdonság jellemzi, és homályosak maradnak. Tisztában vagyok ezzel, de továbbra is úgy gondolom, hogy a "Shoppen" sikeres, nevezetesen azt, hogy azt teljesíti, amit akar. Ez egy film nagyon jól megírt párbeszédekkel, rendkívül jó színészi alakítással, és egy olyan film, amelyen nagyon gyakran hangosan nevettem. Nem hiszem, hogy ez a film a modern társadalmunk magányának mélyreható elemzését akarja végezni, vagy hogy morális kommentárja legyen a gyorsrandevúknak. Ez egy film valamiről, ami létezik, és az emberekről és a használatukra való motivációjukról. Vicces és szórakoztató.
Felvettem a Morrison-gyilkosságokat a Lifetime Movie hálózaton, és megnéztem a Morrison-gyilkosságokat a Lifetime, Lifetime Movie hálózaton és a Courttv-n. Jonathan Scarfe és John Corbett nagyszerű munkát végzett Luke és Walker Morrison eljátszásában. Örülök, hogy Walker rávette bátyját, Luke-ot, hogy bevallja szülei és testvérük, Bobby meggyilkolását. Szívesen nézem az igaz történeteket a Lifetime, Lifetime Movie hálózaton és a Courttv-n. A Morrison-gyilkosságok jó film, amit érdemes megnézni. Legközelebb a Morrison-gyilkosságok a Lifetime-on, a Lifetime Movienetwork-en vagy a Courttv-n újra megnézem a The Morrison Murders-t, mert a kedvenc színészem, John Corbbett a Morrison-gyilkosságokban szerepel. A Morrison-gyilkosságok című filmet tízre adok, mert ez egy jó film Walkerről, aki megpróbálja kideríteni, ki ölte meg a szüleit és a bátyját, Bobbyt, és a végén Walker rájön, hogy a bátyja, Luke gyilkolta meg a szüleit és a testvére, Bobby.
Az animáció fantasztikus volt, a film pedig vicces. A két cirkuszi bogár, Tuck/Roll nagyon vicces volt. Ha megvártad a filmek végét, egy nagyon vicces filmsort láthattál, ahol a hibákat úgy mutatták be, mintha más filmekben is rosszul csinálnák a dolgokat, ami okos volt, mert emberibbé és hihetőbbé tette a karaktereket.
(Az áttekintés az eredeti, 1950-es, nem pedig a 1980-as évek restaurált változatáról szól.) Egy olyan országban, ahol a király nem szeret senkit és senki sem szereti a királyt, két közeli festmény pásztorlánya és kéményseprője életre kel és elszalad. A király portréja, aki szereti a pásztorlányt, megöli az igazi királyt és átveszi a helyét. Egy hatalmas madár, a címben szereplő csodamadár, hősként viselkedik, és kisegíti két szeretőnket.<br /><br />Ez egy furcsa, különös film... nem szürreális, nagyon-nagyon szürreális.<br /><br />A háttér stílusa nagyon európai, míg a karakterek Fliescher és Warner, de a nem főszereplők korai művészi Warnerei. Valósághűen és rajzfilmszerű modorban mozognak.<br /><br />Ez egy furcsa film, és kell egy kicsit, hogy belejöjjön, de Peter Ustinov, mint a madár egy lázadás, a gyerekei és a kiskutya csodálatosak. Rendőrök vannak gumikacsában és egy medve, ami megmosolyogtat.<br /><br />És a filmben mély filozófia van, egy világ létezéséről... a Metropolis földalatti városán túl. <br /><br />Ez egy igazán ügyes film. Van benne valami különös és egyedi, ami megjutalmazza, ha az egész utazás alatt vele marad. Nem tökéletes, de mi a fene.<br /><br />Ezt a filmet érdemes keresni. Ha a helyi akciós DVD-tároló rendelkezik a capcom verzióval (az Alice in Paris-szal párosítva), vásárolja meg. Körülbelül tíz dollárba fog kerülni, valószínűleg öt körül, és az ára teljesen megéri, különösen, ha rájössz, hogy két teljes hosszúságú rajzfilm, két rövid rajzfilm és számos ügyes reklám és egyéb szórakoztató dolgok vannak benne.
Utálom kimondani, de tényleg úgy gondolom, hogy ez túlértékelt, és szeretem Jackie filmjeit. A szokásosnál több cselekmény van mögötte, de sajnos, bár vannak benne remek dolgok, kicsit lassúnak találom. Összességében azt mondom, hogy szórakoztató, de nem nagyszerű.
Ez egy aranyos kis film, amely nagyjából azt nyújtja, amit ígér – jó szórakozást. Végtére is, amikor egy film azt hirdeti, hogy a legjobb SASS-lövők szerepelnek benne, rá kell jönnünk, hogy nem valószínű jelölt a „legjobb film” Oscar-díjra. Azok a srácok lövöldözősek, nem színészek. A következő támpont az, hogy a filmben nem Nicholas Cage vagy Jennifer Aniston szerepel, vagyis nem számíthatsz a jelenlegi legmenőbb nevekre. Egyszerűen régi szórakozásnak szánták, és ebből a szempontból teljesen olyan jó, mint sok régi "zabos", amit az évek során láttam.<br /><br />Szóval mit érsz vele " Hell to Pay"? Kapsz 100 percnyi jó öreg szórakozást. Lehetőséged nyílik látni néhány sztárt az elmúlt évekből, akik nagyjából úgy viselkednek, mint a legjobb korukban, de egy kicsit idősebbek. Láthat néhány jó SASS lövöldözőt a főbb szerepekben, és néhány SASS-sonkát a háttérben. Nagyon szórakoztató volt látni, hogy az emberek, akikkel együtt forgattam, meglátogattam az otthonukban, és akik a jó barátaim, olyasmit csinálhatnak, amiről sokan csak álmodoznak – igazi, őszinte életben élnek. istenem film. Valami olyasmit csinálnak, amilyenre sok kiváncsi színésznek és lövöldözősnek soha nem lesz alkalma, és úgy gondolom, hogy már önmagában is megéri megnézni.<br /><br />El kell ismerni, hogy nem mindenki tagja a SASS-nak, ezért én sok mókát és humort láttam, ami másoknak hiányozhat, de ez még mindig jó, régimódi szórakozás, és őszintén szólva, nagyon sok olyan film van most a moziban, amire én egy nikkelt sem adnék. lásd, szóval takarítsd meg a pénzt, nézd meg a "Brokeback Mountain"-t, és szerezd be a "Hell to Pay"-t, és nézd meg, ahogy igazi cowboyok szórakoznak.
Egyetértek az összes fent említett megjegyzéssel. Élvezet volt nézni ezt a műsort. Vicces, szellemes, fergeteges színészi alakítások és fura díszletek. Mindig izgalmas olyan műsort találni, amely okosan van megírva, feltételezi, hogy a közönségnek van esze, és finom humort mutat. Jó, nehezen megkeresett pénzt költenék, hogy újra megnézzem DVD-n. És mindaddig, amíg olyan intelligens sorozatokat kérünk, amelyeknek soha nem volt esélyük... Mit szólnál a Maximum Bob DVD-kiadásaihoz (egy másik jól megírt, furcsa kacsaműsor elragadó szereplőgárdával.) És adjuk hozzá a listához... Középen Ages vagy Frank's Place. Valami módon ki kell engedni ezeket a műsorokat a páncélszekrényekből az odaadó rajongók és az új közönség kezébe.
A számos Bugs Bunny-Daffy Duck rajzfilm egyikében Elmer Fudd vadászik, és Daffy megpróbálja rávenni, hogy lőjön Bogárokat. Mondanom sem kell, a Bugsnak megvan a maga programja. Sőt, a "Rabbit Seasoning" érdekesen használja a szórendet és a névmásokat (figyelmeztetés: csak mulatságosan és királyi módon összezavarhatja a beszédet).<br /><br />Azt hiszem, a rajzfilmben valószínűleg a jelmezek a kedvenc részeim. Bugs és Daffy viselte. Az egyik úgy tűnik, mintha 1952-ben lett volna kockás (főleg rajzfilmben), de tökéletesen bírják, mint mindig. Összességében ez csak azt mutatja, hogy milyen zseniális emberek voltak ezek a rajzfilmek mögött.
Egyszerűen imádom Malle dokumentumfilmjeit. Annyira könnyedek és egyszerűek, de mégis annyira lenyűgözőek. Fogalmam sincs, miért működik ez a dokumentumfilm. A minnesotai Glencoe-ról van szó. 5000 ember él ott, és tényleg nem történik semmi. De Malle-nek mégis sikerül lenyűgözővé és érdekessé tennie. Az emberiség iránti szeretete, még a rasszista vagy homofób emberek iránt is annyira elsöprő, hogy nem lehet mást tenni, mint beleszeretni őket. <br /><br />Malle a legtöbbet 1979-ben forgatta. 6 évvel később visszatért, hogy megnézze, mi változott. Ez egy jó film lett volna az anyag nélkül 6 évvel később, de ez a kis kiegészítés nagyszerűvé teszi. Úgy tűnhet, mintha Malle csak azt csinálta volna, amit az Up sorozatban, de valójában nem az. Az Up sorozat az emberekről szól. Malle nem annyira arra helyezi a hangsúlyt, hogy mi történt az egyes emberekkel, hanem arra, hogy mi történt ezzel a közösséggel. És a változás nagyszerű. 1985 a Reagan-korszak, és a gazdák szenvednek. Egykor büszke közösség volt, ma már senki sem lát sok jövőt, és a szülők abban reménykednek, hogy gyermekeik önmagukat képezik, és mással is foglalkoznak, mint a gazdálkodással. <br /><br />Ez a dokumentumfilm nagyon aktuális ma. A mai pénzügyi válságunk az akkori események miatt kezdődött. Csak vessen egy pillantást a film utolsó szavaira, amelyeket egy idősebb városi ügyvéd mondott (1985-ben):<br /><br />"Nagy reményeket fűzök ehhez az országhoz, mert a dolgok rendben vannak most már csak a kapzsiság rögeszméjeként jellemezhető. És egy nemzet nem él sokáig ezzel a megszállottsággal, és különösen egy olyan demokráciával, amely... Van ebben sok jó ország és sok jó ember, és ők nem fognak – nem fognak aláírni a kapzsiság filozófiájának, ami most folyik. Ez szörnyű."<br /><br />Sajnos több mint 20 évbe telt pokoli fejfájás, mielőtt ez megtörtént.
Megjegyzés az előző értékelőnek: Ez a film a forgatókönyvíró szerint "az Iliász sci-fi adaptációja". Tehát akár fájdalmasak az utalások, akár nem, nem bocsánat, ez az alapja a filmnek. Bevallják, hogy loptak...bár adaptált a P.C. kifejezés.<br /><br />Remek film, de túl rövid. Valószínűleg nem jött ki olyan jól, ahogy a szerző, a rendező vagy a stúdió szerette volna, de baromi szórakoztató. Az a tény, hogy maga a stúdió összeomlott a készítés során, csak tovább erősíti az örökségét.<br /><br />Egy nagy költségvetésű remake nem lenne olyan szórakoztató, és valószínűleg a forgatókönyvnek sem lenne igazabb. De szórakoztató álmodozni az ott rejlő lehetőségekről. Láthatóan elérhető egy DVD-kiadás néhány csekély extrával, de nem hiszem, hogy NTSC lejátszókon lejátszható lenne. Nem vagyok szakértő, ezért még mindig próbálom kitalálni ezt. Egyelőre a VHS inkarnációjával élek.
Kezdve a "My Name is Joe"-szerű jelenettel az Anonymous Alkoholisták tBM-ben, a hűtlenség, a kettős mérce és a titkos ügyek őrült spiráljába vezet. de mit vársz egy ügyvédcsaládtól?<br /><br />Egy igazán vicces film, a Madárkalitka óta a legfelháborítóbb karakterekkel, a cselekmény és a mellékszál összefonódik a dekadens párizsi élet szürreális jeleneteivel (ami valaha is volt) egy esküvői fogadásra a férfiak vécéjében, ahol a menyasszony nagymamája és tébolyult barátnője doppingol, és kék vicceket szórnak. Nem, én is!) a szinte árkádiai szimbolizmus utolsó jelenete.<br /><br />Kiváló.
Sam Fuller rendezőnek van valami kultikus követője, különösen Európában. Filmjeinek nagy része azonban több mint felejthető. Viszont rendezett egy igazán fantasztikus filmet a "Pickup on South Street"-ben. A pályafutása elején készült filmek az ezt követő filmek rendkívül gyengébbek voltak.<br /><br />Az elsőtől az utolsó képkockáig a „Pickup” minden szinten működik. Hibátlan gördülékenyen forgatták, és mindenütt remek teljesítménnyel büszkélkedhet. Richard Widmark és Thelma Ritter remek teljesítményt nyújtó játékosok a csúcson vannak. Widmark, akitől nem volt idegen a gazemberek alakításában, bár őszintén aljas volt, mégis felfedi a legcsekélyebb emberséget, ami lenyűgözővé teszi karakterét, és még hitelesebbé teszi Jean Peters karakterének szerelmét.<br />< br />A Fuller nem bírja ezt az igazán kemény filmet. Van egy jelenet, amelyben Jean Peterst Widmark durvává teszi. A maga valóságában valóban megdöbbentő. Ez nem a gondosan megkoreografált fotózás esete.<br /><br />Kevésbé öntudatos, mint sok korabeli film noir, ez továbbra is a műfaj nagyszerű példája.
Milyen szórakoztató film! Ha Giallo-rajongó vagy, a Red Queen Kills 7 Times igazi nyerő. Először is nehéz hibázni Barbara Bouchet-vel és Marina Malfattival ugyanabban a Giallóban. Mindkettő csodálatos – különösen a tágra nyílt szemű, ártatlan Bouchet, mint a bűntudattól sújtott nő, aki az életét félti. A Red Queen Kills 7 Times gyilkos jelenetei különösen szépek, és elég vért tartalmaznak ahhoz, hogy a legtöbb rajongót boldoggá tegye. Az első gyilkosságok egyike meglehetősen váratlanul érkezik, és valóban jól indul a film. A gyilkos, a Vörös Királynő az egyik legfelkapottabb és legérdekesebb kinézetű gyilkos, akit olasz filmben láttam. A 70-es évek díszletei és divatjai csodálatosak. Valójában az összes látvány érdekes, a nevető Vörös Királynő, aki éjjel átszaladt a hídon, az egyik kedvenc pillanatom a filmben. A szövevényes cselekmény mindvégig lekötötte az érdeklődésemet. Végül Bruno Nicolai partitúrája lehet a legjobb, amit a zeneszerzőtől hallottam. A fő téma annyira emlékezetes, hogy két napja nem tudtam kiverni a fejemből.<br /><br />A Red Queen Kills 7 Times című film egyetlen két problémája a film fináléjában jelenik meg. Először is, a gyilkosságokért felelős személyt túlságosan könnyű észrevenni. Ha több mint egy pár Giallit láttad, nem lesz gondod annak megállapításával, hogy ki áll a gyilkosságok mögött. Másodszor, a befejezés kissé túl rohanónak tűnik, és ennek eredményeként kissé zavaró. Határozottan nem vagyok az, akinek szükségem van minden cselekményre, amit el kell mondanom, de bevallom, tanácstalan vagyok megmagyarázni az egészet. Egy második megtekintés talán tisztázza ezt.
Nagyszerű látni egy filmet olyan gyerekekkel, akiknek a "felnőtt szereplés" gondolata nem az érzékiségre vonatkozik. Ehelyett ezek a gyerekek problémát látnak a közösségükben, és felelősséget vállalnak a megoldásért. A Hoot egy olyan film, amely kifejezetten a moziban eltöltött vidám napot kereső családokat célozza meg. A produkciós értékek jók, különösen Montana és Florida elsöprő felvételei. Jimmy Buffet filmzenéje tökéletesen illeszkedik. A fiatal színészek lendületesek és üdítőek.<br /><br />A cselekmény egy gyerekhármasról szól, akik együtt dolgoznak azon, hogy megmentsenek néhány ásó baglyot a haláltól egy gátlástalan palacsintaház-birodalom építő kezeitől, gyerekeket vonz le. Annyi film teszi a gyerekeket tehetetlennek, hogy jó látni egy olyan filmet, amely bemutatja, hogy a gyerekek keményen dolgoznak a változásért. És annak ellenére, hogy a szülők távol vannak, vagy átmenetileg elvonják a figyelmüket, kellemes volt látni a gyerekeket, akik a szüleik nyomdokaiba akarnak lépni, és megpróbálják helyrehozni az igazságtalanságokat.<br /><br />Ha eleged van az öntörvényű történetből. a gyerekekről szóló sorok, amelyek megtöltik a mozit, próbálja ki Hootot. Ezután szánjon egy kis időt arra, hogy beszéljen a gyerekeivel a mások szolgálatának és a világgal való törődésnek kalandjáról. Pozitív üzenet egy pozitív filmből.
Ez a műsor végig az én guilty pleasure! Amikor először ráhangolódtam az America's Next Top Modelre, arra számítottam, hogy unatkozni fogok, és nagyon hülyeségnek fogom találni. én nem. Ez a műsor valóban komoly mulatság. Olvastam az egyik másik véleményben, hogy elgondolkodtat, hogy megvan-e az America's Next topmodell. És így is van! Ki ne szeretné a modellkedéssel járó csillogást és izgalmat? Az ANTM-en láthatod, milyen VALÓBAN. És ki nem szereti hallani, hogy a lányok egymásról szarulnak és veszekednek? Vagy élvezed, hogy meg akarsz dobni valamit annak a Janice-hölgynek?<br /><br />Adj neki egy esélyt. Ne várj valami intelligens dolgot, vagy olyan műsort, amelyre életleckét várhatsz. Csak élvezd úgy amilyen. Komoly szórakozás!
Egy bankrablás elől menekülve a törvényen kívüli Vance Shaw (Randolph Scott) segít Edward Creightonnak (Dean Jagger), a vadnyugatot kutató Western Union főmérnökének, aki balesetet szenvedett egy lóval. 1861-ben Vance újjáépül, és felveszik a Western Union-hoz azzal a csapattal, amely az Omahából Salt Lake Citybe vezető oszlopokat és kábeleket szereli fel. Vance és a Harvard mérnöke, Richard Blake (Robert Young) flörtöl a gyönyörű Edward húgával, Sue Creightonnal (Virginia Gilmore), és ő Vance-t választja. Múltja azonban kísérti, amikor a betyár Jack Slade (Barton MacLane) ellopja az indiánoknak álcázott Western Union marhákat.<br /><br />A "Western Union" egy jó, de kiszámítható western Fritz Lang rendezésében. A történet bemutatja a bátor és idealista férfiak nehézségeit, akik a nyugati távíró telepítéséért felelősek, tolvajokkal és indiánokkal szemben. A szórakoztató történetben van akció, dráma, romantika és vicces helyzetek, de Jack Slade kilétét leszámítva nincs meglepetés a történetben. Randolph Scott újabb csodálatos alakítást nyújt nagyszerű szereposztással. Az én szavazatom hét.<br /><br />Cím (Brazília): "Os Conquistadores" ("A hódítók")
Egyszer, amikor főiskolás voltam, és volt egy nemzetközi vásárunk, az orosz szekción volt egy szovjet korszak plakátja, amelyen ez állt: „Ne boltay!”, vagyis „Ne pletykálj!”. A tévénézők "generációjának" úgy "fordítottam" le, hogy "Ne légy Gladys Kravitz!" (utalva a "Bewitched" kíváncsi szomszédjára).<br /><br />Amikor azonban látja a pletyka eredményét a Pvt. Snafu rövid "Pletykák", látod, ez nem egészen nevetséges. Ebben az esetben az örökké esztelen katona kihallgat valamit a bombázásról, és azonnal feltételezi, hogy a tengelyhatalmak megtámadták az Egyesült Államokat. Tehát elmondja valakinek, aki elmondja másnak, aki elmondja valaki másnak, és ez folytatódik. Ahogy a "Jönnek az oroszok, jönnek az oroszok" című filmben is, a történet minden alkalommal egyre inkább kimegy az arányokból, úgyhogy amikor visszatér Snafuhoz...hát, érted, mire gondolok! Igen, ez többnyire a második világháborús propaganda – kiegészítve a japánok becsmérlő kifejezésével –, de azt kell mondanom, hogy a Pvt. A Snafu rövidnadrág valójában nagyon vicces volt. Természetesen, mivel Dr. Seuss írt és Mel Blanc adta a hangokat, nem meglepő, hogy ezek elég menőkre sikeredtek. Érdemes megnézni.
Ez a műsor borzasztóan mulatságos! a viccek eredetiek, isten és én szeretem Eriket és Kelsót! igen, tudom mit mondanak, a 8. évad után ez már nem vicces, mert Eric és Kelso már nem szerepel a műsorban, Randy pedig egy igazi hülye. Randy, Erichez és Kelsóhoz képest. <br /><br />A legviccesebb karaktereket nem lehet „menő srác vagyok” típusú srácra cserélni (Randy). ez egyébként nem az ő hibája, de az írók igyekeznek viccesnek tartani a 8. évadot, még mindig az, nem annyira, mint a korábbi évadok, de rendben van.<br /><br />A 360-as évek fantasztikusak, a kör, Piros egy igazi mentális bántalmazó apuka :) és cica mindig félmagas félpite. Hyde folyamatosan próbál menő lenni, neki is megvannak a pillanatai. a legkevésbé kedvelt karakterek Jackie és Donna. menők, de Kelso és Eric nélkül sem.<br /><br />nagyszerű műsor. Hülye!
Amikor egy filmet Mel Ferrer készít vagy rendez, lefogadhatja, hogy életében bármelyik képét nemzedékről nemzedékre láthatja majd. Claudette Colbert (Ellen R. Ewing), "The Egg & I"47 feltűnése és főszereplése a filmben még nagyobb klasszikussá teszi. Ebben a filmben Ellen Ewing férjhez megy, majd mindenféle mentális problémával, sőt gyilkossággal is találkozik. A rejtély nagyon belemerül, és Robert Ryan, (David McLean), "Battle of the Bulge", '65, segít Ellennek, és néha még azon is csodálkozol, hogy David felfelé és felfelé halad. Ahogy nézi ezt a képet, szinte azon kapja magát, hogy kezdi megérteni, ki az igazi őrült ember, és hirtelen meggondolja magát, hogy mi lesz a film vége. Claudette Colbert és Robert Ryan nagyszerű színészi alakításai, akik teljesen más szerepet játszottak, mint amit általában a vásznon ábrázol. Elfelejtettem megemlíteni, hogy Mel Ferrer feleségül vette egy nagyszerű filmsztárt, Audrey Hepburnt. Nagyszerű klasszikus film, nagyszerű klasszikus színészekkel!
Ez az egyik kedvenc filmem. Rip Torn és Tantoo Cardinal alakításai kiválóak, és a film zenéjével, díszletével és valóságával kombinált előadásaik egészen lenyűgözőek. Egy pillantás egy igaz, mondd úgy, ahogy van, favágó, hegyi emberre, aki nem hajlandó feladni életmódját a haladás és a fejlődés nevében. A Horseflies zenéje nagyon egyedi, és kísérteties minőséget ad néhány jelenethez. Miután először láttam ezt a filmet, ki kellett mennem, és meg kellett vásárolnom a videót és a hangsávot. Összességében egy csendes film, pánikrohamokkal. Torn és Cardinal is nagyon hihető a szerepében. Ugyanabba a kategóriába soroltam ezt a filmet, mint a Téli emberek, Kurt Russell és Kelly McGillis, egy másik kedvenc.
Az 1947-es film főszereplője, rendezője és írója Orson Welles (finom ír akcentussal), valamint a gyönyörű Rita Hayworth, akinek kevésbé vonzó rövid, szőke haja van. Szóval, már lógtam Orsonnal a Touch of Evil-ben és a Citizen Kane and the Third Man-ben stb., de ez volt az első találkozásom Rita Hayworth-szel. Az első találkozásunk jól sikerült, remek munkát végez a rémült/ketrec Elsa szerepében, aki egy nyomorék milliomos ügyvédhez ment feleségül. Mike (Welles) és Elsa egymásnak esnek. Szökni akar vele, nem tudja, hogy tud-e élni a pénzért megvásárolható dolgok nélkül. Elsa, a férje és társa civakodnak és harapnak, ahogy a Mike által leírt cápák egymásra támadnak, és jóslata túlságosan igaznak bizonyul. Számos fordulat következik ebben a gyilkossági rejtélyben, ahogy a mulatságos házban a csúcsponthoz érünk. (Gondoljunk csak az Aranypisztolyos férfi című film befejező lövöldözésére, amely erősen kölcsönzött ebből a jelenetből). A végéig nem voltam biztos benne, hogy ki a gyilkos.<br /><br />Ez a film olyan, mint a garnéla fokhagymában és citromban. Az étel középpontjában a tenger áll, finom, savanyú és csípős, mindez nagyszerűen hat. Lehet, hogy ezek nem a legjobb friss garnélarák, de jó minőségű fagyasztott garnélarák a Costco-tól. Az ízletes szósz hozzáadja a rózsaszín garnélarák természetességét, miközben egészséges, de laktató alternatívát fogyaszt a hétköznapibb, megszokott ételek helyett. 10. 7. http://blog.myspace.com/locoformovies
1968 körül láttam először ezt a filmet, és ha nem látom évente egyszer-kétszer, meglepődöm. Mindig is magával ragadónak, jól eljátszottnak és Hollywood számára meglepően pontosnak találtam történelmileg. Szívből adok rá 10 csillagot és nagyon ajánlom!
Ennek az alacsony költségvetésű digitális videófilmnek a megfelelő helyeken erősségei vannak – az írásban és a színészi játékban. Ezen kívül a digitális fényképezés az eddigi legjobb. Gyenge fényviszonyok között a videó jellegzetes umber tónusa érvényesül, de meglepő módon a fényerő, a tisztaság és a telítettség erősen megvilágított helyzetekben vetekszik a filmkészlettel. Ez egy alulról induló filmkészítés a javából, frappáns párbeszédekkel, amelyek egy "Éjféli Cowboy"-féle történetet hordoznak a fűnyírókról, akik bármit megtesznek a túlélésért a városi San Franciscóban.
Ez történetesen az egyik kedvenc horror filmem. Gazdag, előkelő produkció, amely kiváló együttes színészgárdával, gyönyörű helyszíni operatőrrel, kísérteties zenei partitúrával, intelligens és újszerű cselekménytémával, valamint a rettegés és a fenyegetettség légkörével büszkélkedhet. Olyan klasszikus filmekre emlékeztet, mint a ROSEMARY BABY és A SHINING, ahol fiatal, sebezhető nők természetfeletti erők áldozataivá válnak régi, hátborzongató épületekben, borzalmas múlttal. Itt CRISTINA RAINES egy Alison Parker nevű New York-i divatmodellt alakít. Boldog, kilépő külseje mélyen konfliktusos és zaklatott lelket takar. Ezt bizonyítja az a leleplezés, hogy a múltban kétszer kísérelt meg öngyilkosságot – egyszer tizenéves lányként, miután bement degenerált apjához, aki két nővel hempereg az ágyban, majd kitépte a nyakából egy ezüst feszületet és a földre dobta. , másodszor pedig, miután házas ügyvéd-barátjának felesége állítólag öngyilkos lett, mert tudomást szerzett a kapcsolatukról. Elmondja szépségének (akit egy megfelelően nyálkás CHRIS SARANDON alakít), hogy körülbelül egy évig egyedül kell élnie, és válaszol egy újsághirdetésre, amelyben egy teljesen berendezett, tágas, egy hálószobás lakást keres egy régi Brooklyn Heights-i barnakőben. Ez az épület valóban létezik, és a Montague Terrace 10. szám alatt található, közvetlenül a Brooklyn Heights sétány mellett, a Remsen Street mellett. A producerek valójában az épületben és annak lakásaiban forgattak, természetesen fizetve a lakóknak a kellemetlenségekért. Az ingatlanügynök, egy Miss Logan (AVA GARDNER) úgy tűnik, nagyon érdekli, hogy Alison elfoglalja a lakást – ez az érdek nem magyarázható pusztán azzal a 6%-os jutalékkal, amelyet keresne. Főleg, ha gyorsan leengedi a bérleti díjat a havi 500,00 dollárról 400,00 dollárra. Alison beleegyezik, és amikor Miss Logannal elhagyja az épületet, észrevesz egy idős férfit, aki ül és láthatóan őt bámulja a legfelső emeleti ablakból. Miss Logan Halliran atyaként azonosítja a férfit, és elmondja Alisonnak, hogy vak. Alison válasza nagyon logikus: "Vak? Akkor mit néz?" A beköltözés után Alison találkozik az épület néhány lakójával, köztük egy leszbikus párral, akit SYLVIA MILES és BEVERLY D'ANGELO alakít, akik kényelmetlenül fogadják Alisont az épületben. Alison mentális egészsége és fizikai jóléte hamarosan romlani kezd, és hasi fejfájás és ájulás gyötri. Amikor átadja Miss Logannek aggodalmát amiatt, hogy éjszakánként megzavarják az alvását fémcsörgés és a lakásból közvetlenül felette érkező hangos léptek, döbbenten veszi tudomásul, hogy a vak papon és most rajta kívül senki sem élt. abban az épületben az elmúlt három évben. Egy este összeszedte a bátorságát, hogy szembeszálljon éjszakai kínzójával, felfegyverkezik egy henteskéssel és egy zseblámpával, és belép az emeleti lakásba. Szembesül halott apja rákkal teli kísértetével, és önvédelemből ráveszi a kést, amikor utána jön. A rendőrség nyomoz, és nem talált erőszakra utaló nyomot abban a lakásban – se holttestet, se vért, se semmit. Alison mégis elmenekült az épületből, és összeesett az utcán, vérrel borítva – amint kiderült. De van rajta valami nyom. Alison a film befejezéséig nem veszi észre, hogy a barnakőben való tartózkodásának célja van. Valamiért került oda – olyan okból, amelynek eredete az Édenkert bibliai történetéhez nyúlik vissza, és Uriel angyalról, akit a bejáratánál állítottak ki, hogy megvédje az ördögtől. A katolikus egyház tudtán kívül felkészíti és felkészíti a legfontosabb szerep betöltésére, amely garantálja, hogy két öngyilkossági kísérlete miatt elkárhozott lelke megmenthető. Ugyanakkor a "láthatatlan" szomszédok, akikről kiderül, hogy nem csak furcsa, furcsa figurák, más napirendet tartanak neki. Ez egy hozzáértő és intelligens film, amely meglepően szimpatikus megvilágításban jeleníti meg az egyházat és képviselőit.
Sokan tudják, milyen érzés, amikor egy szeretett személy elveszik. A fájdalom, bánat és bánat érzései elviselhetetlenek lehetnek. Néha azonban az általuk hátrahagyott emlékek váltják ki a legszomorúbb érzelmeket. Ezt a témát remekül ábrázolja a „Tulip” című rövidfilm, amelyet a díjnyertes ausztrál színésznő, Rachel Griffths rendezett. Úgy írják le, mint egy olyan filmet, amely „annyira az emlékekről, mint a szerelemről szól”, az érzékenység és szentimentalitás szakszerűen belefűződik ebbe a diadalmas 15 perces filmbe.<br /><br />A „Tulip” egy gyönyörűen megmunkált, megható és szívet melengető történet egy férfi útjáról, amely során megbékél felesége elvesztésével egy nagyon különleges állattal, a Tulipánnal való kapcsolata révén. A film egy kelő hajnal, madárcsicsergés és egy hatalmas táj veszi kezdetét, bevezetve a filmben jelenlévő rusztikus harmónia érzetét. Halk zene szól, jelezve Ruth (Jean Bain) bejáratát. Virágos ruhát és kötényt visel, fején napkalappal. Gyengéden megsimogatja Tulipánt, simogatja a fülét és simogatja a hátát. A ház berendezése lenyűgöző, a részletekre való odafigyelés pedig elismerésre méltó (a padon tulipános váza látható), tükrözve a békés vidéki közösséget. Will (Charles 'Bud' Tingwell) üdvözli Ruthot, amint a tejet kanalazza a vödörből. Együtt töltik a tejet és a kávét, ami a társaság és a csapatmunka jele. Egy szót sem mondanak, de nyilvánvaló, hogy kapcsolatuk szoros és szeretetteljes; tökéletes képet festenek a boldogságról.<br /><br />Sajnos a boldogság nem tart örökké. Ruth tragikus halála mélyen érinti Willt. Az elhalványuló autók hatásos jelenete rávilágít Will elszigeteltségére és sebezhetőségére a temetés végén. Hamarosan depresszióba süllyed, és figyelmen kívül hagyja környezetét, amikor minden reménytelennek és elveszettnek tűnik. Will kétségbeesésének pillanatában Tulipán Ruth szimbólumává válik, annak a valódi kapcsolatnak, amelyet Willnek néhai feleségével ápol. Will Tulipán révén tanult meg megbirkózni Ruth hiányával, és leküzdeni a magány szívszorító érzéseit.<br /><br />Mindegyik szereplőt valósághűen és szilárdan ábrázoltak, különösen Will szerepét. Charles 'Bud' Tingwell személyes befektetéssel életre kelti a karaktert. Feleségének (Audrey Tingwell) közelmúltbeli elvesztése hatékonyan tükröződik színészi játékában. Vállának minden megrándulása és homlokráncolása erősen együttérzésére készteti a nézőt a karakterrel. Ruth karakterét Jean Bain csodálatosan alakítja. Bár Ruth egyetlen szót sem szól a film alatt, édes személyisége és Will-lel való szeretetteljes kapcsolata nyilvánvaló. Lois Ramsey és Kati Edwards elragadó teljesítményt nyújtanak a barátságos Margaret és Mary mellékszerepeiben. Finom humort is adnak a keserédes történethez.<br /><br />Egy anekdota Griffths gyermekkorából, a veszteség és a felfedezés története figyelemreméltóan megragadja a Tulipánt. A gyönyörűen felvett és remekül alakított filmtől minden bizonnyal elhomályosul a szemed, diadalmas leszel, vagy meginál egy csésze tejet.
Intenzív otthoni feszültség a ház úrnőjével (Lupino, kiváló, mint mindig), akit egy pszichotikus migráns takarító (Ryan) fenyeget. A műfaj két mestere a mámorító, erotikus legjobbja, ahogy találkoznak esze, érzelmei és akarataik bizarr túszhelyzetében közvetlenül a Saturday Evening Postból. Gazdag árnyalatú fekete-fehér fotózás szokatlan mennyiségű közeli fejfelvétellel. A fiatal lány, aki ugratja Ryant, nagyon jól van itt rendezve. Valószínűtlen, de kielégítő külvárosi melodráma.
Ez az a fajta film, amit egy pohár borral, tűzzel és felemelt lábbal szeretne látni. Nem igényel túl sok agyi erőt a követéséhez, így nagyon jó egy hosszú nap után. Nagyon irreálisnak mondanám – ha valami komolyra számítasz, akkor ne aggódj, de nagyon vicces. Már csak a gondolat is, hogy egy üzletember odáig megy, hogy beleegyezik, hogy egy ideig nyomornegyedben éljen, és aztán tényleg élvezze... mindenképp ajánlom.
Gunga Din: a valaha elmesélt egyik legnagyobb kalandtörténet! Történet a 19. századi Indiában élő brit idegenlégióról és egy Gunga Din nevű alantas "vízhordozóról", egy helyi lakosról, aki arra törekszik, hogy olyan legyen, mint katonai társai; három brit őrmester, akiknek egymás iránti hűsége és bajtársiassága messze túlmutat a puszta hazaszeretet határain. Az övék igaz és maradandó barátság a másikért, és mindegyik hajlandó lenne feláldozni a saját életét a másik érdekében. Gunga Din is katona vágyik, különösen Bugler, de alárendelt társadalmi helyzete miatt soha nem érheti el ezt a rangot. A hősök azonban nem a társadalmi beállítottságuk szerint születnek, hanem az a hajlandóságuk, hogy áldozatot hoznak mások javáért. Gunga Din minden lépésnél igyekszik bizonyítani rátermettségét, de vajon valaha is eléri-e azt a rangot, amit oly szenvedélyesen keresett?..."Jobb ember vagy nálam, Gunga Din"! Hollywood egyik klasszikusa és tökéletes 10!!!!
Ez a műsor több okból is nagyszerű.. Az apa és az anya kommunikálhat a mai korú gyerekeivel. Annyira jó látni egy igazi családot, ahelyett, hogy valami fülledt túlműködő családot. Egyszer megnéztem ezt, és elkapkodtam. Olyan jó látni egy fekete családot a tévében, amit érdemes megnézni. Ez a műsor túl hamar elment, de kifelé menet foglalkozott a terhességgel, szexivel, drogokkal, rossz randevúkkal, halállal stb. A legjobb dolog a műsorban az volt, hogy igazi humoros formában foglalkozott vele. Remek műsor a családnak ..El sem tudom mondani, hányszor ültem fel, és néha késő este néztem ezt a műsort, és elnevettem magam. Remek, 13. oldalra értékelt műsor. Imádtam minden darabját ebből a műsorból.
Mi lesz Prospero a huszadik században, mi az élete? Miért kell egy férfinak úgy döntenie, hogy egy szigeten él a lányával és a barátnőjével? Mert "civilizációban" túl nehéz jó körülmények között élni és szeretni. Ez az ember (John Cassavetes) megtört szívű óriás, tud parancsolni a vihart. Van ereje, ereje, de ember. Az élet mély szeretete a témája ennek a rendkívüli filmnek. A színészi játék hihetetlen, John Cassavetes, Gena Rowlands, Vittorio Gasman és Shakespeare és Paul Mazursky zsenialitása természetesen. ne hagyd ki, hiba lesz ez a film az egyik legszebb, amit valaha láttam.és sok filmet láttam.
Ez egy intim film egy őszinte lányról a való világban Hollywood olcsó fantáziájából, a maga kategóriájában nagyon jó darab, Ashley Judd pedig kifogástalanul tölti be a szerepet. Az izgalmat keresők számára azonban lassúnak tűnhet. Menő film egy nyugodt éjszakához.<br /><br />
Kétségtelenül John Ford egyik remekműve, az ifjú Mr. Lincoln gyakorlatilag észrevétlen maradt az első bemutatásakor, nem csoda, mert 1939-ben mutatták be az egész mozitörténelem legnagyobb filmjeit, köztük a legmitikusabb filmeket is. Western a műfaj történetében, John Ford mérföldköve Stagecoach és még sok más, mint például az Elfújta a szél, az Óz varázslója, a Mr. Smith Goes Washingtonba, amely az egyetlen kategóriában, a Young Mr. Lincolnt jelölték Oscar-díját, amely az eredeti forgatókönyv. <br /><br /> Sok éven át továbbra is ez volt Ford leginkább alulértékelt filmje, amely fokozatosan elhalványul John Ford többi remekművének árnyékában, de az 1950-es évek végére az amerikai és európai filmkritikusok és történészek a legendás orosz rendező, Szergej Eisenstein által az ifjú Mr. Lincolnról írt jegyzet megfogása, ahol méltatta, és elismerte, ha lehetősége lett volna bármelyik amerikait rendezni film, amit addig valaha is készítettek, ez határozottan John Ford Young Mr. Lincolnja lenne. Eisenstein ilyen kétségtelen preferenciájától lenyűgözve a kritikusok újra látni kezdték a filmet, de csak egy kicsit más szemmel, és a film hírneve azóta is nő. <br /><br /> Nem először került képernyőre az egyik leglegendásabb amerikai elnök élete. Közvetlenül az 1930-as évek elején Griffith megcsinálta Abraham Lincolnjában, és ugyanabban az évben, mint Ford filmjében, az MGM Illinois államban kiadta John Cromwell Abe Lincoln című filmjét. Érdekes módon mindkettő egy nagyon sikeres Broadway Stage Playen alapult, amelyet 1938-ban adtak ki és írta Robert Sherwood. <br /><br /> Ami John Ford filmjeit illeti, könnyen találunk számos utalást a mitikus Lincoln alakjának életére és tetteire, sőt halálára is számos rendezői műben, mint például az 1924-es A vasló vagy az 1936-os A Cápasziget foglya, a második, akárcsak a fiatal Mr. Lincoln, fő zenei témaként Lincoln kedvenc dalát használja - Dixie.<br /><br /> A korábban említett színpadi játék és Lincoln életrajzain alapuló forgatókönyvet Lamar Trotti írta magával John Forddal együttműködve, ami meglehetősen ritka volt Ford számára, de a végeredmény egyszerűen nagyszerű volt - egy forgatókönyv, amely egyesíti a színdarab elemeit számos történelmi ténnyel, valamint mítoszokkal és legendákkal Abraham Lincoln életének és ügyvédi gyakorlatának kezdetéről, amely egy vidám, de többnyire szívszorító tárgyalási jelenet, amely a film legmagasabb pontja, és a fő nevetést és könnyeket generáló jelenet, ahol Lincoln megvédi a két fiatal testvért, akiket egy gyilkossággal vádolnak, és ki kell találniuk egy módot, hogy segítsenek anyjuknak is, amikor tanúként a bíróság elé állítják. ahol az ügyész (Donald Meek alakításában) azt követeli tőle, hogy jelezze, melyik fia követte el ténylegesen a gyilkosságot, ami nyilvánvalóan lehetetlenné teszi őt. az egyiket halálra ítéljük, a másikat élni hagyjuk.<br /><br /> Összességében ez egy nagyon megható, szívet melengető és még vicces film, Henry Fonda egyszerűen csodálatos alakításával Abraham Lincolnról alkotott legkiválóbb alakításában, és a filmek elsöprő gazdagságával más karakterek, függetlenül attól, hogy milyen kicsik vagy milyen nagyok, a csodálatos és intelligens forgatókönyvből inkarnálódtak, és John Ford zseniális képességei a legjobbak között vannak szállítások valaha. Egyértelmű, hogy mindenkinek látnia kell. 10/10
Nagyon meghatódtam a történettől, és mivel én is hasonlón megyek keresztül a saját szüleimmel, igazán összekaptam magam. Olyan könnyű elfelejteni, hogy valaki, akinek a teste tönkremegy, egykor élénk és szenvedélyes volt. Aztán ott vannak azok a hibák, amelyeket elkövettek, és ezekkel együtt kell élniük. Imádtam Ellen Burstyn előadását, és ki az a Christine Horne? Ő fantasztikus! Igazi lelet. Valószínűleg ez a legerotikusabb jelenet, amit valaha filmben láttam, mégsem mutattak be semmit – egyszerűen gyönyörűen megcsinálták. Összességében a film látványa és hangulata lenyűgöző volt, igazi érzelmes utazás. Cole Hauser nagyon-nagyon jó ezen a képen, egy lefelé spirálozó embert humanizál. Tetszett, ahogy a filmrendező hozzáállt ennek a nőnek az életéhez, soha nem szentimentálisan, soha nem volt túlságosan – csak annyira, hogy magával ragadjon minket, de nem eléggé ahhoz, hogy elmerüljön.
az első évadban végzett összes színészi játék igazán csodálatos volt. Max és Zach első pillantása Geneva Locke-on és Chris Lazaron keresztül, vagy ahogy én szeretem őket mininek nevezni. a minik a legjobb színészi munkát végzik, amit valaha láttam gyerekeknek. a főszereplők és színésznők, azaz Jessica Alba Michael Weatherly stb., elfelejtik, hogy egy kitalált tv-t nézel. úgy tűnik, hogy életre keltik ezt a műsort. összességében ez a legjobb műsor, amit valaha néztem
6-7 éves koromban láttam ezt a filmet a mozikban. Akkoriban szerettem, és mostanában lett egy VHS verzió. <br /><br />4 és 6 éves gyermekeim szeretik ezt a filmet, és újra és újra kérik, hogy nézzék meg. <br /><br />Én is szívesen megnéztem újra. Bár be kell vallanom, ez nem olyan jó egy kis tévében.<br /><br />Nincs nagyobb gyerekem, így nem tudom, mit gondolnának róla. <br /><br />Nagyon aranyosak a dalok. A lányom folyamatosan énekli őket újra és újra.<br /><br />Remélem, ez segít.
A családom és én élvezzük ezt a műsort, és remek vázlatnak találjuk azt, amit az emberek átéltek.<br /><br />Saját apám Changiban töltött egy kis időt, mielőtt felment a Thaiföld-Burma vasútra az "F"-ben. Erő. A hadifogoly bánásmódjáról elhangzott, csak annyit mondok, hogy apám 6 láb 1 hüvelyk és 196 font súlyú volt, amikor Szingapúr elesett, a háború végén 5 láb, 11 hüvelyk magas és 91 font volt.<br / <br />Egyetlen műsor sem tudná igazán átadni, min mentek keresztül a hadifoglyok, de ez közelebb van, mint a legtöbb.<br /><br />Ahogy a volt hadifogoly. mondd: "Ha nem voltak társaid, nem élted volna túl." Ez a műsor sikeresen eljuttatja ezt az üzenetet.
Fat Man and Little Boy volt a kódneve annak a két atombombának, amelyeket fordított sorrendben dobtak le Nagaszakira és Hiroshinára. Hogy ezek hogyan keletkeztek és kerültek amerikai kézbe, az ennek a filmnek a története.<br /><br />A kifejezések egyébként két plutóniummal és uránnal fűtött bomba kódnevei. A Fat Man volt a plutóniumbomba, és azt Nagaszakira dobták, a Little Boyt pedig Hirosimán használták.<br /><br />A film elsősorban Leslie R. Groves tábornok, az Egyesült Államok hadserege és J. fizikus közötti konfliktusról szól. Robert Oppenheimer, aki Groves irányításával a bombát kifejlesztő tudóscsoportot vezette. Két olyan férfival, akik nagyon eltérő hátterűek voltak, a konfliktus elkerülhetetlen volt.<br /><br />Paul Newman, aki egész életében leszerelési aktivista volt, Groves tábornokot játssza. Becsületére legyen mondva, Newman semmiféle karikatúraként nem játszik olyan embert, akinek a nézeteivel nagyon kevéssé lenne közös. Groves katona, elsősorban mérnöki múlttal. Olyan harci parancsnokságot akart, amilyet a képzett katonai szakemberek ebben a legnagyobb háborúban természetesen szeretnék. De a mérnöki hátterének köszönhetően Groves a Manhattan Project élére került, amely az erőfeszítés kódneve volt. Legyen így, Newman eltökélt szándéka, hogy hozzájáruljon a háborús erőfeszítésekhez.<br /><br />A legtöbbünk először H.M. néven ismerkedett meg Dwight Schultzcal az A-csapatból. Murdoch a pilóta, akinek a valósághoz való ragaszkodása a legjobb esetben is gyenge. Ha valaki csak ismeri az A-csapatot, azt gondolhatná, hogy Schultz nagy jövő előtt áll a komikus szerepekben.<br /><br />Ehelyett Dwight Schultz az egyik legjobb színész az angol nyelvterületen, elképesztő színtérrel. drámai részeket, amióta elhagyta a televíziós sorozatot. J. Robert Oppenheimer életében összetett ember volt, aki felismerte az atomenergia veszélyeit és előnyeit. A probléma kihívása is érdekli őt. Később Oppenheimer valóságos összefonódásba keveredett baloldali politikai nézetei és társai miatt, akiket mindenki ismert a Manhattan Projektben. <br /><br />A kisebb szerepek közül kiemelkedik Bonnie Bedelia Mrs. Oppenheimerként, Natasha Richardson Oppenheimer kommunista szeretőjeként, akinek Oppenheimerrel való viszonya később ekkora főnyereményt kapott, Laura Dern pedig nővérként a Los Alamos oldal.<br /><br />De a legjobb John Cusack, aki Michael Merrimanként valós életből áll. tudósok, akiket pontosan az atomkorszak első áldozatainak lehet nevezni. Laura Dernnel való jelenetei, különösen a vele történtek, igazi megrendítő hatást keltenek.<br /><br />A bombákról és felhasználásukról szóló vita még mindig tomboló vita tárgya. A Fat Man And Little Boy bemutatja a tényeket, és lehetővé teszi, hogy eldöntse, mi történhetett volna, ha alternatív felhasználást alkalmaztak volna.
Lehet, hogy elfogult vagyok, mert az F-16 a kedvenc vadászrepülőgépem – bár az F-14 valószínűleg második vagy harmadik –, de ez a film tetszett. A folytatások (Iron Eagle II és III) nem mérik fel a színészet és a cselekmény bölcsességét, de az első - a Top Gun mellett - kiváló repüléssel és zenével rendelkezik, ésszerű cselekményekkel és színészi játékkal. A II-es és III-as „repülési költségvetés” egyértelműen jóval kisebb, de a fő hátrányuk a cselekmény és a színészi játék. Gyanítom, hogy az Iron Eagle viszonylagos hírneve és népszerűsége a Top Gunhoz képest szinte teljes mértékben Jason Gedrick hírnevét és népszerűségét tükrözi Tom Cruise-hoz képest. Egy másik plusz (számomra) Shawnee Smith túlságosan rövid megjelenése. 7/10
Miután a "The Strange Vice of Wardh" (1971) című remek filmmel mártotta lábujjait a giallo medencébe, Sergio Martino rendező még abban az évben egy újabb fordulatos feszültségű thrillerrel folytatta, "A Skorpió esete" címmel. Farok." Korábbi erőfeszítéseihez hasonlóan ebben is a jóképű macsó, George Hilton főszereplője, aki a következő évben Martino Satanic/giallo hibridjének, az All the Colors of the Dark-nak a főszereplője lesz. A „Scorpion's Tail”-ban Luigi Pistilli és Anita Strindberg színészek is szerepelnek, akik egy boldogtalan házaspárt alakítanának (enyhén szólva!) Martino „Your Vice Is a Locked Room and Only I Have the Key” (1972) című filmjében. (Imádom ezt a címet!) Azt hiszem, Edwige Fenech elfoglalt volt abban a hónapban, amikor ezt forgatták! Mindenesetre ez a film büszkélkedhet azzal a stílusos rendezvénnyel, amit a Martino-rajongók elvárnak, valamint fordulatos cselekményt, néhány finoman elkészített gyilkossági díszletet és gyönyörű athéni helyszíni forgatást. A történet ezúttal egy biztosítási nyomozóról (Hilton) és egy újságíróról (Strindberg, aki itt úgy néz ki, mint Farrah Fawcett szebb, okosabb nővére) szól, akik egy repülőgép-balesetet követően szörnyű gyilkosságok sorozatába keverednek, és egy gyönyörű özvegy asszony 1 millió dollárt örökölt. . Tényleg azt hittem, félúton kitaláltam ezt a képet, de tévedtem. Bár a cselekmény ebben a giallóban teljesen logikus, lehet, hogy újra meg kell néznem a filmet, hogy teljes mértékben értékeljem annak minden finomságát. A kép fénypontja számomra Anita macska-egér harca a gyilkossal a végén, egy különösen izgalmas házbetörés, és egy ügyes harc a cseréptetőn; sok jó akciósorozat ebben a filmben! A No Shame remek embereinek köszönetet kell mondanunk az újabb remek DVD-ért, szép feliratozással és érdekes extrákkal. Milyen nagyszerű ruhának bizonyult, miközben folyamatosan próbálja visszahozni ezeket az elveszett olasz drágaköveket a feledésből.
Ez a film egyértelműen Fonda legjobb filmje. Csodálatos a cselekmény, a színészi játék, és a rendezés is csodálatos. Minden idők klasszikusa, ennek kellett volna a legjobb képnek lennie, nem a kramer vs. Kramer. Bár még csak nem is jelölték. Jack Lemmon és Micheal Douglas is a javából állnak. Az egyik legjobb befejezés valaha. Ha még nem láttad ezt a filmet, ne sétálj bérelni. Az afi top 100-ban kellett volna szerepelnie. Nem csak Fonda esetében, hanem mindenben.<br /><br />**** a ****-ből 4 a 4-ből
Japán komoly bajban van. A démonok megfertőzték Edót, birtokukba véve a földi formákat, és szentségtelen akaratukra hajlítják őket. Ráadásul Ashura, a démonok királynője újjászületése közeleg. Az egyetlen dolog, ami szembeszáll ezzel a súlyos fenyegetéssel, a Demon Wardens, a harcosok egy félelmetes csoportja, akik ugyanolyan rosszak lehetnek, mint maguk a démonok.<br /><br />Izumo egy nyugdíjas démongondnok, aki öt évvel ezelőtt , a Demon Slaying helyett a színházat vette fel, miután véletlenül megölt egy ártatlan gyereket (Egy csatában, ami furcsán emlékeztet a bárjelenetre Alkonyattól hajnalig). Egy este véletlen találkozásból találkozik egy gyönyörű és titokzatos nővel, Tsubakival. Vagyonuk összefonódik (szó szerint), és a sors köti őket, hogy szerelmesek és ellenségek legyenek.<br /><br />Ha úgy gondolja, hogy ez úgy hangzik, mint a tipikus japán fantasy/kardjáték eposz, téved. Valójában semmi sem jellemző Ashurára. Sokféle filmfajtának tárháza. Az imént említettek, valamint egy vígjáték, dráma és romantika. A rendező, Yojiro Takita (Onmyoji) meglehetősen tisztelettudóan zsonglőrködik a műfajjal (bár a vígjáték bizonyos jelenetekben erőltetettnek tűnik), és a végeredmény egy nevetséges, de igazán szórakoztató popcorn film.<br /><br />Az biztos, hogy vannak hibák a filmben. A humor egy része mesterkéltnek és oda nem illőnek tűnik. És a színészi játék sem a legjobb. De komolyan, nézel Fantasy/Swordplay/Vígjátékokat a remek színészi teljesítmények miatt?? Nem, nézzük őket az akciók és az őrült CG-vizuálok miatt, amelyek mindegyike Ashura rendelkezik a Spades-ben. Hogy félrevezető ne legyünk, a film nem csupa akció, de kellően nagyvonalúan van elosztva, sok kardforgatással és vödör zöld vérrel, hogy az átlagos néző boldog legyen.<br /><br />A lényeg; a filmeknek megvannak a hibái, és nem egy harcművészeti eposz, de nem is próbál az lenni, és érdekes látványvilággal és jó kardforgató akciókkal rendelkezik. A film azért működött számomra, mert soha nem veszi túl komolyan magát, és ha a néző is így tesz, biztosan el lesz ragadtatva ettől a szórakoztató és ostoba kardforgató fantasy akciófilmtől.<br /><br />My Rating 7 out. / 10. Szórakoztató popcorn film.
A Dressed to Kill érthető módon egy kis felhajtást keltett, amikor először 1980-ban megjelent: a "Rendőrlány" megaerotikus szerepet játszott, mivel Angie Dicknson egy szexuálisan frusztrált háziasszonyt alakított, aki jó időket keresett az összes rossz múzeumban (és ott a lakásliftekbe), valamint Nancy Allen hívólányként, Michael Caine Norman Bates kifinomult New York-i unokatestvéreként, és elég fura képsor ahhoz, hogy a korszak két filmjét kibírja. Ma valamivel kevésbé terhelő a mércével és hasonlókkal, bár a besorolatlan változat De Palma filmjei közül a "legdögösebb" tartalommal rendelkezik, legalábbis a 70-es és a 80-as évek elejének kvázi szerzői korszakában, ahol úgy tűnt, megismétli. témák újra és újra, ötletek rögtön a Hitchcock-klasszikusok filmtekercseiről vették át, és kócos felemelkedést kaptak. Ez egy egyszerű mese, amit részben már láthattunk a Sisters-ben, majd bizonyos mértékben a Body Double-ben és a Blow Out-ban is. Cutie Allen Liz Blake-et játssza, akinek tisztáznia kell a nevét Kate meggyilkolásának gyanúja alól (Dickinson, teljes „MILF” módban), miután találtak egy borotvát, a gyilkos fegyvert Dr. Elliott irodájából (Michael Caine). , az út nagy részében kőhideg teljesítmény).<br /><br />Kezdettől fogva, amit De Palma úgy tűnik, hogy a veszélyes szexuális élet megteremtésének módja. A fantáziajelenet a Carrie nyitójelenetének megkoronázásaként (amit talán csak a szerkesztésben tesz), technikai kiütős fordulatokat kapunk magán a stílus szempontjából: a nyomkövető felvételeket a múzeumban. , melynek célja, hogy inkább magával a folyamattal, a követéssel és követni akarással kapcsolatos elragadtatást szítsa, mint bármiféle feszültséget; a metrón keresztüli hajsza (a Carlito's Way előfutára) precíz feszültséggel zajlik, eközben egy enyhe kizsákmányolást bedobva a fekete bandával; Peter karaktere, Kate fia (Keith Gordon), aki lényegében a való élet fiatalabb változatát játssza, De Palmát gyerekként (tudományos geek, megszállottja Hitchcocknak ​​és a kukkolásnak). És ez mind pokolian szórakoztató és elbűvölő, mint valami, ami közel áll annak a valódi szintéziséhez, ami De Palma thrillereit olyan egyedivé teszi, miközben annyira öntudatosan nem szennyezi a filmkészítés rettenthetetlen hozzáállása.<br /><br />Be. másrészt ez az öntudat végül visszatért, hogy az elmúlt években néhányszor fenekébe harapjon a rendezőnek, és valahogy a Dressed to Killben kezd nagyon rendszertelen és kiábrándító, mivel a történetnek be kell fejeznie magát. Mivel a Psycho témák még jobban összeérnek (a férfi, aki nemet akar változtatni, nem is gondolja, hogy öl, mert *ő* csinálja), van egy leleplező jelenet a rendőrőrsön, ami miatt az előbb említett. A Hitch-film elképesztő pszichológiai kinyilatkoztatásnak tűnik. És az utolsó jelenetek Peter házában, amelyek fájdalmasan emlékezetbe idéznek egy sokkal jobban sikerült sorozatot is a Carrie-ben, olyan manipulációt szolgálnak, amelyet még De Palma is kér; az utolsó lövés különösen, bár egy mesterkurzus, hogyan kell másolni magad. Mégis van egy nagyon megzavart és önmagában tökéletes jelenet az elmegyógyintézetben e zavaros végkifejlet közepette, ahol az orvos egy ápolón dolgozik, amihez az összes többi fogvatartott úgy viselkedik, mint az állatkerti állat, és egy fej fölött. A jelenet fölött felfelé és felfelé haladó felvétel az egyik legjobb szexuális/általános perverziós felvétel, amelyet valaha filmen rögzítettek.<br /><br />Kár, hogy a film ilyen furcsa és nyugtalanító módon, ahol addig a pépmozi egy figyelemre méltó darabja volt, ahol az osztály minden technikai vonatkozásban (lágy megvilágítás, bonyolult kameramozgások látszólag olyan egyszerű) közepette, olyan témák közepette, amelyeket a 25-ös puhafedeles keverékben kell megtalálni. cent. Nem remekmű, de minden bizonnyal bármelyik nap átvenném a rendező legutóbbi thrillereinek többségét.
Míg a "Before the Devil Knows You're Dead" cím egy ír közmondásból származik, a film úgy játszódik, mint egy görög tragédia. Az egész egy félresikerült rablással kezdődik, és továbbra is kicsúszik az irányítás alól, miközben két testvér megpróbál elmenekülni a zűrzavar elől, amibe belekeveredtek.<br /><br />A szereplők jól összeálltak Philip Seymour Hoffmannel és Ethan Hawke-kal. az előbb említett testvéreket játszva. A figyelemre méltó támogatók közé tartozik Albert Finney, mint apjuk, Marisa Tomei pedig az egyik bátyjuk felesége és a másik szeretője. Ezeken a princípiumokon túl a színészi játék figyelemre méltó.<br /><br />A történet lenyűgöző, és bizonyos fokú lendülettel mesélik el. A narratív szerkezet érdekesen tartja a dolgokat azáltal, hogy különböző nézőpontokat és gyakori időeltolódásokat biztosít. Ennek ellenére a film kiszámíthatatlansága némileg tompított, mivel már korán nyilvánvalóvá válik, hogy ez a történet tragédia, keresztül-kasul. Összességében elég lenyűgöző debütálás az első forgatókönyvírónak, Kelly Mastersonnak.<br /><br />Sidney Lumet rendezése jól sikerült, de jobban lenyűgözött, hogy még mindig több mint nyolcvan évesen rendez. Engem kevésbé nyűgözött le Carter Burwell zenéje, de ez nem vonja el a figyelmemet.<br /><br />A film végül lenyűgözőnek bizonyul, és bár a történet és a bemutatás felületes hasonlóságot mutathat másokkal. filmekben ez egyedülálló élmény marad.
Az ötlet egy nagyon okos cím, a filmnek komoly érzéke van. De annyira finom, hogy nem tudod, hogyan kell olvasni! Ezek a srácok egy teljes komédiát csinálnak, vagy valami más történik? A film kevés párbeszéde nem túl kényes, és ez növeli a film erejét. Ha az összes hangot kikapcsolnák a filmből, az valójában semmit sem vonna el a filmből. A fizikai cselekvések vagy a bemutatás művészete olyan erős, hogy önmagában hordozza a történet egészét.<br /><br />Áldás vagyok, és az áldással együtt az érzelmet szégyen követi. Ezt a filmet először egy "fekete" filmfesztivál részeként mondom. A film megtekintése után nagyon lenyűgözött a munka. De aztán megkérdeztem magamtól, hogy mi lesz ezután? Hol láthatja más ezt a munkát? A cél nélküli művészet közös asszociációja nem itt található. Látható a szándék a tervezésben az elejétől a végéig. Az afrikai zene használata, a casting stílusa minden tervszerűnek tűnik és okkal. A karakterfejlődés elképesztő. A szereposztás szerintem a film legerősebb oldala; a karakterek könnyen meghatározhatók a 6 perces tényleges film 2 percen belül.<br /><br />Több ilyen típusú filmet kell látnunk, valóban nagyobb támogatásra van szükség a rövidfilmek fejlesztéséhez az egész országban. bizottság.
Csatlakoztam az IMDb-hez, hogy az emberek tudják, milyen nagyszerű film ez! Ritkán találkozik olyan filmmel, amely megindító és vizuálisan filmszerű, ugyanakkor szerény. Olvastad a cselekményt, ezért csak azt akarom mondani, hogy ne nézd meg, mert a kulturális vallási identitás összeütközését szeretnéd látni, mert ez az a tipikus tévhit, amibe az emberek beleolvasnak, ehelyett csak értékelik és rájönnek, hogy egy apáról van szó. és fia egy utazáson, hogy egyre jobban megismerjék egymást küzdelmeik során. Vásárolja meg és adja tovább, mielőtt a film4 hozzájutna. Ez azon kevés filmek egyike volt, amelyeket független és külföldi lévén jelöltek BAFTA-díjra. A szépség abban rejlik, hogy még akkor is megtetszik bárkinek, ha soha nem néz semmit feliratosan, vagy csak hozzászokott a hollywoodi képlethez, csak egy nagyszerű történet, amely leköti. Az egyetlen dolog, amit szeretnék, hogy hosszabb legyen, és meglátjuk, mi történik
Itt a Showtime! A Showtime egyszerűen egy bökkenő Eddie Murphy és Robert DeNiro karrierjében. Szórakoztató film és bűnös élvezet, de nem egészen felel meg a színészek standardjainak, főleg nem Roberté. A Showtime-ot Tom Dey rendezi, és néhány apró szerepben olyan srácok szerepelnek, mint William Shatner és Mos Def.<br /><br />A Showtime két nagyon különböző zsaruról szól, Mitch Prestonról (DeNiro) és Trey Sellarsról (Murphy). Az egyik komolyan veszi a munkát alacsony profilú, csendes modorban, míg a másik könnyedebb, és jobban szeretne szórakozni, mint a hátsó ülésen ülő bűnözők. Mindketten ugyanazokat a bűnözőket keresik egy hatalmas televíziók, videomagnók stb. mögött. Ezután kereszteződnek útjaik, és egy tévéállomás új valóságshow-t akar, hogy harcoljon a bűnözés ellen, miközben tévézik. Mitch utálja a reklámot, míg Trey szereti ezt a sorát: "It's Showtime!" A tévés bohóckodásaikat és módszereiket mutatják be a tévében, és ők az új "Zsaruk" műsor. Kezdődik a móka.<br /><br />A Showtime összességében egy szórakoztató akcióvígjáték. Jó film, de nem egészen a színészek elvárásainak és színvonalának megfelelő. Azonban ez gördül végig, ahogy tapossa és parodizálja a reality TV-műsorokat. Jó szünet az olyan műsoroktól, mint a zsaruk. A végén tényleg csak egy bűnös öröm.<br /><br />Értékelésem: 7/10<br /><br />Eliason A.
A Niagara, Niagara egy lenyűgöző és szívszorító történet a két kívülállóról, Sethről és Marcyról. Robin Tunney fantasztikus teljesítményt nyújt, ahogy Marcy Tourette-szindrómában szenved, és a film előrehaladtával egyre betegebb lesz. Ez a film nem túl optimista és nagyon kemény érzelmi, ugyanakkor nagyon romantikus. Nehéz elmagyarázni, de nézze meg és találja meg saját maga. Mindenképpen megéri.
Meleg, édes és feltűnően elbűvölő film két ellenséges munkásról ugyanabban az üzletben (James Stewart és Margaret Sullavan), akik úgy folytatják a románcot a postaládán keresztül, hogy ezt egyikük sem tudta. A film sikerének kulcsa az, hogy Ernst Lubitsch távol tartja a szirupos érzelmeket, és arra szólítja fel színészeit, hogy adjanak visszafogott, könnyed alakítást. Ennek eredményeképpen szinte mindegyikbe beleszeretsz.<br /><br />Ebben a filmben erős melankólia járja át, amit nagyra értékeltem. A magány a fő téma, legnyilvánvalóbban az üzlet tulajdonosának és menedzserének karakterében jelenik meg, akit Frank Morgan csodálatosan alakít. Felfedezi, hogy felszarvazottja a felesége, és rájön, hogy a sikeres élet, amit magának teremtett, nem elég ahhoz, hogy ne érezze magát magányosnak, ha nincs partnere, aki megoszthatná. Ez még megrendítőbbé teszi a félénk románcot Stewart és Sullavan között, mert mindketten ehhez a láthatatlan másikhoz nyúlnak, akit mindketten lelki társnak gondolnak, mielőtt még találkoztak volna. Persze tudjuk, hogy a végén minden jól fog alakulni, de a film nem engedi elfelejteni azt a szomorú érzést, amelyet egyikük sem érezne, ha rájönne, hogy a valóság nem felel meg a képzeletnek.<br />< br />Lubitsch a filmjét egy kakaskodó szereplőgárdával tölti ki, amelyben rengeteg kémia van. A bolti alkalmazottak kis csoportja a filmben mindvégig kis családként emlegeti magát, és pontosan ezt érezzük mi is.<br /><br />Ez egy csodálatos, el nem énekelt románc.<br /><br />Osztályzat: A+
Ez valóban egy kiváló film, amelynek forradalmi üzenete van (formában és tartalomban is), amelyet nem szabad kihagynia a francia újhullámos vagy az underground filmek egyik rajongójának sem. Alig vannak nyitó vagy záró kreditek – csak csöppenünk a fogyasztói művészet, a forradalom és az ifjúság világába. Ennek a filmnek nem sok köze van a dokumentumfilmhez, és sokkal érdekesebb, ha eljátssza a reklámról alkotott elképzeléseinket és annak a valósághoz való viszonyát. A dokumentarista filmekben megszokott módon keresztezik a valódi és nem valós vonalakat, de ezúttal a fogyasztás és a marketing kedvéért tesszük ezt, nem pedig a valóság leírásáért.
Ami nagyon kiszámítható és kissé zord ügynek indul, az végül egészen vidám és szórakoztató. A "Right to Die" nem túl izgató, de ezt bőven kárpótolja néhány szokatlan díszletjátékkal és a túlzott gore-val.<br /><br />Spoilerek itt: <br /><br />A legjobb kreditek is nézze meg Martin Donovan halott előadását, mint az egyik legelvetemültebb karakter, aki valaha is megcsodálta a képernyőt. Ha a karaktert nagyszerűen „zárkózva” játszod, szinte rosszul érzed a srácot a végén, amikor a nagy terve végül meghiúsul. Corbin Bernsen is megrágja a tájat, egy nem túl jó srácot alakítva, aki megkapja a desszertjeit.<br /><br />Spoiler vége.<br /><br />Bosszúként halott film, a "Right to Die" nagy hasznot húz az előadóiból, és több mint megfelelő módja egy óránál kevesebb eltöltésnek.
Miután éveket vártak egy végleges Led Zeppelin-előadásokra videón, a rajongók végre megkapták a jutalmat a kétségtelenül a valaha volt legnagyobb koncertvideóval! Sokkal jobb, mint a szomorú "Song Remains the Same", ez a videó nem kevesebb, mint 5 különböző helyszín előadásait tartalmazza egy évtizeden keresztül. Ritka interjúkat és tévés szerepléseket is tartalmaz. A hangminőség lenyűgöző, figyelembe véve a felhasznált forrásanyagot. A videó minősége pedig még lenyűgözőbb. Ez minden Led Zeppelin rajongó számára KÖTELEZŐ.
Szeretem Ralph Bakshi filmjeit ("Varázslók", "Cool World" és az alulértékelt "A Gyűrűk Ura") animációs filmeket, és Frank Frazetta gyűjtő és rajongó vagyok. Én is kard- és varázslatrajongó vagyok, aki szereti Edgar Rice Burroughs és Robert E. Howard világát.<br /><br />A "Fire and Ice" 1983-as moziban történő bemutatását lemaradtam, és alig vártam, hogy megnézzem. videó vagy valami újjáéledés azóta. Ezért a 2005-ös megjelenés egy valóra vált álom volt számomra. Viszont némi izgalommal vettem meg, mert reméltem, hogy nem csak egyszer érdemes megnézni, majd halálom napjáig "gyűjtögetni" porosodni a polcra. Szerencsére a félelmeim alaptalanok voltak, és kellemes benyomást tett rám ez a film.<br /><br />A Frazetta-művészethez hasonlóan ez is egy durva film, amelynek fizikai és szexualitása van, amit nehéz megtalálni a legtöbb fantasy-/kard- és varázslatos filmben. anélkül, hogy sajtos vagy koszos lenne. A művészet jó, és Frazettát láthatod a legjobban. Még a fiatal fiaim is szerették velem nézni, és kérték, hogy nézzék meg újra és újra. A feleségemnek azonban van némi kifogása a gyéren öltözött hercegnő (nagyon Frazetta-esquire) miatt. Nem bánom, mert hihető, és nincs szexjelenet.<br /><br />Van roto-scoping, de én személy szerint szeretem a roto-scopingot. Folyékonyabb és valósághűbb mozdulatokat ad a karaktereknek, amit az animációban nehéz megtalálni.<br /><br />Néhány folytonossági probléma ellenére ajánlom ezt a filmet minden Bakshi-, Frazetta-, Conan- és kard- és varázslatrajongónak. Élvez!
Azok a bírálók, akik arra panaszkodtak, hogy ennek a filmnek nincs hihetősége, vagy felépítési problémái vannak, figyelmen kívül hagyják a lényeget. Ez egy csodálatos tábori romantika, rengeteg játékkal, cigányok! Táncoljatok, cigányok! zene, amely egyszerre küld egzotikus szerelmi történeteket és ünnepli azokat. A begombolt Ray Milland szórakoztató fóliát készít egy Dietrichnek fekete hajjal, rongyos sálakkal és rengeteg ékszerrel. A karakter lelkesedése, hogy megetesse Millandot és vigyázzon rá, jobban hasonlít a jó német hausfraura, Dietrichre, aki a forgatáson kívül volt, mint a modoros vámpírszerepeire. Mivel a cenzúra érvényben van, világossá vált, hogy csak plátói feltételekkel osztoznak egy karavánon, Milland pedig olyan elszántsággal küzd Dietrich előretörése ellen, amely figyelemre méltó egy heteroszexuális agglegény számára, akit bármelyik nap megölhetnek. Egyetlen kifogása az, hogy szaga van, így egy tömzsi, szorgos angolt valóban elriaszthat.<br /><br />Millland fiatal társának kis szerepében a titkos küldetésben Bruce Lester hozzáteszi a tábort. másfajta. Az elején azt mondják nekünk, hogy hősként imádja Millandot, és valóban inkább dühös vele. Amikor szétválásuk után találkozik Millanddal, aki most barna bőrű cigánygá változott, derékig nyitott inggel, az álcázás izzó elismerése még inkább azt sugallja, hogy nemcsak Dietrich szerelmes Millandba.<br /> <br />A csodálatosan valószínűtlen szereplők és az események sorozata, Milland növekvő szeretete Dietrich iránt és a nem racionális szempontok elfogadása ellenére az élet meglehetősen megható. És amikor az utolsó egyedül töltött éjszakájukon, mielőtt megszökne, azt mondja, hogy most mindegyikben van a másik fele, a kettő eggyé vált, majd sötétség borul, azt hiszem, feltételezhetjük, hogy a cenzor úgy döntött, ad nekik egy kis szünetet. ! Egy hülyeség – az elején Milland, akit angolnak kellene mondanunk, egy hadnagyra utal, amerikai kiejtéssel. (Az angolok azt mondják, hogy "leftenant".) Mivel Milland brit volt, valószínűleg azért mondta így, mert az amerikai filmesek attól tartottak, hogy az amerikai közönséget elzavarja és összezavarja a brit stílus.
Valami ilyen csodálatos dologról írni teljesen nehéz. Valójában ennek a filmnek a sajátosságait szinte lehetetlen leírni. Ez egy csodálatos történet a szexről és a genderről, és szinte hihetetlen, hogy nem kell foglalkoznunk a szex obszcén jeleneteivel. Érzés, ez a film azoknak készült, akik szeretik érezni, és csak érezni az életet a maga teljes összetettségében, pompás egyszerű módon. Ránézünk, és valami elkezd növekedni az elménkben, sőt a szívünkben is: ez egy tiszta vers. Megnéztem néhány "meleg" filmet, és szinte mindig elégedetlen voltam a felesleges szexjelenetekkel, nem azért, mert nem szeretem a szexjeleneteket, hanem általában annyira pornográf, hogy kénytelen vagyok azt hinni, hogy a rendező vagy a producerek vagy a forgatókönyv írója úgy gondolja, hogy a homoszexualitás perverziót jelent. A Nagisa no Shindobaddo teljesen különbözik azoktól. Három a főszereplő. Van Ito, Yoshida és Aihara, két fiú és egy lány egy különös szerelmi háromszögben. Ito szereti legjobb barátját, Yoshidát, Yoshida Aiharát, Aihara pedig Itót. Képzeld el, mire fordulhat ez felkészületlen kezekben? Ellenkezőleg, Hashiguchi egy csodálatos történetet ír elő, amely mélyen belenyúlik az életfilozófiába, és egy olyan kérdést tesz fel a fejünkben, amelytől a film végén elképedtem: Miért? És ez az oka annak, hogy az agyamban és a szívemben több kérdésben is megfogalmazódott. A jelenetek valójában, néha unalmasak, a legcsodálatosabb vers pillanatai, amelyeket át tudunk érezni, de szavakkal teljesen képtelenek vagyunk leírni. És talán emiatt nem tudjuk megérteni a kérdést a film végén. Biztos vagyok benne, hogy ezt a filmet nem azért készítettük, hogy minden részét megvitassuk. Vannak, akik meg akarják érteni azt a filmet, amely szinte boncolgatja. Mások annyira hozzászoktak a közönséges "amerikai meleg" filmekhez, hogy nem tudják értékelni ennek a remekműnek az igazi értékét. Nézze meg, csukja be a szemét a kreditekben, és érezzen mindent, érezze magát, érezze a csodálatos dalt. Mindezért és még sok mindenért egy kilencest adok. És egyszerűen nem adok tízet, mert tízből tíz a tökéletesség. De bevallom, majdnem megcsináltam.
Nincs kétségem afelől, hogy Victor McLaglen elnyerte a legjobb férfi főszereplő Oscar-díját ezért a filmért, mivel háromfelé megosztott a Bounty-lázadásban szereplő Clark Gable, Charles Laughton és Franchot Tone főszereplői között, akik ugyanabban a versenyben voltak. De Az informátor még mindig jó film, mert John Ford nem kapta volna meg az első legjobb rendező Oscar-díját, ha nem így lenne. A díjazásban nincs megosztottság.<br /><br />A film és Liam O'Flaherty története, amelyen alapul, egy Gypo Nolan nevű szegény együgyű embert érint, aki egykor az Ír Köztársasági Hadsereg tagja volt. . Kifizették belőle valami idétlen mutatványért, amit meghúzott, és vissza akart menni. Már az utolsó fillérjéig fogyott, és ha nem tud visszamenni, eleget akar az Amerikába való átjutáshoz. Húsz font jutalom jár egy olyan információért, amely a Wallace Ford által alakított Frankie McPhillip volt elvtárs letartóztatásához vezet. Egy pillanatnyi gyengeségében elmegy a Black and Tan rendõrséghez, és tájékoztat McPhillip-ről.<br /><br />Az IRA nagyon izgatottan várja, hogy megtudja, ki ütötte ki McPhillipet, és egészen biztosak abban, hogy McLaglen volt az. Nincs annyi esze, hogy igazán elfedje a saját nyomait. Gyenge erőfeszítést tesz, hogy egy másik, Peter Mulligan nevű férfit vádoljon, akit Donald Meek alakít. Felvesz egy akasztót is, akit J. M. Kerrigan alakít.<br /><br />A The Informer teljes cselekménye 1922-ben Dublinban játszódik, körülbelül este hattól másnap kora reggelig. Feltétlenül sötétben és árnyékban forgatják, így talán az első noir thriller. Ha a második világháború után készült volna, az Informert a nagy noir klasszikusok közé sorolták volna, mint például az Odd Man Out vagy a The Third Man, amelyekre nagyon is hasonlít.<br /><br />John Ford ismerte ezt a világot. nagyon jól. Kivett egy kis szabadságot a lázadás idején, és akkoriban Írországban volt, és volt egy testvére, aki az IRA-ban volt. Az igazi neve az angolosítás előtt Sean O'Fiernan volt. Preston Foster játssza az IRA parancsnokát, Dan Gallaghert. A könyvben Gallagher keményebb és gonoszabb ember, mint Foster itt. Azt hiszem, John Ford szimpatikus karakterként akarta őt, hogy a filmrajongók érdeklődését felkeltse. Világossá teszi, hogy Fosternek meg kell szüntetnie a besúgót, mert a Black and Tans megragadják, és sokkal többet hoznak ki belőle, és az egész szervezetet veszélybe sodorják.<br /><br />Az IRA-per az a film fénypontja. Amikor Foster megkérdezi Donald Meeket, hogy elismeri-e az udvaruk tekintélyét, Meek nem tud nemet mondani. A király igazságszolgáltatása itt nem érvényesül. Grafikusan szemlélteti ezen a ponton, a hadsereg csapatai és a rendõrség elfoglaltsága ellenére a britek valóban elveszítik a hatalmukat a lakosság felett.<br /><br />Természetesen Az informátor egy elég komor történetnek megvannak a John Ford érintései, de sokkal kevesebb. mint azt várnád. Miközben McLaglen részeg mulatságra költi a pénzét, az IRA állandóan az árnyékban figyeli őt, és számol minden ütést.<br /><br />Az Informer egy mese, amely jól elmeséli Írországot egy komor és szomorú időben.
A legtöbb ember, aki részt vesz ebben a filmben, fogalma sincs Arthur Miller nagyszerű regényéről, amely a film alapját képezi. Ez egy olyan regény, amelyet több embernek el kellene olvasnia, hogy lássa, hogyan befolyásolják és változtatják meg az előítéletek az emberek életét.<br /><br />Lawrence Newman kezdetben hétköznapi ember volt. A főnöke szemüvege arra készteti, hogy megváltoztasson mindent, amiért megdolgozott, és az egész világa apránként összeomlik körülötte. William H. Macynél nem is lehetett volna alkalmasabb színész arra, hogy ezt az intelligens előadást vászonra vigye. Nemcsak tehetséges színpadi és filmszínész, de őszinteséget vetít minden szereplő mögé. Hétköznapi ember, akit elkapott saját bizonytalansága. Szorongása felerősödik, amikor állást foglal és kilép a munkahelyéről. Hirtelen szembe kell néznie azokkal a problémákkal, amelyeket a 40-es évek Brooklynjában igyekezett elkerülni minden középosztálybeli létezését. Ő zsidó, nem? A Neil Slavin által biztos kézzel rendezett briliáns és hangulatos film operatőri munkái folyamatosan emlékeztettek Edward Hopper festményeire, különösen a film elején látható képsorra, amikor Newman kilép egy épületből, és az éjszakai felvétel, amikor ő és felesége hosszú fekete árnyak követik a pár mögött, fenyegetve és előrevetítve a konfrontációt a zaklatókkal. Laura Dern, David Paymer és különösen Meat Loaf, aki hihetetlen mélységet áraszt a szomszéd zsarnokságába, kiválóak, de mind elsápadnak William H. Macy csillagfordulatához képest (H a HONEST szót kell jelentenie..) Ha még nem olvasta a könyvet, akkor őszintén ajánlom, mert Arthur Millernél igazabban és meggyőzőbben még senki nem írt.
Kellemes emlékeim vannak, amikor gyerekként néztem ezt a vizuálisan káprázatos filmet a 70-es évek végén/a 80-as évek elején a wor-tv-n (most upn-9) New Yorkban. Bár a 60-as évek terméke, ez a film alig öregedett. Az effektusok ugyanolyan csodálatosak, mint 2001-ben, és bizonyos szempontból kiválóak (a modellmunka hibátlan). Vonzó szereplőgárdájával, nagyszerű színes fényképezésével és díszletével, valamint hangulatos pontszámával a JTTFSOTS győztes!
Szerintem a szerelmes levél egy nagyon jó film. Voltak bizonyos dolgok, amelyek jobbá tehették volna. De Kate Capshaw teljesen gyönyörű, és ezt meg is mutatta ebben a filmben. Bárcsak lehetett volna még néhány leleplező jelenet róla, de akkor is nagyon jó film volt. Nagyon szórakoztató volt nézni!
A legtöbb embernek hiányzik a hollywoodi koncepció. Ha egy hős a törvény keretein belül hősi tettekre ösztönözhet egy gyermeket, akkor én helyeslem Savage doki által tanított leckéket.<br /><br />Minden konfliktus vagy háború idején a a közvélemény és a kormány hősöket keres a díszítéshez. A mozgóképipar hősöket állít a képernyőre, hogy az emberek azonosulni tudjanak velük – mint például Savage doki, James Bond, Superman, Batman, Spiderman és mások. Doc Savage-re több nemzedék úgy emlékszik, mint a „legjobbak legjobbja” James Bond, Superman vagy a többiek előtt. Az összes többi, aki Doc Savage-et követi, csak egy része a karakternek, nem a „bronzember”.
Csak azt akarom mondani, hogy ez a film kiváló volt.<br /><br />Imádom az elejétől a végéig. <br /><br />Nagyszerű volt a színészi játék. A rendező csodálatos munkát végzett, és szeretném újra látni.<br /><br />Jennifer Tilly nagyon jó alakítást nyújtott, A srác, aki tolmácsolta az apját (Manny) egy másik nagyszerű színész volt, DE NEM TUDOM emlékezni a nevére.<br /><br />Alig várom az El Padrino II-t.<br /><br />Damian Chapa olyan jól néz ki, és én szerintem ő az egyik legtehetségesebb színész. Rengeteg latin színész van, akik nagyszerű munkát végeznek, ahogy ez ebben a filmben is megmutatkozik!<br /><br />Bérelje ki!!! Béreld!!! Béreld!!!
Gypsy Rose Lee visszaemlékezései alapján, aki sokkal szeretetteljesebb képet festett anyjukról, mint nővére, a színésznő, "Baby" June Havoc "Early Havoc" című önéletrajzában, amelyen a "They Shoot Horses, Don't They" ?" laza alapú volt. Láttam Ethyl Mermant az eredeti Broadway-produkcióban, a Gypsy-ben, és nagyszerű volt "Rózsa mamaként", de minden bizonnyal inkább "Merman", mint Rose. Csalódtam Rosalind Russell alakításában az 1962-es filmváltozatban. Az egyébként kiváló színésznő, Russell nagyon fásult helyettesítette Mermant. Ezzel szemben Bette Midler jobb és hihetőbb volt Mermannél, és az ő teljesítményét ajánlom a végérvényesnek.
Szerintem kiváló volt, és most is az vagyok. Hálás vagyok, hogy még mindig más dolgokat láthatunk, mint amivel Hollywood szinte eláraszt minket. A Saving Grace okos és élvezetes – akik úgy érzik, hogy sérti a marihuánát, jobb, ha megnézik az Amerika menyasszonya című filmet.<br /><br />A Saving Grace azt is megmutatja, hogy egy vicces filmnek nem kell butának lennie. A legtöbb ideje alatt kiröhögtem magam, de azon is elgondolkodtam, hogy mit tegyen a női főszereplő, hogy kifizesse elhunyt férje adósságát.<br /><br />Dióhéjban - szellemes történet, tipikus angol humorral és jó színészi alakítás és rendezés. Nem is kívánhatna többet.<br /><br />7/10.
Amióta gyerekkoromban láttam ezt a filmet, több mint 30 évvel ezelőtt, soha nem fáradok bele, hogy megnézzem. A nyitójelenetektől a kürtgyárban, a hátsó ülésről befutó autómotoron át Ollie-ig, hogy felveszi a telefont, és Stan véletlenül kilökte az ablakon, azt hiszem, ez volt a legjobb utolsó filmjük. Ezt követően a 20th Century Foxba költöztek, és bár ezek a filmek nem voltak szörnyűek, hiányzott belőlük ennek a filmnek a komikus időzítése. Jimmy Finnlayson, a hosszú ideig tartó fóliájuk, legutóbbi fellépésén a fiúkkal, a Doktor szerepében szuper! idézet: "Kecsketejet mondtam" a válasza Stannek, aki megkérdezte tőle, hogyan fejsz egy szellemet! Charlie Hall és még Ben Turpin is megjelenik! Összességében azt mondanám, hogy az egyik kedvenc L&H vígjátékom.
Laurelt Hardy nélkül látni egy filmben furcsának tűnik, mégis szórakoztató. Jól sikerült paródiája annak, amiből klasszikus némafilm lett, és nagyon jól bemutatja Stan tehetségét. Míg Oliver Hardyval készített képei nagyszerűek voltak, ezek a korai szólóerõfeszítések képet adnak arról, hogy milyen jártas volt a mesterségében, és milyen nagyszerű lehetett volna, ha egyedül folytatja Keaton és Chaplin hagyományát, mint egyéni sztár. A táncsorozat valós feleségével a kávézóban a legjobb része a képnek, és van néhány vicces darab is, amely Laurel kiváló tánclépéseihez passzol. A bikaviadal csúcspontja pedig egy gyöngyszem, hiszen még a bika is beveszi a gyakorlatot. És szeretem az iróniát abban a jelenetben, amikor kalapokba temetkezik, és az ismerős Laurel és Hardy kalapját viseli. Bármennyire is szeretem a Laurel és Hardy csapatát, és úgy érzem, hogy még soha nem volt viccesebb vígjátékpáros a vásznon a fénykoruk idején, jó néha egyedül látni őket (nézze meg A KENTUCKI HARC, amit Hardy a herceggel készített mint egy másik szép példa.) Dale Roloff
Ez tényleg egy Troma-film? Egyes jelenetek szinte "A" filmes kinézetűek. A színészi alakítás általában kompetens (a két főszereplő és a nővér-helyettes különösen jó volt, és tetszett néhány konfrontáció a fiatal Capulets és Ques között); a jeleneteket simán megszerkesztették; a cselekmény koherens. Ez vicces. Menő, eredeti hangsávja van.<br /><br />Megvan benne a szokásos tromai bruttó és alacsony humor, de nem hiszem, hogy Shakespeare annyira bánta volna. Sőt, azt hiszem, jót nevetett ezen.<br /><br />Ez egy jó DVD. Van egy alternatív hangsáv nagyon informatív rendezői kommentárral, több törölt jelenettel, és a szokásos Troma önfeledt ostobaságokkal.<br /><br />Nem mondom meg, hogy Kane polgár volt. , de ez egy meglehetősen ihletett, alacsony költségvetésű filmgyártás.
A fiam 7 éves volt, amikor meglátta ezt a filmet, most egy orosz halászhajón ül, és azt mondta, hogy az a film, amely a legjobban lenyűgözte, és amely mind a 39 év alatt a fejében járt, az A legenda című film. Fiú és a sas. Megkérdezte, hogy megszerezhetem-e ezt neki. Biztos vagyok benne, hogy sok minden megfordul a fejében, mivel csak 3 órája van nappal, és 3 hónapja van ezen a hajón, és lesz még 3 hónapja a szerződése lejártáig. Mivel bennünk van az indiai vér, ehhez a filmhez kötődik. Január 27-én lesz 47 éves, és szeretném, ha beszerezném neki ezt a filmet. Thaiföldön él, és az elmúlt 17 évben kereskedelmi halászként dolgozott, és mint mindannyian tudjuk, ez az egyik legveszélyesebb munka. Tudnátok segíteni, hogy megszerezzem ezt a filmet? Előre is köszönjük: Dolly Crout-Soto, Deerfield Beach, FL
Megnézte Greta Garbo NAGY klasszikus filmjét, és úgy gondolta, hogy a teljesítménye kiváló. Legnagyobb teljesítménye azonban az angol felirattal ellátott német filmváltozat volt. Greta Garbo meg is említette a sajtónak, hogy a német film volt a kedvence, ahol a némafilmről hangosra kellett váltania. Grétának magas hangja volt, és leckéket kellett vennie, hogy lehalkítsa a hangját jövőbeli filmszerepeihez. Ez a történet nagyon szomorú volt, mert Greta Garbót (Anna Christie), "Ninotcskát", '39 fiatal fiúk bántalmazták egy farmon, és apja évekkel ezelőtt elhagyta tengerészként, majd szénuszály kapitányaként. Sok jelenet volt az Old NYC-ről, a Brooklyn Bridge-ről, a Coney Island-ről és Manhattan égboltjáról. Charles Bickford (Matt Burke), "A bor és rózsák napjai"62, egy klasszikus veterán színész nagyszerű mellékszerepet adott.
Emlékszem, 5 éves koromban néztem egy Elizabeth montgomery filmet (ha az volt), és a mai napig emlékszem erre a filmre (csak darabokban). ez volt az a film, amire egész életemben emlékeztem, mert nagyon féltem. Azt hiszem, emlékszem a történetre, és a ház állandóan sötét volt. a fő rész, ami számomra a legfurcsább volt, az volt, hogy Elizabeth sötétben sétált a házban, aztán volt valaki a mezőn kint. Akkoriban azt hittem, hogy egy vén boszorkány vagyok, de mára az emléke homályos, így nem igazán emlékszem, ki volt az, de valaki határozottan egy kinti mezőben leselkedett... és ez a rész az, amitől kiakadtam. a legtöbbet. nagyon szeretném, ha újra láthatnám ezt a filmet. Ha valaki tudja, hogyan lehet másolatot szerezni, kérem írjon nekem a valid908@yahoo.com címre
Remek korabeli darab, amely bemutatja, hogyan változtak a hozzáállások 40 év alatt. Remek produkciós dizájn, tetszetős sztárok, nagyszerű vonalak ("Miss Bender, nem érdekel, ha egy natív dobon üti le!" - mondja Joan Crawford Amanda Farrowja Hope Lange-nak, amikor Lange hitetlenkedve megkérdezi tőle, hogyan kell elolvasnia egy nagy mennyiségű kézirat összefoglalása nagyon rövid idő alatt). Ha láttad ezt a filmet pásztázva és szkennelve a TV-ben, és nem a fizetős TV-n vagy az AMC-n (American Movie Classics), akkor nem igazán láttad. Remélhetőleg ez a filmnek ez a bűnös élvezete hamarosan elérhető lesz DVD-n postadobozos változatban és az eredeti, négysávos sztereó hangsávval. Nagyszerű nyitócímsorozat, amely igazán megragadja az 1959-es New York hangulatát, miközben Johnny Mathis a "Best of Everything" főcímdalt énekli egy visszhangkamrában, amelyet hegedűkórus és egy másik háttérsikolyok kórusa vesz körül. Vetélések! Őrület! Irodai romantika! Hideg szívű főnökök! Meghiúsult szerelem! Mindez azért van itt, hogy élvezze.
Ez a film azóta "kísért" amióta kb 8 éves koromban láttam. Nem tudtam, hogy hívják, ezért nagyon örülök, hogy végre megtaláltam. Emlékszem, nagyon megijedtem, mert éppen Cornwallban voltam egy bádogbányában, amikor megnéztem, így el tudtam képzelni az egészet. Szerencsére nem láttam ott halott gyerekek kísérteteit, de sokkal fiatalabb koromban ezt a filmet tényleg elég zavarónak és ijesztőnek találtam. Persze soha nem felejtettem el, bár sehol nem találtam. Úgy emlékszem, hogy a Gyermekfilm Alapítvány filmjei általában jók voltak, de már egyáltalán nem vetítik őket. Emlékszem olyan műsorokra is, mint a The Children Of Green Knowe ugyanabban a korszakban a BBC-n – amelyek a maga módján ugyanilyen nyugtalanítóak.
Hűen Pearl S. Buck munkásságához, aki a Kínában eltöltött éveit misszionárius szülők gyermekeként mély betekintést nyújtott a kínai kultúrába és annak filozófiájába, ez a filmadaptáció zseniálisan készült, mind technikailag, mind színészileg.<br /><br />Wang Lung egy alázatos gazda, aki hálás az élet alapjaiért: hogy túlélje a földjét, és újonnan férjhez ment Olanhoz, egy szolgához. egy gazdag és hatalmas családnak a falu területén. Annak ellenére, hogy Wang Lung és Olan mindent megtesznek a földművelés, a gyerekek felnevelése, valamint a megtakarítások és a gazdagság megteremtése érdekében, egy éhínség azzal fenyeget, hogy mindent eltöröl, amiért dolgoztak. Ha úgy döntöttek, hogy nem adják el földjüket, ami egy hagyományos ázsiai hiedelem, inkább egy nagyvárosba utaznak, hogy kivárják az éhínséget. Amíg a városban tartózkodnak, koldulássá válnak, és csak egyek a több száz másik szerencsétlen hajléktalan család közül. Noha nem fosztogató, Olan beleakad egy gazdag ember házában kifosztó tömegbe. A hadsereg összeállította a kivégzésre, de az utolsó pillanatban megmentik. Szerencséje azonban az, hogy értékes ékszereket talált a fosztogató helyszínen, ami lehetőséget ad neki és családjának, hogy visszatérjenek farmjukra, hogy újrakezdjék. Az újonnan talált gazdagság megváltoztatja Wang Lungot. Önzővé, önközpontúvá válik, és elismeri a leletet. Nagyon gazdag gazda lesz belőle, de ez csak ront a helyzeten, mivel egyre méltatlanabb, arrogánsabb és nehezebben érvelhetővé válik. Elveszíti a kapcsolatot az élet alapvető dolgaival, amelyeket pénzért nem lehet megvásárolni: hűséggel, elkötelezettséggel, bizalommal, tisztességességgel és őszinteséggel. Büntetésül a természet ismét Wang Lung ellen fordítja az asztalt azzal, hogy sáskát küld, hogy elpusztítsa mindent, amije van. A térdre kényszerített Wang Lung minden barátja, volt barátja, dolgozója és családja segítségét kéri. Ennyi segítséggel sikerül megmentenie a gazdaságot. Ebből a tapasztalatból ismét visszatér az alázatossághoz és az élet alapjainak megbecsüléséhez.
Jim Henson mindig is csodálatos televíziós műsorokat mutatott be. Sajnos ez volt az egyik legrövidebb életű. Imádnivaló volt hallgatni minden mesét a maguk elragadó erkölcseivel. Minden epizód egy új történet volt, új karakterekkel. John Hurt csodálatos munkát végzett a Mesélő eljátszásában, és Brian Henson szarkasztikus hangvétele kutyaként mindig élvezetes volt.<br /><br />A díszlettervek és a jelmezek nagyon jól sikerültek. A Muppet-mű, ha szükséges, a klasszikus Jim Henson-mű. Tudod, hogy ez egy Muppet, de inkább megnyerő, mint megbocsátó. Elbűvölve és kényszerítve találod magad. Amikor minden epizód véget ér, rájössz, hogy nagyon jól szórakoztál. Szórakoztatás, amely kielégítő, nem az a fajta, amely néhány pillanat után elmúlik. Dőlsz hátra, és gondolkozol minden epizódon, és rájössz, hogy minden történet valóban időtlen, és erős mesét mutat be az erkölcsről.<br /><br />Még meg kell mutatnom ezt a saját gyerekeimnek, de ez valóban egy sorozat. ez több, mint családi szórakozás. Arra kérlek, hogy keresd meg DVD-n, és kapd elő. Ha ezt nem tudod megtenni, akkor találd meg valahogy.
Elvarázsolt Niami debütálása. Remélem hamarosan többet láthatunk munkáiból. Volt szerencsém elkapni a filmet a rövid NYC-i futása során, és méltó utódjaként hatott rám a 80-as évek olyan belvárosi filmjeihez, mint a Desperately Seeking Susan és az After Hours, de egy szelíd európai hóborttal, amely frissé és szórakoztatóvá tette. Öröm volt az erős, többnyire típus ellen játszó együttes szereposztás. És azt hittem, hogy a bonyolultan egymásba fűzött cselekmények pont megfelelőek. Sandra Bernhard a vígjáték királya óta a legjobb teljesítményt nyújtja, míg Peter Stormare vidám, Ling Bai pedig megható. Lásd.
Ki fogja szeretni a gyerekeimet megváltoztatta a szívem, végig sírt, a legtöbbet akkor sírtam, amikor a családnak el kellett búcsúznia a babától, ezzel sírtam a legtöbbet, és minden alkalommal, amikor örökbe fogadtak egy gyereket , sírtam, amikor el kellett búcsúzni az anyjuktól, szomorú volt elveszíteni az anyjukat, sajnáltam az epilepsziás gyereket, örültem, hogy örökbe fogadta egy család, mint az egyik testvérek. Számomra az a fiú volt a különleges, mert egy otthonba ment. Úgy érzem, különleges vagyok, mert egy Asperger-szindrómás világban élek, és néha, amikor lehangoltnak érzem magam, néha szeretek sírni. Nagyon élveztem ezt a filmet, 10-ből 10. Igaz történet, nagyon jó. Egy másik film, ami könnyeket csalna a szemedbe, azt hiszem, a keddi With Morrie-nak kellene lennie (http://www.imdb.com/title/tt0207805)
Ez az animációs tévésorozat egyszerűen a legjobb módja annak, hogy a gyerekek megtanulják, hogyan működik az emberi test. Igen, ez biológia, de soha nem fogják megmondani.<br /><br />Tényleg úgy gondolom, hogy ez a legjobb része az "oktató rajzfilmek" sorozatának. Emlékszem, sok könyvecskét és műanyag testet találhatsz több részből: bőrből, csontvázból és természetesen szervekből.<br /><br /> Ugyanabban a patakban találod: "Il Ã©tait une fois l'homme", amely az emberi történelemről szól az ősrobbanástól a XX. századig. Van: "Il Ã©tait une fois l'espace" is (a térről és annak feltárásáról), de ez inkább fikció, mint a valóság leírása, hiszen a jövőben játszódik.
8 éves koromban részt vettem ennek egy kis mini produkciójában, és anyukám vette meg nekem a videót. Azóta is imádom!! Fiatalabb koromban a dalokat és a látványos táncsorokat szerettem, de mivel idősebb koromban néztem, jobban értékelem a fantasztikus színészi alakításokat és karakterábrázolást. Oliver Reed és Ron Moody zseniálisak voltak. Nem tudom elképzelni, hogy bárki más játssza Bill Sykes-et vagy Fagint. Shani Wallis Nancy, ha a legjobb karakter számomra. Annyi mindent eltűrt azokért a fiúkért, szerintem olyan erős karakter, és az utolsó jelenete, amikor... Nos, tudod... Mindig sírva fakadok! Minden idők legjobb musicalje szerintem. Ennyi ideig tartott, még sok évig élni fog! 11/10!!
A film megkapja az elismerésemet. A múzeumi jelenet párbeszéd nélküli cselekvést követel. Ez az egyik legérdekesebb és legkülönlegesebb jelenet a filmtörténetben. Dickinson karaktere, Kate nagyon jól kidolgozott, és teljesítménye az egész filmen keresztül érezhető. A legjobb munka Angie Dickinson a Point Blank óta!
Körülbelül 25 évvel ezelőtt csak egyszer láttam ezt a filmet, és a mai napig mindig azt mondtam az embereknek, hogy valószínűleg ez a legjobb film, amit valaha láttam. Tekintettel arra, hogy nem volt szóbeli párbeszéd és csak gondolati párbeszéd, lenyűgözőnek találtam a filmet, és még a lélegzetem is visszatartottam, hogy ne adjon ki hangot. Nagyon ajánlom ezt a filmet, bárcsak elérhető lenne DVD-n.
Még egy 17 éves diák számára is, aki szereti a történelmet, és gyermekkorában megpillantotta az érzelmeket és az izgalmakat ebben a sorozatban, DVD-re kerülése minden idők áldása volt. Az Észak és Dél valóban egy sorozat a barátságról, szerelemről, becsületről... megnevezed az érzéseidet, amiket a sorozat megtekintése során kapsz. Még mindig emlékszem, amikor 8 éves koromban először pillantottam meg ezt a sorozatot a tévében. Bár hú, ez izgalmasnak tűnik. Kár, hogy soha nem láthattam az első és második könyvet a tévében Hollandiában. Amikor 2004 nyarán a harmadik könyvet késő esti sorozatként sugározták Hollandiában, tudtam, hogy látnom kell a másik két sorozatot. A legtöbb ember számára a harmadik könyv nagy csalódás volt, amennyire én tudom. Nos, mivel láttam az első könyvet DVD-n, azt kell mondanom, hogy eddig ez a legjobb az egész 3 könyv közül. Minden fiatal számára, aki csak nézi az olyan divatos filmeket, mint a The Patriot "Ó, Amerika a szabadságért", itt reálisabb kilátás nyílik a számukra...
Rendkívül hangulatos olcsó termék, amely nagyszerű leleményességet mutat a kellékek, díszletek és effektusok (köd, világítás, fókusz) használatában, hogy kísérteties és hangulatos textúrát alkosson. A történet messzire nyúlik, a színészi játék csupán funkcionális, de megmutatja, hogy fantáziadús effektusok hogyan alakíthatnak ki egy teljes vizuális narratívát. Ez a film a hangulata és a textúrája miatt ajánlott, nem a története miatt.
Taut, aktuális politikai thriller, az Egyesült Államok ellentmondásos kiadatási politikáját szem előtt tartva, egy másik megdöbbentő orwelli kifejezés (járulékos kár, bárki?) a terrorista gyanúsítottak illegális kihallgatására, sőt kínzására is, a törvényes eljárás megkerülésével. Az embertelen kihallgatást az egyiptomi rendőrfőkapitány felügyeli, aki maga is egy fundamentalista öngyilkos merénylet célpontja, így összefonódik a film két fő cselekményvonala. Mindkettő nagyon jól működik, a bombázó díszletgrafika és a maga valósághűségében dermesztő, stílusos Tarantino-típusú visszaemlékezésben feltáruló végkifejletével, valamint egy ártatlan emberről szóló kínzási jelenetekkel, szintén rendíthetetlenül, minden véres részletükben. A film beszédes pontokat szerez a kínzás hiteles hírszerzési eszközeként való használatáról – a terroristák elleni háborúban és a rendíthetetlen arctalan bürokráciával szembeni gyülekezésről (itt egy megfelelő hidegacél Meryl Streep személyében, mint a CIA főnöke, aki véletlenül parancsot ad). kiadatáshoz), amelyek ártatlan életeket tehetnek tönkre. Ne törődj Kafka fikciójával, gondolj inkább az ártatlan brazil nemrégiben történt meggyilkolására Londonban, 2005-ben, miközben a fővárosi rendőrség vezetője még mindig a munkahelyén volt, és senki sem próbált meggyilkolni szegényt. A színészi játék végig kiváló – az ártatlan ember és a terrorista bombázó két kulcsszerepét valósághűen és sokatmondóan az ismeretlen színészek, Omar Metwally és Moa Khouas játsszák. Ugyanúgy, mint Yigal Naor, mint a megfélemlítő rendőrfőkapitány, és Zineb Ouhach, mint idealista szerelmes lánya, igaznak tűnik fellépéseikkel, az ismertség hiánya (legalábbis számomra) növeli szereplőik hitelességét. A jelenlévő nagyobb hollywoodi nevek közül Gyllenhaal a sikerfilmekkel növekszik, itt a kezdetben elszakadt, de később a lelkiismerettől elszakadt, meggyötört kormányembert játssza, aki a végén helyesen cselekszik. Witherspoon elkeseredett feleségét főként egy hangszerben játssza, de mégis hihető, míg David Fabrizio és Alan Arkin meggyőzően mutatkoznak be öncélú szenátorok és lakájaik, akik csak addig mennek el, hogy segítsenek, amíg karrierkilátásaik nem kerülnek veszélybe. Van néhány cselekménybeli gyengeség; kevés drámai szükség van az El-Ibrahimi szökését körülvevő „feszültség” megteremtésére, és Streep karaktere talán túlságosan is nyilvánvaló, hogy egy mázsa férfi/nő. A legrosszabb az egészben Gyllenhaal helyszíni barátnőjének értelmetlen felvétele, csupán dekorációként és egy rövid, ingyenes szerelmi jelenetként. Összességében azonban egy lebilincselő gondolat - gerjesztő filmes élmény.
Miután áttekintettem a 4 Perry és Croft komédia közül 3-at, úgy gondoltam, most mindet elkészítem. A Dads Army, a kedvenc sitcomom, az It't half hot A mama is klasszikus, akárcsak a You Rang M'Lord. A Hi De Hi-t nem tekintem klasszikusnak, de azért vicces.<br /><br />Egy nyaralótáborról van szó, hasonló a Butlins-hez, de piros kabátok helyett sárga kabátok. Jeffery Fairbrother vezeti, egy jószándékú férfi, de olyan személyisége van, mint egy zokni. A személyzet közé tartozik Ted szórakoztató szórakoztató menedzser, a segédje, Spike (majdnem minden epizódban az uszodába dobták), a sárga kabátos Gladys, a gondatlan szobalány, Peggy, aki arra vágyott, hogy sárga kabátos legyen, valamint a Punch és Judy férfi, Mr Partridge, aki utálja. gyerekek. Leginkább az uszoda körül adódnak olyan helyzetek, ahol minden epizódban bedobtak valakit (természetesen ruhával).<br /><br />Nem klasszikus, de mégis vicces. Jeffery Fairbrother félúton távozott, így ez, egy kicsit olyan, mint a Csak bolondok és lovak, túlszárnyalta a fogadtatást. Jimmy Perry valójában vörös kabát volt a Butlinsnél.<br /><br />A legjobb epizód: Peggy's Big Chance, 2. sorozat, 2. epizód.
A film korabeli New York-iak felidézik majd, mennyire tükrözi a korát, és hogy a szereplők és a stáb milyen jól örökítette meg Amerikát, annak a korszaknak New York városát.<br /><br />Norman Wexler forgatókönyve körvonalazza a különböző világokat és a különböző alcsoportokat. élőben, és Avildsen rendezése fenomenális teljesítményeket hoz mindenfelé. Peter Boyle bámulatos tehetsége olyannyira látható, mint korábban és azóta sem. Egyértelműen ez a legjobb karakterábrázolás, amelyet a mindig szimpatikus Dennis Patrick valaha elért.<br /><br />A JOE-val kapcsolatban mindig is emlékezni fogok arra az érzésre, amikor a színházból kilépve virtuális sokkos állapotban voltam. Tudva, hogy amit a vászon ábrázolt, az a felszín alatt forrongott New York öt városrészében.<br /><br />Ezt a filmet emlékezni kell.
Egy idősebb férfi/fiatalabb nő ismerős története meglepően kemény élű. A motorosok, a hippik, a szabad szerelem és a börtöncsali meglepően jól keverednek ebben az elfeledett fekete-fehér független próbálkozásban. A főszereplő, Patricia Wymer, a címadó "Candy" szerepében pályafutása legjobb teljesítményét nyújtja (mind a 3 behajtásos eposzt átívelő). Wymer koraérett volt a FIATALOK VÉGZŐDÉSÉBEN (1971), de a THE BABYSITTER-ben komolyabb teljesítményt nyújt. Az alkalmankénti erőszak és meztelenség némileg meglepő, de jól kezeli a rendező. A vezető Wymer és George E. Carey hihetően eladják a május-decemberi románcot. A Bébiszitter és a FIATAL VÉGZŐDŐK között elég hasonlóság van ahhoz, hogy elgondolkodjon, vajon az utóbbi filmet is ugyanaz a rendező irányította-e. Patricia Wymer, hol vagy?<br /><br />A Seattle-ből (WA) származó Miss Wymer táncosként szerepelt a MALIBU U című rock and roll című tévéműsorban, mielőtt a borítót díszítette (valamint egy nyolcasban is szerepelt). -oldal terjedelme) a "Best For Men" című, ízléses, csak felnőtteknek szóló magazin 1968. augusztusi számában. Boszorkányként is feltűnt a népszerű, 1969-es kultikus, behajtós sokkolóban, a THE WITCHMAKER-ben.<br /><br />A THE BABYSITTER végre debütált házi videójában, a nyolcfilmes BCI dobozos DRIVE-IN részeként. CULT CLASSICS vol. 3, amely elérhető az Amazon.com webhelyről és néhány kiskereskedelmi üzletből, például a Best Buy-ból.
Amióta újra eljátszhatom az Aranyszemet, lehetetlen elterelni a gondolataimat. Csodálkozom, hogy meg tudtam volna menni nélküle. Kétségtelenül ez minden idők egyik legjobb játéka. Soha nem játszottam más lövöldözős játékokkal, de tudom, hogy ez mindenek felett uralkodik. A legtöbben ezt hibáztatják a túl sok erőszakért, de én ezt nevetségesnek tartom. Lehet, hogy van néhány grafikus bohóckodás, de van ennél sokkal rosszabb is.<br /><br />A legfontosabb, hogy szórakoztató. Az olyan fantasztikus fegyverarzenál segítségével, mint az RC-P90 és a klasszikus Golden Gun, több kihívást jelentő szintet fogsz átmenni a filmből, teljesítsd a kulcsfontosságú célokat, és hárítsd el az őrségrajokat. Rengeteg fantasztikus csalást szerezhetsz, és még két titkos szintet is, amelyeket csak akkor kaphatsz meg, ha rendelkezel az igazi képességekkel. A Goldeneye egyben a valaha volt egyik legnagyobb többjátékos játék. Választhat több karaktert a filmből, klasszikus gonoszokat a régi 007-es filmekből (Baron Samedi, Oddjob, May Day és Jaws), valamint őröket a játékban. Valószínűleg te és a partnere(i) annyira nevetni fognak, ahogy elfújjátok egymást, hogy úgy fogtok kinézni, mint Bart és Lisa Simpson, akik a Viszkető és karcos műsor egyik epizódját nézik. <br /><br />Tehát ha nincs nálad a játék, ne béreld: csak vedd meg. Túl szép, hogy igaz legyen. Menő Goldeneye dolgokért nézze meg a Detstar.com Goldeneye webhelyét. Minden James Bond-szerető nagy időre ásni fogja ezt a játékot.
nagyon szeretem ezt a tévésorozatot. érdekes és gyönyörű animációt tartalmaz. nem hiszem el, hogy levágták a tévét, és azt sem, hogy soha nem tudtam meg, hogy a cybersix és a data7 meghal-e vagy sem, úgy tűnik, túlélik, de nem vagyok benne biztos. A Cybersix messze a LEGJOBB TV-műsor volt. Tudom, hogy már késő remélni, hogy újra kezdik a sorozatot, ezért nagyon örülök, hogy megnézhettem. NAGYON IMÁDTAM <3 <br /><br />Cybersix nevű nőről szól, ő nem ember. Adrian sieldman, egy középiskola férfi tanára vezeti. Most cybersix valójában egy nő, csak férfinak álcázza magát. Éjszaka cybersix járőrözik a városban.<br /><br />Egy Von reichter nevű fickó az, aki létrehozta a cybersix-et, és ha egyszer rájön, hogy a nő életben van, mindent bevet, hogy elfogja.<br / ><br />HA még soha nem láttad, akkor teljesen le kell töltened. Ez volt a világ legjobb tévéműsora. Miért vágták le???? néhány embernek problémái vannak. de örülök, hogy meg tudtam nézni a 13 részt.
Csodálatos film, amely jól kitalált, és az ülés szélén tartott. Az időzítésben zseniálisan hangszerelt, és a vígjáték pontosan akkor indult be, amikor a feszültséget feloldani kellett. A színészi alakítások általában jól sikerültek (a „rendezőnek” kellett volna felkérnie Alec Guinnesst színészi leckékre), és a felvételek kiválasztása lenyűgöző volt (például a terem meghosszabbítása, amikor Billy az ajtóig próbál rohanni a stúdióban). Ez a film a nyitójelenet óta nem hagyott nyugodni...
Emlékszem erre a műsorra a svéd televízióból. Még csak 7 éves voltam, és ez hihetetlenül megrémített.<br /><br />Szeretném újra megnézni ezt a sorozatot, és megnézni, hogy olyan kiváló-e, mint emlékszem, bár gyanítom, hogy megváltozott az ízlésem és az igényeim.< br /><br />Bár ezt az Alien és sok más űr-thriller előtt adták ki, gyanítom, hogy gyökerei az 50-es évek ijesztő filmjeiben és a politikai légkörben gyökereznek. 70:s. Ha belegondolok, ez egy igazi sci-fi volt, egy film, amely tudományos és politikai kérdéseket próbált megvitatni azzal kapcsolatban, hogy kik vagyunk és mik vagyunk. A sci-fi kifejezés azóta sivár lett, és minden olyan filmre vonatkozik, amelyben űrhajók szerepelnek.
A serdülőkor előtti humor nagy mennyiségben van jelen. A színészi játék és a sztori csodálatos, ha kibírod a koncepciót. A gyenge alkatúaknak némi nehézséggel kell szembenézniük, mivel a "férgek" eléggé reálisak ahhoz, hogy a közönségből többen kavarjanak fel.<br /><br />Tom Cavanagh és Hallie Kate Eisenberg ellopta a reflektorfényt, de a fiatal Ty Panitz komoly időt tölthet a képernyőn az elkövetkező néhány évben.<br /><br />Miss Eisenberg aranyos arcból erős fiatal színésznővé fejlődött, bájjal és csodálatosan képregény kézbesítés. <br /><br />A történet látványos munkát végez a megfélemlítés, a barátság és a tisztesség kezelésében. Lehetőséget teremt ezeknek a témáknak a nyílt és őszinte megvitatására, miközben felidéz néhány "durva" jelenetet a filmből.
Ez az a negyvenperces film, amely bemutatja nekünk a Mészáros karakterét, akit később a Seul Contre Tous című filmben alaposabban megvizsgálunk. Ebben a filmben életének korai szakaszát követi nyomon, 1965 és 1979 között, de a hetvenes évek végére fókuszál. Az első képek egy ló levágásáról, majd egy csecsemő születéséről, a Mészáros lányáról készültek, akit minden évben gyorsan felnőve látunk. A Mészáros (akit mindkét filmben Philippe Nahon alakít) megkeseredett a világgal. Sok mindent utál. Dühe akkora csapást mér, amikor egy férfi megtámadja autista lányát. A Mészáros ekkor megnyomorítja a rossz embert, és börtönben találja magát.<br /><br />A film a hentes életét követi nyomon a börtönből való szabadulása után, majd onnan Seul Contre Tous veszi át az irányítást. Rosszul néztem a filmeket, először Seul Contre Tousról. Ha teheti, próbálja meg először ezt a kis filmet.
Adam Jones "Cross Eyed" című filmje a megváltás útjára indítja a nézőt, miközben a főszereplő visszaveszi az irányítást a kormány felett, és rendet rak az életében. Adam Jones ötletes és üdítő módot talált arra, hogy megerősítse karakterét, és aktualizálja azt, ami a legfontosabb. Ezek az igazságok mind a szereplők, mind a nézők számára nyilvánvalóvá válnak, miközben nevetsz, és öblögetsz velük. Az egyszerű, de tetszetős beállítások/jelmezek segítségével találgathatja, mit fog látni legközelebb. Nem lehet nem mosolyogni és nevetni a filmben zajló bohóckodásokon. Alig várom a másodéves erőfeszítéseit. Csak idő kérdése, hogy Jones mikor támad újra. Bravó!
Ennek a filmnek zseniális filmzenéje és remek színészi alakításai vannak néhány meglehetősen ismeretlen arctól. Különösen szeretem benne a walesi docklands bad boy karaktereket, akik keményen viselkednek, mint az amerikai rapperek. A Jip és Koop közötti tréfálkozás zseniális, szinte úgy találják, hogy a legjobb haverok, mintha ez a való életben is igaz lenne. Megtapasztaltam néhány dolgot ebben a filmben, és hadd mondjam el első kézből, hogy ezek az emberek nem színészkednek (különösen, ahogy Jip és Koop beszél, és kólát hortyog). Danny Dyer felbecsülhetetlen, mint Moff, a "bulireceptek" kereskedője, és a film legviccesebb soraival rendelkezik...<br /><br />"Akkor vagyok a legboldogabb, amikor a pácról nem érzem a zenét, érted .... yeahhh tudtam, hogy nem hagysz cserben, tudtam!!!"
A Footprints egy nagyon érdekes film, amelyet kissé nehéz kategorizálni. A "pszichológiai thriller" a legmegfelelőbb leírás, ami eszembe jut. A női főszereplő, Alice Cespi rájön, hogy semmire sem emlékszik az elmúlt három napból. Az egyetlen nyoma van, az egy szálloda tépett fényképe. Egy visszatérő, nagyon élénk álom is kísérti egy tudományos-fantasztikus filmről, amelyet úgy vél, sok évvel ezelőtt látott. Amnéziája mögött meghúzódó igazság után kutatva nem bízik senkiben, de apránként nyilvánvalóvá válik, hogy korábban is járt abban a városban, ahol a szálloda található. Izgalmas film ez, melynek fő erénye, hogy szinte lehetetlen megjósolni, hogyan fognak kibontakozni az események, és főleg, hogy mi lesz a vége. A főszereplő szokatlan magányossága és a többiek megbízhatatlansága biztosítja, hogy a jó öreg paranoid érzés végig jelen legyen a filmen, míg a gyönyörű színek és néhány látványosan megfilmesített képsor vizuálisan is vonzóvá teszi ezt a filmet. Extra bónusz az egyetlen Nicoletta Elmi, az olasz horror minden idők kedvenc vörös hajú undorító gyereksztárjának fontos része.
Ez – és nem egy bizonyos, kissé túlértékelt déli szappanopera – volt a legnagyobb eposz, amely Hollywood legnagyobb évéből, 1939-ből jött ki. Nem fogom megismételni a nyilvánvalót – Cary Grant, Victor McLaglen (aki bengáli lándzsa VOLT) és Douglas Fairbanks. Jr. remek képregényes előadásokat ad. Szeretnék azonban megjegyezni ennek a remekműnek két másik, kevésbé érthető elemét is. A csodálatos utolsó csatasorozat, ahogy a csodálatos Sam Jaffe fáradságos munkával felmászik a templom csúcsára, hogy lefújja a bugát és figyelmeztesse az ezredet, egyszerűen nagyszerű. Soha nem sikerül elbűvölnie. Egy másik alulértékelt elem a filmben Eduardo Ciannelli Guru szerepe. Ez nem Fu Manchu karikatúra, hanem egy jól megrajzolt, artikulált, történelmileg tájékozott ("Hallottál már Changruputra Mauryáról? Legyőzte a Nagy Sándor által Indiában hagyott seregeket") gazember. Valójában párhuzamot lehet látni e misztikus, gonosz nacionalista és a harmincas évek bizonyos jól ismert alakja között (német, nem indián). Gunga Din, náciellenes traktus? Nem egészen. De mégis, egy hatalmas, vicces, megindító eposz.
Az "Una Giornata Particolare" egy olyan film, amelynek olyan ismerősen cseng a címe, hogy azt hittem, nem egyszer láttam. Most, hogy végre megláttam, nagyon örülök. Ez az egyik legjobb olasz film, amit ismerek, Marcello Mastroianni egyik legcsodálatosabb alakításával, aki olyan remekművekben játszik, mint a „La Dolce Vita” és a „8 1/2”, mindkettő a nagyszerű Federico Fellinitől. Ettore Scola rendezésében ez egy olyan film, amely időt vesz igénybe a karakterek bemutatására, és lassan egy történetet fejleszt ki egy különleges napon, azon a napon, amikor Adolf Hitler Rómába látogatott.<br /><br />Marcello Mastroianni játssza Gabriele-t, a szomszédot. Antonietta (Sophia Loren). Mussolini pártjának tagja, gondolataiban elég fanatikus, ő pedig már nem tagja. Ennek okát nem árulom el. Azon a napon, amikor az épületükből mindenki, beleértve a férjét és a gyerekeit, kimegy Hitlerhez, még mindig az épületben vannak. Antonietta madara megszökik és Gabriele lakására repül, és így találkoznak ketten. Közvetlenül azelőtt, hogy Antonietta Gabriele-hez ment, arra gondolt, hogy megöli magát, ismét olyan okokból, amelyeket nem árulok el. Hogy innen hogyan alakul a történet, azt nem árulom el, de az, hogy mi történik kettejük között, az teszi ezt a napot különlegessé, nem pedig az, hogy Hitler Rómában van.<br /><br />Ahogyan mondtam, Mastroianninak van csodálatos előadás. Látod, ő egy olyan ember, aki kétségbeesetten akar valakit maga köré, bár először nem tudjuk, miért. Lehet, hogy szereti Antoniettát, lehet, hogy szerelmes belé, lehet, hogy más okai is vannak. Antonietta azt érzi, amit mi. Mit akar tőle ez a férfi? Amúgy szereti a figyelmet. Látjuk, hogyan csinálja meg a haját, hogy vonzó legyen a férfi számára. Loren is nagyon jól játssza a jeleneteket. Megértjük kérdéseit, bár nem lehetünk biztosak benne, mi a szándéka. Azok a pillanatok, amikor megtudjuk mindkét titkukat, ha lehet így nevezni, nagyszerű pillanatok. Az, hogy onnan hogyan alakul a történet, még érdekesebb, de nem akarom elrontani helyetted. Ez egy film, amit látnia kell. Remek előadások és gyönyörű operatőri munka, és az üzenet, amit ad nekünk, ma is áll.
Ez a beszédes, egyszerű film rendkívül világosan nyilatkozik egy tinédzserről és az apjáról. Noha moziban adják ki, "televízióhoz készült" minősége van. Ezt a rendezőnek, John Frankenheimernek köszönhetjük, aki a New York-i élő televíziózás korai napjaiban tanulta meg mesterségét. Valójában ő rendezte a film alapjául szolgáló "Deal a Blow" című telejátékot a CBS "Climax" című drámasorozatában. A "Young Stranger" hollywoodi debütálása. Négy év kihagyás után, amely alatt több televíziózást is csinált, visszatért a The Young Savages rendezéséhez Burt Lancasterrel, majd egy évvel később az All Fall Down-t Warren Beattyvel és Angela Lansburyvel.<br /> <br />A casting kompetens: James Daly és Kim Hunter (különösen jó) játssza a címszereplő szüleit James MacArthur (első színházi filmje) előadásában, aki ugyanazt a szerepet játszotta a televíziós verzióban, amely először jelent meg a kis képernyőn. Keresse James Gregoryt és Whit Bissellt a mellékszerepekben.
van egy történet, de lényegében ennek a filmnek a világa a káoszban kezdődik, és tíz perc alatt rendbe jön.<br /><br />az élet ünnepe és az objektív igazság optimista érvényesítése, jó. Ezt a filmet, amely egy korábbi moziban feltáratlan tengely mentén képviseli, minden középiskolában tanítani kellene.<br /><br />*CHIASMUS*
A Ghilli Vijay legjobb filmje és pályafutása egyik legnagyobb sikere... Mivel nem láttam a Telegu filmet, így még jobban tudtam élvezni ezt a filmet. A történet egy lányról szól, aki ki akar menekülni egy lány karmai közül. helyi dög, aki erőszakkal akarja feleségül venni. Mivel ő egy bolond, így egyetlen test sem áll készen arra, hogy segítsen a hősnőn. Vijay, aki egy Kabaddi-mérkőzésre jött oda, látja ezt, és úgy dönt, hogy segít neki. A film további része arról szól, hogyan segít neki Vijay, és hogyan menekül a lány végül a gazfickó és a kurva apja politikai cimborái közül. A filmben sok a szélsőséges thriller pillanat, és a végéig leköti a nézőt. Vijay szokás szerint nagyon jó a kabaddi játékos szerepében. Trisha, Ashish Vidyarthi, a sok vijay barát mind hozzáértően végezte a dolgát. Külön említést érdemel a Prakashraj című film gonosztevője. A gazember karakterét megfelelően kivésték, és prakashraj nagyon jól ábrázolta. Meglepő módon először éreztem együttérzést a gazember iránt. A "Hi Chellam" című párbeszéd nagyon megragadta a tömegeket. A vidyasagar zenéje zseniális, az 'apadi podu' dal pedig az egész düh. az egész világon.
...utoljára nevettem ennyit. Rowan Atkinson tehetségének bizonyítéka, hogy sikerült egy több rétegből álló komikus karaktert megalkotnia, világosan meghatározott személyiséggel – anélkül, hogy egy szót sem szólt volna. A program teljes sikere Atkinson vállán nyugszik, de ő könnyedén viszi. Annak ellenére, hogy a műsor csak egy évadot futott, a popkultúrával még csak homályosan is kapcsolatba kerülő ember felismeri a gumiarcú társasági dögöt, olyan nagy az előadásba fektetett tehetség és erőfeszítés. Az időnként elkeserítő, olykor szeretetre méltó Mr Bean egy ártatlan, szerencsétlen fickó, aki történetesen a megtestesült gonosz is. Ennek a karakternek a ragyogását nem lehet szavakba önteni, meg kell győződnie róla.<br /><br />Az előadás időnként szinte túlságosan lehangoló lesz, mint a hírhedt szilveszteri szkeccsben, vagy amikor Bean a születésnapját ünnepli. úgy, hogy egyedül megy egy étterembe, felajánlja magának egy saját aláírású gratuláló lapot, és egy karót szolgálnak fel neki, akit nem nagyon szeret. Ennek ellenére vannak olyan esetek, amikor nem teheti meg, hogy lenyűgöznek azok a találékony módszerek, amelyekkel Bean kisegíti magát a bajból, például amikor számos okos módon megsemmisíti az említett tétet, vagy amikor úszónadrágot vesz át anélkül, hogy felvette volna. először le a nadrágját! Bármi legyen is a reakciója Beanre és szokatlan életmódjára, nevetésgörcsöket fog kapni, miközben nézi. <br /><br />Végezetül szeretném felhívni a figyelmet arra, hogy bár a "Bean" a gyerekeknek szóló programok közé tartozik, minden humorérzékkel rendelkező felnőtt számára ugyanolyan élvezetes. Mivel a "felnőttebb" poénok a kicsik fején fognak átmenni, és az intelligens pofon (igen, van ilyen) vicces, akárhány éves is, a "bab" a családi műsor legigazibb meghatározása. Ez egy klasszikus, és mindig feldobja a napomat.
nos, tinédzser voltam, amikor láttam a filmet.. a dalok hatalmas sikert arattak, de az elit osztály akkoriban kihagyta a govinda filmeket, mert a govinda és a karishma (más néven karizma) filmek nem voltak a legmegfelelőbbek ennek az "osztálynak", de mindenesetre sok embernek tetszett, mivel ezeknek a filmeknek a sorozata végigdöbbentette a 90-es éveket, és a legtöbb sikeres volt..ma hosszú idő után újra megnéztem Az idő és eszembe jutott, hogy hosszú volt az emberek sorsa, és a lázadás, amit létrehoztak, amikor az a aa e uo uo o dal megjelent a képernyőn... Govinda és karishma ruhái kiegészítették egymást (a legrosszabb öltözőpáros akkoriban) nos, a karisma a 90-es évek végén átalakult, de Govinda továbbra is nagyon hűséges volt tervezőjéhez, mivel az öltözködési érzéke ugyanaz maradt... de akkoriban minden keveredett minden rendben volt ..minden működött, és lassan az elit osztály rájött, hogy milyen móka hiányzik belőle, és aztán .....nem volt visszatekintve erre a jodira, ahogy folytatta, hogy azok az indiánok folytassák a sorozatokat ..gyűlölték egy kevesen, de a tömegek szeretik.<br /><br />Ha jó időtöltést keresel anélkül, hogy kibérelnéd vagy néznéd a tévében, nem hiszem, hogy megbánod... de ne feledd, legrosszabb a javából ..<br /><br />még mindig nézem ezeket a filmeket, ha időm engedi, mert nem tudom abbahagyni a nevetést... szóval azt mondom, menj csak, és érezd jól magad, mert vannak idők, amikor mindannyian szeretjük a hülyeséget, és különösen akkor, amikor koruk királyai készítették, biztosan nézhető ...minden filmkedvelőnek ajánlom...
Nagyon meghatódtam ennek a filmnek a gyengéd ereje és az általa teremtett hangulat. Szerintem sokkal több hitelt kellett volna kapnia, mint amennyit kapott. Egyetértek azzal, hogy Michelle Pfeiffert kellett volna jelölni, de úgy gondolom, hogy az összes alakítás kiemelkedő volt, és Michelle Pfeiffer és Jessica Lange nagy érzelmi mélységgel és érzékenységgel ábrázolta a nővérek mély affinitását és konfliktusait. Bár nem olvastam a könyvet, nagyon menőnek találtam Lear király modern koncepcióját. Az biztos, hogy soha többé nem fogom ugyanúgy nézni a darabot!
Hú, mit mondjak, jó film volt, nagyon különbözik az utóbbi időben látott unalmas remake-ektől, az egyetlen dolog, amit szerettem volna egy kicsit több befejezést látni, mint amikor Jane elhagyta a férjét, azt hiszem, Serenába megy. beleszeretett, nem csak őbe, hanem mindenbe, ami ő, nagyon szeretném, ha a producerek valóban ezt a fajta befejezést mutatnák meg, ahelyett, hogy ráhagynák a képzeleted végét. Nagyon utálom, amikor ezt csinálják. A légi fellépések szórakoztatónak tűntek, de azt hiszem, könnyednek és izmosnak kell lenned. Szeretnék még több ehhez hasonló filmet látni, talán a Jane és Serena egyfajta folytatása lenne. Ha Jane cipőjében lennék, ment volna a lány is vonzó volt.
Évekkel ezelőtt sok nagy stúdió népszerűsített olyan sorozatfilmeket, amelyeket a filmszínházakban mutattak be, az aktuális eseményeket bemutató híradóval és rajzfilmekkel együtt, különösen szombat délután. (A szülők leginkább szerették) "Csandu visszatérése" egy 12 epizódból álló sorozat volt, amelyben Chandu (Bela Lugosi), "The Mysterious Mr. Wong"'34 egy szuper természeti képességekkel rendelkező varázsló, aki Lemuria szigetére utazik. hogy megmentsék az elrabolt egyiptomi hercegnőt,(Nadji)Maria Alba,"Dr. Terror's House of Horrors",'43. Nadji hercegnőt Ubasti fekete mágia kultusza tartja fogva, akik úgy vélik, hogy ő a rég meghalt istennőjük, Ossana reinkarnációja. Ezek a 12 epizódból álló sorozatok visszarepítenek az időben, és nagyon jól sikerültek, tekintve, hogy 1934-ről beszélünk!
h.o.t.s. egyike azoknak a szexis hetvenes évek filmjeinek, amelyekben sok Playboys híres játszótársa szerepel a 70-es évekből, mint a szexi magas szőke Susan Kiger, Pamela jean Bryant, Lisa London, kc winkler és a néhai szexi Angela Ames. És hinnétek egy posztfogoly családnak Danny Bonaduce a sznob lányok versei a jó lányok (a dögös lányok) Susan vezetésével kiger.van pár komikus megkönnyebbülés gengszter, egy szökött medve, egy kiképzett fóka, rossz helyen elhelyezett melltartók, stb; stb. Gondolj arra, hogy az állatház találkozik a hooterekkel.h.o.t.s. egy élvezetes kis vígjáték, amelyre nincs panasz. Valójában azt gondolom, hogy Susan Kiger a playboyok egyik legszexisebb játszótársa volt a 70-es évekből. Csinált még néhány filmet, köztük a halálsikolyokat. Ha szereti a szórakoztató utakat a filmekben, kétségtelenül élvezni fogja h.o.t.s. 7 a 10-ből
Örömmel nézhettem meg Ryan Jafri első rendezőjének "The Cure" című rövidfilmjét. Ami igazán lenyűgöz, az az operatőri munka és a zene.<br /><br />Azt hiszem, sok fiatal filmes (mivel én magam is közéjük tartozom) nehezen élné meg az operatőrt, ha csak elkezdene egy független filmet készíteni. Látjuk, hogy az eredmény nem pontosan olyan, mint amit elképzeltünk, vagy nem éri el ambícióinkat. De ez a film, egy fiatal rendező debütált rendezőként, nagyon jól sikerült a vásznon. A kamera mozgása, a színek, a megvilágítás, a komponálás mind hozzájárulnak a film történetéhez és érzelméhez.<br /><br />A zene pedig, mint a filmnyelv kulcseleme, szintén sokat segít.<br />< br />Nehéz ábrázolni egy nő szívét, vágyát, félelmét, különösen röviden. De ennek ellenére be kell vallanom, hogy nem vagyok a v/o (elbeszélés) híve, különösen, ha a filmet a narráció viszi előre, a felvételek és vágások helyett. Személyes érzésem a narratív résszel kapcsolatban az volt, hogy a narrátor egy kicsit túl keményen próbálkozott. Tehát az energia visszaszorítja a közönséget a film érzelmeitől.<br /><br />Összességében egy remekül megcsinált kisfilm, láttam egy rendezőtől. Jó utat, Ryan! Üdvözlet Kínából, alig várom a következőt.<br /><br />tim
Azt hiszem, ha egy filmnek van varázslata, nem kell, hogy folyékony vagy zökkenőmentes legyen. Átugorhatja a háttérinformációkat, egyes helyeken túl gyorsan, máshol túl lassan stb. Varázslat ebben a filmben: a jelenet a könyvtárban. A Stanley & Irisben sok apró hiba található, mégsem vonják le azt az általános pozitív hatást, ha azt nézzük, ahogy az emberek egymást segítik az élet legérthetetlenebbnek tűnő, legnehezebben kijavítható területein. Mindkét karakter okos. Stanley azonban nem tud eléggé megérteni a működéshez, mert nem tud olvasni; nem tud olvasni, mert gyerekkorában túl sok kalandban volt része. Irisnek, bár jól képzett, nem volt elég kalandja, és ezért nem tudja, hogyan tud túllépni azon a fordulaton, amelyet élete hozott. A szereplők hibáikban és erősségeikben egyaránt dicsérik egymást. Lehet, hogy kicsit nehéz elfogadni, hogy egy Iris évről évre egy gyárban dolgozna, vagy hogy egy Stanley soha nem titkolta eléggé írástudatlanságát ahhoz, hogy az építőiparban vagy más jobban fizető állásban dolgozzon. És bár ezeket a "rejtélyeket" a történet során megmagyarázzák, kibontakozásuk kissé mesterkéltnek tűnik. Feltételezem, hogy senkinek sem volt ideje újragondolni a forgatókönyvet. Még így is jó film – képzeld el, mit csinált volna De Niro, Fonda és Plimpton a vásznon, ha valaki megtette volna!
Még egyszer megnéztem ezt a filmet, és még mindig nagyon jónak tartom. Chloe azon kevés kemény sztárok egyike, aki valóban tud színészkedni. Időnként felbukkan olyan lágy magokban, mint a "Body of Love" és a "Lady Chatterly's Stories" a Showtime-on. Szerintem Nicole Hilbig is jól járt szép testével és bájos akcentusával. Kár, hogy nem szerepel több filmben.
Öt év börtön után Tony le Stéphanois (Jean Servais) találkozik legkedvesebb barátaival, Jo-val (Carl Möhner) és az olasz Mario Ferratival (Robert Manuel), és meghívják Tonyt, hogy lopjon el néhány ékszert a kirakatból. a híres Mappin & Webb Ltd. ékszert, de ő visszautasítja. Tony megtalálja egykori barátnőjét, Madót (Marie Sabouret), aki a L' Ãge d' Or éjszakai klub gengsztertulajdonosának, Louis Grutternek (Pierre Grasset) szeretője lett, aki megalázza, hátba veri és elveszi. az ékszereit. Aztán felhívja Jo-t és Mariót, és betörést javasol az ékszer széfjébe. Meghívják csapatukba a széfek olasz specialistáját és az elegáns farkast, Cesart (Perlo Vita), és tökéletes rablást terveznek. Sikerrel járnak a tervükben, de a D. Juan Cesar elrontja a dolgokat, amikor egy értékes gyűrűt ad szeretőjének.<br /><br />A „Du Rififi Chez les Hommes” egy csodálatos film-noir, minden bizonnyal a legjobbak között, amiket láttam. A forgatókönyv hiteles, Jules Dassin fantasztikus rendezése, a színészgárda lenyűgöző teljesítménye és a nagyszerű operatőr. Jean Servais kiemelkedő teljesítményt nyújt az alvilági szabályok által vezérelt bűnöző szerepében. A rablás híres hosszú néma sorozata elképesztő és rendkívül feszült, és minden bizonnyal a filmtörténet legjobbjai közé tartozik. Felsorolom ezt a nagyszerű filmet a kedvenc filmjeim közé. Az én szavazatom tíz.<br /><br />Cím (Brazília): "Rififi"
"Eddie-vel" először a "tó túloldaláról" érkezett barátaim mutattak be, akik tudják, hogy szeretem az intelligens humort. Jobban szeretem az olyan komikusokat, akik elgondolkodtatóak tudnak lenni szórakozás közben, mint például George Carlin és Dennis Miller. A „Dress to Kill”-ben Eddie ugyanazt a társadalmi megfigyelő humort kínálja, amely egy témával kapcsolatos gondolatait serkenti, miközben az oldala egyszerre kettészakad. Ebben a stand-upban sokféle téma van, és egyszerűen hisztisek. Az Englebert művészneve melletti döntésről szóló darab zsibongóvá válik!<br /><br />Köszönjük Andrew és Catherine! ... és "Van zászlód?"
Ez egy igazán érdekes film. Ez az első alkalom, hogy egy idősebb nő és egy fiatalabb srác kapcsolatát láttam a képernyőn anélkül, hogy az szenzációhajhász lett volna. A Notting Hill rendezője számára ez merész lépés valami komoly felé
Nyilvánvalóan Se7en ihlette, és néha még borzasztóbb is; több vérontás és nagyon grafikus részletek (az én ízlésemnek kicsit túl sok). Nagyszerű forgatókönyv és színészi alakítás (Ken Stott különösen lenyűgözött, és nem voltak gyenge pontok a szereposztásban). Jó operatőri munka és nagyon valósághű sztereó hangzás. Az egyik legjobb thriller, amit évek óta láttam. Bár a BBC-n három részben volt betervezve, a Messiást egy felvételen néztem meg videón. Egy kritikus pont; a gazember motivációja nem volt túl meggyőző.
Nem meglepő, hogy Busey később daganatot fejlesztett ki az arcüregében, ez a film is rossz döntés, de én teljesen élveztem. Az első 5 perc a leginspirálóbb 5 perc minden filmben; unalmas, rossz párbeszéd, majd Pókember-állással Busey a valaha készült film legjobb-legrosszabb sorát kiáltja... "a legrosszabb rémálmod tövis!" Kiköhögtem a tojásdadból, és annyira nevettem. Ez a sor olyan jól visszhangzik, hogy még Clooney hírhedt "szia, Freeze, Batman vagyok" vonalát is felülmúlja. Más klasszikus pillanatok, hogy Busey folyamatosan idegesíti az embereket, akik emlékeztetik rá, hogy megölte volt CIA-társát...amit úgy tett, hogy véletlenül mellkason lőtte (mindezt egy szuperlassított visszapillantó szekvencia teszi lehetővé, ami miatt a nézése festett száraz izgalmasnak tűnik). Van egy hamutartó a nadákra, ütések az arcra, és egy "nem az én hibám volt, és ezt te is tudod!" Nos, a felvételen az látszik, hogy hiányzik a rosszfiú, és megüti a haverját, szóval... Más hangosan sikoltozó pillanatok az, hogy a volt barátnője gránátot dob ​​a földre, hogy lehetővé tegye a szökést – ez a terv mindennel szembeszáll. logika, fizika és abszurditás. És végül, amikor McBain kiugrik a Thunderblastból az intenzív gerillaháború során, és elkezd futni, és akadályoz egy kis tárgyat, majdnem megnedvesítem magam. Busey eddigi legjobb munkái közül néhány, bérelje ki vagy vásárolja meg még ma. Az én szavazatom egy tökéletes 10 (a poo méteren ez van).
Imádom ezt a filmet! Minden van benne! Bonnie Hunt fantasztikus munkát végzett ebben a filmben társíróként, rendezőként és társszereplőként. David Duchovny egyszerűen dögös. és Minnie Driver olyan aranyos, mint mindig. Kombináld ezt a tehetséget David Allen Grierrel, Carol O'Connorral, Robert Loggiával, Joley Richardsonnal és Jim Belushival, és egy Oscar-méltó filmet kaphatsz! Csodálom, hogy nem kaptak egyet. ha még nem láttad, kölcsönözd ki a DVD-t, nézd meg egyszer, aztán írd be a rendezők kommentárját... Bonnie Hunt mesés!
Ez egy kiváló film, és az a fajta kincs, amelyet csak szórványos mozibemutatókon keresztül lehet megfogni, mivel videón/DVD-n nem érhető el. Az a mód, ahogy a film a két szerelmes érkezésével kezdődik, és távozásával végződik (bár elég sok minden történik közben, és ezalatt nem maradnak egy helyben), a bezártság érzését és egy érzést ad. hogy minden rendben van a világgal. Ha lehetőséged van megnézni ezt a filmet, akkor tedd meg. Alig várom, hogy újra láthassam, és bárcsak megjelenhetne az általános kiadásban.
Elolvasva az IMDb-n a filmről írt többi kritikát, a puristák között látszólag konszenzus alakult ki, hogy ez a film semmiben sem hasonlít azokhoz a könyvekhez, amelyeken alapul. Ehhez nem tudok hozzászólni, mivel korábban soha nem olvastam a főszereplők egyik kalandját sem. Amit azonban biztosan állíthatok, az az, hogy megdöbbentő, hogy az említett lektorok közül sokan bizonyára átestek a humorérzék megkerülésen; Legyünk őszinték – ez a film nagyon szórakoztató!<br /><br />Rendben… szóval el kell ismernem, hogy a film láthatóan nem reprezentálja a karakter(ek)et, de nézzük ezt egy világos perspektívába. ..ugyanazok, akik ezen a filmen foglalkoznak, azt is nehezményezik, hogy az 1960-as évek klasszikus Batman-sorozata nem marad hű az eredeti DC képregény karakteréhez? Vagy talán MÉG MINDIG van nyugtalanság ugyanazokban a személyekben, hogy a Flash Gordon 1980-as filmváltozata túlságosan eltért az eredeti sorozattól?<br /><br />A lényeg az, hogy igen, ez a film hihetetlenül tábor, de pontosan ez a varázslat!<br /><br />A korábbi Tarzan, Ron Ely játssza a névadó hőst ebben (és nem csak futólag hasonlít Garyre Busey to boot!) és nagyszerű mellékszereplők támasztják alá, akik úgy néznek ki, mint egy bálban a saját szerepükkel. Nézze meg a horrorfilmek kedvence, Michael Berryman nagyon rövid, de nagyon üdvözlendő fellépését is.<br /><br />A legjobb jelenet? Túl sok közül válogathat, de nézze meg a pincér vidám arckifejezéseit, amikor Savage és emberei a kólát, limonádét és tejet rendelik egy hivatalos alkalomra! Szintén a gyakran feljegyzett jelenet a film vége felé, amelyben Savage megküzd ellenségével, Seas kapitánnyal, különféle harcművészeti ágak felhasználásával, amelyek a képernyőn vannak felcímkézve! Felbecsülhetetlen!<br /><br />Egyszerűen fogalmazva, a film egyáltalán nem veszi magát komolyan, és annál szórakoztatóbb számára. Nagyszerű szórakozás az elejétől a végéig! (és utána még napokig énekelni fogod a John Phillip Sousa által adaptált főcímdalt!)
Megesküdtem, hogy soha nem engedem meg magamnak, hogy a hatvanas évek hamis tekintélytársaiba nyúljak bele, akik azt mondták nekem, hogy a "régi szép időkben" jobb volt a helyzet. A jelenlegi ausztrál miniszterelnök csúnya példája egy ilyen gondolkodásmódnak. br /><br />De átváltottam az "Egy évtized a befolyás alatt" című filmre, mert nagyon elkeserítőnek találtam a sokat beharangozott "Sneakers" dokumentumfilmet a másik csatornán. tapasztalat. A "Sneakers" interjúalanyok által megfogalmazott értékeket túl csúnyának találtam ahhoz, hogy ésszerűnek fogadjam el. Annyira materialista! Így nincs semmiféle felháborodás egy olyan társadalommal szemben, amely képes megölni valakit, hogy ellopja a nagyon csúnya cipőjét! Annyira semmi érdemleges cél hiányában, hogy a közönség kizsákmányolásáról gusztustalanul beszámolhassanak azáltal, hogy rábírják őket, hogy tartsák a cipőt a fejük fölött, hogy szponzori szerződést kössenek maguknak egy susztertársasággal, már túl sok volt ahhoz, hogy tovább nézzék.<br / <br />Az „Egy évtized a befolyás alatt” egy teljesen más választ ábrázolt a butaság, a korrupció és a vágyakozás gyümölcsére magasban (és alacsonyban) www.peterhenderson.com.au weboldalamon megfigyeltem a filmkészítésben bekövetkezett változást, amely Amerika katasztrofális külpolitikai bukásainak leleplezését kísérte Vietnamban, és sok kevésbé jelentett helyet. Az „Egy évtized a befolyás alatt” azt a pontos pillanatot dokumentálja, amikor ez a változás bekövetkezett.<br /><br />A hetvenes évek előtt a fegyveres erőket az amerikai filmek legyőzhetetlen harci erőként ábrázolták, amely tisztességes emberi lényekből állt, akik átalakultak. hódító hősökké a csatatéren. A hetvenes évek után általában úgy ábrázolják őket, mint egy elkeseredett zsiványt, akit egy csomó bürokrata bohóc félrevezetett a Pentagonban. A hetvenes évek előtt az FBI-ügynököt és a becsületes zsarut általában a barátodnak és védelmeződnek ábrázolták. A hetvenes évek után az FBI-ügynökök mind alkalmatlanok voltak, és a legjobb, amire egy zsaru törekedhet, az volt, hogy figyelmen kívül hagyja ostobaságukat és felettese korrupcióját, és a maga sajátos módján igazságot támaszt.<br /><br />A hetvenes évek előtt az archetipikus Az amerikai "kis fickó", az "átlagos Joe", a Jimmy Stewart típus szembenézne a felmerülő problémákkal, és ezáltal nyerne némi betekintést választott vezetőinek bölcsességébe és az "amerikai út" igazságosságába. A hetvenes évek után Kevin Costner bitorolja ezt a szerepet, de most ő annak a hangja, aki a vadonban a gonosz leleplezéséért kiált, vagy elfogadja sorsát, és a tőle telhető legjobbat hozza ki.<br /><br /> most ezeket a "régi vallások" gondolkodásmódját megfosztották minden őszinteségtől és igazságosságtól, és (bizonyos igazolással) szentséges fanatizmusnak és öncélúnak mutatják be őket. képmutatás.<br /><br />Az „Egy évtized a befolyás alatt” úgy mondja el, mint volt. Az „Egy évtized a befolyás alatt” úgy meséli el, mint most. Az amerikai filmipar megváltását mutatja be a művészileg, erkölcsileg és intellektuálisan csődbe jutott stúdiómogulok kezéből. A hollywoodi Bastille megrohanását mutatja be a független filmesek, akik azt ígérték, hogy a kiábrándult és fáradt közönséget visszacsábítják a mozikba. Az a tény, hogy kudarcaik számosak voltak, és időnként katasztrofálisak voltak, csupán kiemeli teljesítményük nagyságát. Ez a teljesítmény tükröződik a nagy kasszasztárok, például Clooney, Daman, Affleck stb. kalandvágyó és megkérdőjelező hozzáállásában, valamint a tehetségükhöz szükséges eszközöket biztosító rendezők és producerek.
Ez a Batman-film nem olyan jó, mint a The Phantasm és a Batman and Mr. Freeze Batman-maszkja, de még mindig jó részlet a Batman-rajzfilmekhez, azt mondom, hogy ugyanolyan jó, mint a Batman a filmen túl. Ez a film ugyanazon okok miatt jó A történet nem olyan jó, mint a másiké, de még mindig elég jó, sok akció van benne A rajzfilm effektusok jók A színészek hangja nagyon jó, például Kevin Conroy mint Batman / Bruce Wayne, Tara Strong mint Barbra Gordon, Efrem Zimbalist Jr., Eli Marienthal mint Robin. A gazemberek olyan jók, mint Kyra Sedgwick mint Batwoman, David Ogden Stiers mint The Pequin, Hector Elizondo mint Bane. Szóval biztos vagyok benne, hogy nem fog csalódni a Batman Mystery of The Batwomenben. Tehát mindenképpen bérelje ki vagy vásárolja meg a Batman Mystery of The Batwoman című filmet, mert nagyon jó.<br /><br />Összpontszám: ****** / ********* * <br /><br />*** / *****
Soha nem hiányoznak a régi szép idők, amikor a Disney valóban nagyszerű filmeket készített, amelyek igazán megmozgattak? Ahogy a Disney-vel nőttem fel, mindig azon kaptam magam, hogy lenyűgöznek a karakterek. Mindenki igazán tehetségesnek tűnt, és tudta, hogyan kell végigjátszani egy filmet. Emlékszem a péntek estékre, és futva bekapcsoltam a tévét, hogy megnézzem a legújabb filmeiket. Susie Q volt az egyik kedvencem. Soha nem felejtettem el ezt a filmet. Még a mai napig, amikor az ember megemlíti a "Susie Q" című dalt, mindig emlékszem a filmre. Ha valaki azon gondolkodik, hogy megnézze ezt a filmet, ígérem, beleszeret. Azt hiszem, soha nem fogom tudni elfelejteni. Nem fogja megbánni, ha megnézi. <br /><br />Sajnos szomorú látni olyan Disney-filmeket, mint a "The Hannah Montana Movie". Mi történt valaha a Disney-vel?
Valójában alacsony elvárásokkal mentem megnézni ezt a filmet, mivel ez volt az egyetlen, ami passzolt az időbeosztásomhoz. És meglepő módon nagyon eredetinek találtam. Korábban is kommentáltam más kolumbiai filmeket, és egyetértek azzal, hogy a kolumbiai filmek általában hasonló sémát mutatnak be, és mindig az átlagos vulgáris emberekre próbálnak hivatkozni, különösen, ha a folyamatos káromkodásból próbálnak viccet csinálni. De valljuk be, a filmben használt nyelvezet nem különösebben eltúlzott. Sajnos az igazi emberek így beszélnek. A történet és a tempó zseniális, és a világ bármely országára extrapolálható. A színészi játék nagyszerű volt, és a forgatókönyv számomra az egyik legjobb, amit valaha kolumbiai földön készítettek. Úgy gondolom, hogy a világon bárki el tud szórakozni egy jó másfél óra alatt, egy gyönyörűen rendezett blöffölős fekete humoros komédiával. Valahogy olyan filmekre emlékeztetett, mint a snatch és más hasonlók. Bátran ajánlom, és remélem, hogy többen megtekinthetik, hiszen a kolumbiai filmek úgy tűnik, tavaly óta kezdenek jobban nemzetközi fókuszba kerülni.
Tizenöt éves vagyok, és Sinatra harminchárom filmjét láttam (nem számítva a tévéműsorok és dokumentumfilmek videóit), és ezek közül csak kettő nem nyűgözött le. A „Till the Clouds Roll By” és a „The Miracle of the Bells” azonban nem igazán számít, tekintve, hogy az elsőben csak egy csodálatos „Ol’ Man River”-t énekel, az utóbbiban pedig nem. félig rossz, csak a kép szánalmas. A Sinatrával kapcsolatos kedvenc lemezeim, rádióműsoraim, tévéműsoraim és filmjeim gyakorlatilag napról napra változnak – minden megtekintéskor és más konnotációt kap. Időnként a legjobb dolognak, amit valaha csinált, és néha a legrosszabbnak, amíg a ciklus újra meg nem jelenik, de van pár dolog, ami összehasonlíthatatlan, ha filmekről van szó, a "The Man with the Golden Arm" vezeti ezt a listát bármit is tud Sinatráról, azt hitte, hogy ez volt az ő legjobb teljesítménye, ez volt az első komolyabb pillantás a drogfüggőségre stb., Kim Novak a nevetséges akcentus ellenére is szimpatikus, Eleanor Parker idegesítő és túl drámai, a teknősszerű Arnold Stang elsőre mulatságos, de minden alkalommal egyre kínosabb, Darren McGavin pedig csodálatosan nyálkás drogdílert csinál, a díszletek nem meggyőzőek - Első ránézésre különös vegyes táskának tűnik, amit a nagyszerű Otto Preminger dobott össze a középponttól eltérő bájjal. <br /><br />Akkor jössz Sinatrába. Mint minden más életében – a zenén kívül – a színészi játékáról szóló beszámolók mindig kétfelé oszlanak. Az olyan rendezők, mint Fred Zinnemann, Frank Capra, Billy Wilder, Stanley Kramer, Martin Scorsese, Peter Bogdanovich és Otto Preminger, mind egyetértettek abban, hogy ha Sinatra olyan keményen dolgozott volna a filmjein, mint az éneklésen, akkor a legjobb színészek közé tartozott volna. a világon – ha nem A legnagyobb. Humphrey Bogart még azt is mondta: "Ennek a srácnak van a legtermészetesebb színészi tehetsége, amit valaha láttam." Nem rossz egy olyan ember számára, aki életében nem vett színészleckét, ugyanakkor készítette azt a diszkográfiát, amely "a 20. század legnagyobb énekesévé" tette őt, és szinte minden jelenetét egy felvételben készítette el. <br /><br />Ezzel az egésszel egyenesen ütköznek azok a többi kritika és életrajz, amelyek gőgösen szipognak arról, milyen tetves színész volt ez a Mr. Sinatra, és hány "rossz" filmet készített. A kérdésre soha nem lesz mindenki megelégedésére válaszolva, mert a vita Sinatra legnagyobb kincsei közé tartozott, és mindkét érv bizonyos értelemben a kezére játszott. Mindenesetre ebben az időben, ebben a szerepben Sinatra csodálatos. Egy recenzens azt mondta az ötvenes évek végén: "Sinatra talán nem a világ legnagyobb színésze, de nincs ennél lenyűgözőbb néznivaló." Nem számít, mit csinál Sinatra egy filmben, nehéz levenni róla a szemét. Ez természetesen egy „karizma”, amit csak néhány embernél láttam – Orson Wellesnél, Richard Burtonnál, Marlon Brandonál, Montgomery Cliftnél – talán James Cagneynél. Nincs rá igazi definíció, és gyakran megnehezíti annak eldöntését, hogy valóban élvezi-e az előadást, vagy csak elbűvölt, de ez az itt látható minőség teszi a filmet. A Sinatra egyenesen magával ragadó, igazi, intenzív – évtizedeken és papírbaba popsztárok ezrein túlmutat valamivel, amit minőségnek neveznek. Akár tetszik, akár nem, ez egy egyszemélyes show, néhány karakterszínésszel a háttérben. Figyelemre méltó finomsággal fed le minden érzelmet, a Kim Novákkal való édes, magányos gyengédségtől a „hideg pulyka” gyötrelmében nyüszítő és sikoltozó Frank Sinatra (Frank Sinatra!) félelmetes megrázkódtatásáig. Sinatrának igaza volt – ez a legjobb teljesítménye. Nem kérdés. <br /><br />Nyolc éves voltam, amikor Frank Sinatra meghalt. Nem voltam a közelben a bobby-soxerek és az „Anchors Aweigh”, Mr. Ava Gardner és a „From Here to Eternity”, lámpaoszlopokat és „lengő szerelmeseket” tartalmazó albumok, Kennedy, Vegas, csenget-a- ding ding. Basie és Mia és Reagan és koncertek a Madison Square Gardentől Dél-Afrikán át a Fehér Házon át a Sandsig. Nem mondhatom, hogy azért szeretem Sinatrát, mert a Paramountban hallottam, vagy mert önéletrajzilag hallom az „Éveim szeptemberét” – ez a szokásos kifogás. És a mentségem? Tizenegy éves koromban megnéztem a "On the Town" című filmet...
Ó, azok az alattomos olaszok. Nem ez az első alkalom, hogy forrásanyagra építenek filmet a regény szerzőjének engedélye vagy tudta nélkül. Természetesen ez nem egy tipikusan olasz dolog, hanem a mozi kezdeti időszakában elég sokat csináltak, főleg azért, mert gyakran gondolták, hogy megúszhatják. James M. Cain kiadóinak sikerült 1976-ig távol tartaniuk ezt a filmet az amerikai képernyőkön, de ennek ellenére maga a film egy kicsit jól ismert klasszikussá nőtte ki magát.<br /><br />A filmet nem olyan jó nézni, mint az 1946-os amerikait. verzió, de ennek ellenére remek film. Ez persze a legkevésbé sem annak köszönhető, hogy a film nagyszerű, erős sztorija, ami izgalmas, és remek karakterekkel és realizmussal látja el a filmet. Meglehetősen szorosan követi a regényt, ezért többnyire megegyezik történetének más filmváltozataival, persze azzal a különbséggel, hogy olasz környezetben játszódik.<br /><br />Bízzuk rá az olaszokra. készíts filmet az életről és a benne szereplő valós emberekről. Ezek a korai drámák mindig nagyon realisztikus érzést keltenek benne, ezért nézni is nagyon lebilincselőek. Sajnos a film veszített erejéből a vége felé, amikor a film kezdett kissé túlzónak és részenként vontatottnak érezni. A film simán véget érhetett volna 15 perccel korábban.<br /><br />Ennek ellenére nem igazán tudok más negatívumot mondani erről a filmről. Ez egyszerűen egy nagyszerűen elkészített, ugyanolyan nagyszerű és erős forrásanyagon alapul. Meglehetősen lenyűgöző rendezői debütálás volt Luchino Viscontinak, aki továbbra is számos nagyszerű és emlékezetes olasz drámai filmet rendezett.<br /><br />10.8.
Ez egy teljesen elragadó és váratlan film. Kezdjük azzal, hogy követünk egy fiatalt, aki abban reménykedik, hogy bejuthat a Bahrein–Irán közötti selejtező futballmeccsre. Ha Irán nyer, bejut a 2006-os németországi világbajnokságra. A probléma az, hogy a fiatal lány lány, és a lányokat (vagy nőket) nem engedik be a futballmeccsekre, hogy „férfiakkal üljenek”. Az alábbiakban egy csodálatos vígjáték következik, amelyet egy kis együttes szereplőgárdával játszik tökéletes hozzáértéssel. A film a nők szabadságának korlátozásának abszurditását kutatja (és ami azt illeti, a fiatal katonák, akiknek karámban kell tartaniuk őket). Vannak kiváló díszletek, nem utolsósorban, amikor az egyik lánynak WC-re kell mennie, és természetesen a stadionban nincs női WC. A kameramunka a legegyszerűbb, és bizonyos szempontból ezt a történetet színpadi játékként is el lehetett volna mesélni. Mégis a kis lépték adja a film harapását. Nagyszerű mozi? Nem, valószínűleg nem; nagyszerű szórakozás - az biztos.
Nagyon jól rendezett változata Eric Bogosian színpadi játékának. Érdemes megnézni Bogosian nagyszerű karaktereit, és mindenkinek, aki szeretné látni, hogyan lehet helyesen moziba vinni egy darabot.
Az 1930-as évek közepén Hollywood visszanyerte önbizalmát a talkie átmenet nehézségei után. Bár a hangtechnikai problémákat nagyon gyorsan megoldották, hosszabb időt vett igénybe annak a kérdésnek a megoldása, hogy hogyan nézzenek ki a beszélő képek, hogyan épüljenek fel és hogyan viselkedjenek. Az informátor kulcsfontosságú kép abban a tekintetben, hogy megmutatja, hogy a szótlan pillanatok milyen mértékben képesek történetet közvetíteni, megerősítve az erőképeket anélkül, hogy figyelmen kívül hagynák a hang és a párbeszéd szükségességét.<br /><br />Ez nem jelenti azt, hogy az Informer valóban az. visszatekintés a csendek aranykorába. Egyrészt sok néma kép nem volt annyira tisztán vizuális elbeszélésben, és túlterhelték őket címlapok. Ám az informátor magabiztosan képes meghosszabbítani a párbeszédek közötti pillanatokat, jobban összpontosítani a reakciókra, mint a beszédekre, és hagyni, hogy a felvételek egyszerűen a hangulat kedvéért játszanak.<br /><br />John Ford rendező, minden képessége ellenére. , olyan filmrendező volt, aki a jelek szerint annyi erőfeszítést tett, hogy mennyire érdeklődött az anyag iránt. Ha egy történetet butaságnak tartott, csak félhuzamban csinálta. Szerencsére az Informer a közösséget, a becsületet, a munkásosztály életét és ami a legfontosabb az ír környezetet ábrázolja, minden, amit Ford szeretett, és az eredmény az egyik legszebb munkája. Ebben a Ford tényleg csak túl sok sörétet alkalmaz. Az első a ködbe és sötétségbe burkolt dublini utcák, így a legtávolabbi mélységük nem látható; koszos belső terek, ahol a falak és a mennyezet mintha ránk nyomna. A második az arcok, feltűnő közeli felvételek egyszerű háttérrel, általában párbeszéd nélkül, és ezeknek az embereknek a belső konfliktusaira fókuszálnak.<br /><br />A vezető Victor McLaglen tökéletesen illeszkedik ehhez a karakterhez és a filmezési módhoz. neki. McLaglen fellépése nem tűnik túl soknak, hiszen körülbelül 90%-os részegségről van szó. De a másik 10% szívből jövő érzelmek, hiszen itt-ott a Gypo Nolanban van az, amit az alkoholisták a tisztánlátás pillanatának neveznek. Ilyen teljesítményekkel Oscar-díjat nyernek. McLaglen mögött kitűnő mellékszereplők állnak, akik között nincs gyenge láncszem. Különösen jó, hogy Donald Meek és Una O'Connor, akiket általában csak komikus domborműves szerepekben látnak, egyszer csak drámai részeket játszanak (bár Meek megjelenése tartalmaz egy-két poént, a jelenet hangnemét és a modorának nagy részét komoly). Ez a kettő nemcsak hihetetlenül mély teljesítményt nyújt, hanem az is, hogy a legtöbb néző számára komédiajátékosként ismerik, megrendítő szerepet töltenek be ebben a tragédiában.<br /><br />Talán az Informert készítő RKO volt a legjobb. kalandvágyó és hajlandó kockázatot vállalni az összes nagyobb stúdióval szemben. Ennek köszönhetően egy lehangoló történetet láthatunk, amelynek középpontjában egy aljas antihős áll, ami könnyen lehetett volna egy csapnivaló, túlzottan komoly zűrzavar, ehelyett tele hangulatos hangulattal és karakter mélységével, ami miatt figyelünk és figyelünk. világába vonz bennünket.
A The White Balloonban és a Crimson Goldban, Jafar Panahi két másik filmjében, amit láttam, a rendező meglepően mélyreható témát bányász a felszínen enyhének tűnő témákban. Az Offside-ban, Panahi szeriokomikus tisztelgése az iráni nők előtt, akik kiállnak a jogaikért, nem hiszem, hogy olyan sikeres. Persze nem mintha nem lenne fontos, amit mond (és kár, hogy mint nagyjából minden Panahi-filmet, ezt az irániak sem láthatják). De egy idő után a film kissé laposnak tűnik, és még 90 percnél is hosszúnak tűnik. Bár nem mondom, hogy nem tetszett. A színészek mind fantasztikusak, a film végi ünneplés pedig ragadós. De ez nem egy fontos munka szerintem.
...az 1980-as évek végén láttam ezt kábelen, mivel 1986 óta nagy bunyó rajongó voltam. Láttam VHS-en egy "eladó" szemetesben, és megvettem.<br /><br />1998-ban, A légierő után elkezdtem birkózóként edzeni, és mindig visszatértem, hogy megnézzem, milyen nagyon pontosan ábrázolja azokat az embereket, akik részt vesznek a birkózásban (családok és barátok, nem értene minket, az utazást, a szívfájdalmat stb.). Henry Winkler vicces és néha szomorú nézni, ahogy senki más nem érti, milyen kreatív zseni. Nagyszerű módja annak, hogy elkülönítse magát Fonz karakter, akit annak idején a Happy Days-ben játszott. Ráadásul nézd meg a szereplőket...William Daniels (Knight Rider), Polly Holiday (Alice), valamint Roddy Piper és Chavo Guerrero Sr birkózók. Ha van rá lehetőséged, nézd meg.
Először nem voltam benne biztos, hogy dokumentumfilmet, propagandafilmet vagy drámai bemutatót nézek. Azt hiszem, a gyártás idejét tekintve mindhárom keveréke volt.<br /><br />El kell ismerni, hogy a drámai cselekmény kissé kiszámítható volt. De volt egy olyan érzésed, hogy lesznek érdekes jelenetek, ahogy a film megy. Tanúi lehettünk a valósághű edzési rendeknek és felszereléseknek.<br /><br />Ahol ez a film összejött számomra, az már közelebb volt a végéhez. A jelenetek olyan realizmussal bírtak (legalábbis ahogy én érzékeltem), amivel korábban nem gyakran találkoztam. Elhelyezkedhetsz az akcióban, és elképzelheted a fiatal harcosok gondolatait. Ez keveredett a jóképű japán katonák ábrázolásának szokásos problémáival egy olyan időszakban, amikor azt gondolhatnánk, hogy az igazi japán színészek alig akadnak.<br /><br />A film kiváló forrása az amerikai gondolkodásmód állapotának. 1943-ban, amikor a háború Japánnal vívott. Szintén érdekes volt a japánoknál végzett ásás, tekintettel arra, hogy az Egyesült Államok milyen segítséget nyújtott Japánnak az elmúlt években.
Bárcsak ne érne véget ilyen hamar a sorozat. Bár a színészi játék nem a világ legjobbja, mégis pozitívan végződik, és erkölcsre és értékrendre tanítja a nézőket. Hilary Swank jól alakított egy középiskolás diákot, aki elvesztette a szüleit stb. Miyagi nagyszerű volt, mint az előző 3-ban!! Ha nem szereted a happy endet, ez a film, akárcsak a sorozat előző 3 része, nem neked való. Ezen a napon, amikor élünk, nem láthatod eléggé azt, hogy a rossz fiúk megkapják, amit megérdemelnek, és a jó fiúk jutnak az élre. A Biblia azt tanítja, hogy a jó mindig győzni fog a gonosz felett. Ebben pontosan ez történik. Ez egy nagyszerű családi film. Kérjük, nézze meg, ha még nem tette meg.
Néhány évvel ezelőtt megnéztem az első pillanatokat a TCM-en, de körülbelül 15 perc után abbahagytam. Láttam a Palo Alto-i Stanford Színház menetrendjén, és megfogadtam, hogy megteszem a 40 perces autóút. A Stanford egy régimódi mozi, amely minden filmet csukott függöny mellett indít. Igen, vannak függönyeik. Megnyíltak, amikor elkezdődött a Fox logó fanfárja. Amikor a "Mindenből a legjobb" hatalmas rózsaszín betűkkel jelent meg New York város látképén, tudtam, hogy joggal várok.<br /><br />Felcsiszoltam ezt a filmet. Annyi apró mozzanat volt, ami a film megjelenését és hangulatát erősítette: Amikor Hope Lange először lép be a kiadóhivatalba, az ott kiadott magazinok címét vésték az üvegre (A tinédzser és az Elegancia); Joan Crawford elegáns köténye, amelyet azért hordott, hogy kiszolgálhassa vendégeit a partiján anélkül, hogy az öltözékét mocskolná; ahogy a kamera megdőlt, hogy jelezze, mennyire őrült Suzy Parker (egy ponton majdnem oldalra volt); hogyan élt Hope Lange abban a döcögős lakásban, ahol megosztott a többiekkel, holott nyilvánvalóan sokkal több pénzt keresett, mint a film elején (azt hiszem, túl botrányos volt egyetlen lánynak egyedül élnie).<br /> <br />Remélem, Lange olyan gyönyörű volt; így volt Suzy Parker is. És mit szólnál Mark Goddardhoz egy nem beszélő szerepben. Gyerekkoromban beleszerettem, amikor a Lost in Space című filmet nézte.<br /><br />A gyöngyszem láttán a nagy képernyőn arra késztetett, hogy tervezzek egy újabb kirándulást a Stanfordba, hogy megnézzem a The Old Dark House-t. Egyébként a koncessziós standon vettem egy kis üdítőt és pattogatott kukoricát, és ledöbbentem, amikor a munkás két dollárt kért tőlem.
A Rutger Hauer társrendezője és főszereplésével készült ez a rövidfilm Harry Murlisch holland író novelláján alapult.<br /><br />A film 10 percében egy egész életet láthattok 'Harry' megfejti régóta tartó lenyűgözését egy szoba iránt, ahol fiatalkorában állandóan elhalad. Sok év múlva visszatér a városba, és azt találja, hogy ugyanazt a szobát bérelte ki.<br /><br />Fekete-fehér film segítségével a textúrák hangsúlyossá válnak ebben a finom elbeszélésben. 'Harry' hangja magával ragad a világába.<br /><br />Finom, feszes előadás Rutger Hauertől és 2 nem beszélő karaktertől. Csodálatos filmzene a holland zenésztől, Dyzacktól.<br /><br />Jelenleg nehéz megnézni ezt a filmet, mivel csak a 2. DVD régióban, a "L'infidele" (Liv Ullman) bónuszszámként érhető el. De felkerül a "The Hitcher" újrakiadott DVD-jén – egy újabb szűk, de nagyon eltérő előadás Hauertől!<br /><br />Ha teheti, nézze meg ezt a filmet!
Egy másik szép bejegyzés a Crime Doctor sorozatban [#4/10], hangulatos, szinte zajos fekete-fehér fotókkal és néhány csodálatos spanyol-amerikai hátterrel és díszletekkel. És még egy falon kívüli történet is!<br /><br />Egy drámai vacsora után holtan találnak egy férfit, aki úgy néz ki, mint az első két felesége őrült gyilkosa egy zárt szobában. A Bűnügyi Doktor a helyszínen van (látszólag vendégként), hogy azonnal és rezignáltan gyilkosságnak nyilvánítsa a történteket, és így egy egészen fura embercsoport elé nézünk, akikről töprenghetünk, mert egyikük követte el a tettet. Vajon a halott első feleség habzó bátyja, a 3. feleség és gazdag özvegy Hilary Brooke, a táncoló testvérpár vámpírok, az intenzív fiatalember, a Boston Blackie-től kölcsönadott különc bútorkészítő Lloyd Corrigan, a pótolhatatlan komornyik, vagy az esélyesek -Jerome Cowanon? Emory Parnell rendőrfelügyelőnek sok volt a dolga, de Warner Baxter Ordway szerepében olyan rendíthetetlen volt, mint valaha. Az IMDb-n felsorolt ​​hülyeségek egyike téved: Amikor betör a gyilkos szobába, Ordway azt mondja: "Közvetlenül a homlok közepén keresztül", Cowan pedig azt válaszolja, hogy "Ezt az időt nem hagyta ki". Kedvenc darabok: Baxter és Cowan klubszendvicseken és sörön utaznak a szórakozóhelyen, hogy jóvátenjék félbeszakadt vacsorapartijukat; A jelenet, ahol a Braga nyughelye láthatóan dübörög. A cselekmény időnként kissé kanyargósnak tűnik, és az a mód, ahogyan az egészet elmagyarázták, talán méltóbb volt a Monogramhoz, de a levegőben hagyni természetfelettiként sem lenne jó!<br /><br />Megér egy nézd meg, ha már szereted a műfajt, nem fogsz csalódni, hacsak nem igazán szereted a műfajt.
Az Agusti Villarona katalán rendező által rendezett El Mar Blai Bonet regénye alapján bepillantást enged a spanyol történelembe, ahogy egy baleári szerző látja, és visszavezeti a nézőt az országban zajló polgárháború napjaiba. A film három barátra koncentrál, és követi őket a mallorcai háború kezdeti napjaitól egészen néhány év múlva, amikor két barát újra találkozik, amikor egy szanatóriumban vannak, elveszve a vidéken.<br / <br />Először három fiúval találkozunk, akik vidáman játszanak. Nem minden az, aminek látszik. Egyikük tragikus halála rámutat a gonosz tettet elkövető kegyetlenségére. A fiúk egy hozzájuk hasonló korú lányt kizártak a játékaikból.<br /><br />Amikor újra találkozunk a felnőtt Ramallóval, úton van egy szanatóriumba. Úgy tűnik, hogy tuberkulózisban szenved. Meglepetésére Manuel Turt, egyik fiúkori barátját is kezelik, és a fiatal lány, akit nem szívesen vettek a játékukra, most az egyik apáca, aki felügyeli az egészségügyi ellátásukat. Nyilvánvaló, hogy Tur úgy néz Ramallóra, hogy csak azt jelenti, hogy szerelmes a kemény zsarnokba. Kapcsolatuknak pusztító következményei lesznek.<br /><br />Roger Casamajor jó munkát végez az idősebb Ramallo megformálásában. Bruno Bergonzino benyomást kelt Turként, a sebezhető fiatalként. Antonia Torrens meggyőződéssel alakítja Sor Franciscát. Angela Molina, Carmenként, az intézmény gondnokának feleségeként jelenik meg. Simon Andreu tökéletes Alcantara szerepében.<br /><br />Az „El Mar” egy sötét film, amely világosan megmutatja Agusti Villarona tehetségét abban, hogy a regényt életre keltse a néző számára.
A 'The Rookie' egy csodálatos film volt az élet második esélyeiről, és érzelmi gondolatokat vet fel a közönségre, ráébresztve őket arra, hogy az álmaid valóra válhatnak. Ha szeretted a "Remember the Titans"-t, akkor a "The Rookie" a neked való film!! Ez az év jó hangulatú filmje, és minden korosztály számára tökéletes film. A 'The Rookie' nagy hazai futást ért el!
Abszolút élvezetes énekes és táncos film Frank Sinatra és Kelly gen., valamint Kathryn Grayson főszereplésével.<br /><br />A film nyert és Oscar-díjat kapott George E. Stoll zenéjéért, és begyűjtötte a legjobb film és a legjobb színész jelöléseit is. Kelly, és a legjobb operatőr, valamint a legjobb fiú jelölés a Sinatra által énekelt "I Fall in Love Too Easily"-ért.<br /><br />Aranyos történet volt arról, hogy Kelly segített a haverjának, Sinatrának lányt szerezni, és maga is beleszeretett. A kedves Grayson (The Toast of New Orleans) elkápráztatott minket éneklésével, és sok remek dalt és táncprogramot hallhattunk Kellytől és Sinatra-tól, valamint José Iturbi zongoraművész-karmester művészi képességeitől.<br />< br /> Klasszikus hollywoodi zene egy régmúlt korszakból.
Tanácstalannak érzem magam, annyira zseniális ez a film. Kieslowski író, filozófus; és bár kiváló filmrendező, nagyszerűsége az írásban rejlik; és a "piros" az ő paradigmája. Ez a film egy metafikciós tanulmány a művész megítéléséről fiktív világának megteremtésében; arról, hogy egy művész hogyan kísérelheti meg művészetén keresztül az életet – még a sajátját is – újjáépíteni, még akkor is, ha nem kerülheti el a tudatot, hogy bárhogyan is belekeveredik történetébe, az mégiscsak fikció, és még mindig kívül esik a sajátján. újrakészített világ, még mindig megterhelve annak irrealitásától és annak az életnek a valóságától, amelyet művészileg próbált átdolgozni. És varázsütésre mindez a legcsekélyebb mértékben sem a szerelem és a sors titkairól szóló csodálatos történet rovására megy, és azokról a szereplőkről, akik megélik ezt a történetet, ezt az előre megítélt sorsot. Ha választanom kellene, lehet, hogy ezt a valaha készült legjobb filmnek nevezném.
Kár, hogy az iameracing tagadni akarja Faulkner és Clarence Brown céljait a "Behatoló a porban" történetének és filmjének megalkotásában. Feltételezem, hogy a rasszizmus történetének terhét minden déli ember nehezen viseli, és ezt meg is tudom érteni. De azt állítani, hogy ez a film nem kifejezetten a rasszizmusról szólt, nevetséges és pontatlan. IGEN (a nagybetű használatához kölcsönözve) iameracing, sok-sok hely van, ahol a feketék és a fehérek elég jól kijönnek a déli országokban. De tagadni azt a módot, ahogyan a feketék kénytelenek élni, és olykor ma is kénytelenek élni, a körülmények és az igazságtalanságok, amelyeket el kellett viselniük, nem képzeletbeliek. Néha a fekete-fehérek az őszinte szeretet és megértés miatt jöttek ki egymással. Néha csak addig, amíg a feketék „tudták a helyüket”. Annak a lényege, hogy Juano Hernandez karakterét (filmben és nyomtatott formában) kissé szúrós, nem meleg és homályos típussá tegyük, az volt, hogy hangsúlyozzuk azt a tényt, hogy a fanatizmus önmagában helytelen, és az emberi jogok mindenkit megilletnek, függetlenül attól, hogy szeretjük-e adott egyén vagy sem. <br /><br />Nagyon jót tenne, ha nem tagadnánk a rasszizmus létezését és azt a nagy kárt, amelyet az a legkülönfélébb amerikaiaknak okozott. A helyzet az, hogy a feketék (többek között) nem részesültek olyan egyenlően az igazságszolgáltatás előnyeiből, mint a fehérek. A szegregáció, a diszkrimináció és a lincselés történelmi tény. Az olyan emberek, mint az iameracing, azt állíthatják, hogy ezek a dolgok nem olyan elterjedtek, mint azt egyesek gondolják, és valószínűleg szívesen felmentenék őseiket és hőseiket az ilyen viselkedéssel való kapcsolat alól. Csodálatos dolog lenne, ha az iameracing déli ősei (ha vannak ilyenek) soha nem vettek volna részt az ország történelmét borzasztó szörnyű rasszista akciókban, és remélem, nem is tették. Ha ez így van, akkor gratulálunk nekik, de ez a tény, ha igaz, nem törli el azt a tényt, hogy mások tették. És még ha azoknak a szörnyűségeknek, amelyeket a feketékkel délen (és más területeken, ne felejtsük el a polgárháborús zavargások tervezetét) elkövettek, csak feleannyi, csak egyharmada volt, ez kevésbé teszi őket szörnyűvé? Tíz gyerek meggyilkolása tíz férfi felakasztása és tíz nő szexuális zaklatása kevésbé szörnyű, mint százzal ugyanazok a dolgok? <br /><br />Az Iameracing arra kér bennünket, hogy vegyük le a „Mississippi Burning” chipet a vállunkról, mielőtt látnánk az „Intruder In The Dust” című filmet. Nos, megkérdezem, megtörténtek a polgárjogi aktivisták meggyilkolása vagy sem? Miért kell ezt elfelejteni? Megbocsátott? Talán. Megismétlődésük megelőzése érdekében azonban nem lehet őket elfelejteni, vagy kisebb eseményekké átdolgozni. A "Intruder In The Dust"-ban megjelenő rasszizmus szándékosan jelenik meg ott. Azért van, hogy pontot tegyen. <br /><br />Filmtörténeti szinten az is nevetséges, hogy az iameracing figyelmen kívül hagyja a faji nézőpontot. Az 1960-as évek előtt forgatott filmek minden nézője tudja, hogy a fekete színészeket/karaktereket/statisztákat általában szándékosan alakították ki. Filmtörténetünkből ítélve; a háborúkat mindig középkorú fehér férfiak vívták; A Régi Nyugaton nem éltek fekete emberek; lehetett sétálni egy utcán egy nagyvárosban, és soha nem találkozni fekete személlyel; nem voltak fekete kórházi ápolók, taxisofőrök, hivatalnokok, eladók stb. A feketék szinte soha nem kaptak szerepet, hacsak a faj nem volt tényező. Ha Falukner (és Brown) egy egyszerű gyilkossági történetet akart volna elmesélni, valószínűleg nem tette volna feketévé Hernandez karakterét. <br /><br />A rasszizmus létezik a versenyeken. Biztos vagyok benne, hogy különböző okok miatt mindketten azt kívánjuk, bárcsak nem így lenne. Ha azt akarjuk, hogy a dolgok úgy legyenek, ahogy mi szeretnénk, akkor valószínűleg nem lehet segíteni, de ettől még nem azzá válnak.
Kiváló epizódfilm a Pulp Fiction. 7 nap - 7 öngyilkosság. Ennél nyomasztóbb nem lesz. A film értékelése: 8/10 Zenei értékelés: 10/10
Ez egy elgondolkodtató film, amely leleplezi az úgynevezett felső osztály méltánytalanságát és a nekik dolgozókat, a vagyonosokat és a nincsteleneket. Robert Shaw elismerésre méltó munkát végez a lekötelező, korrekt sofőr szerepében, Steven Ledbetterként, aki segít Lady Franklinnek (Sarah Miles) már az elején leküzdeni lelki depresszióját. Stevennek azonban sok vegyes érzelmei vannak ezzel a felsőbb osztályba tartozó hölggyel kapcsolatban. Elkerülhetetlenül beleszeret, ami persze túllépi az őket elválasztó társadalmi határokat.<br /><br />Ezelőtt nem olvastam semmit, és csak úgy ítélem meg a filmet, ahogy láttam. Nagyon őszinte történetnek tartom a mindennapi élet valóságáról, és arról a konfliktusról, hogy mit kívánhatunk vagy várhatunk az élettől, és mit kapunk. Ez egy jó dráma, érdemes újra megnézni.
Imádom ezt a filmet, mert minden egyes eleme nem kevesebb, mint kiváló. Gyorsan megdicsérek néhányat közülük. Peter O'Toole az egyik nagyszerű előadását adja nekünk, amikor ő lesz a végleges Mr. Chips. Petula Clark, gyönyörű hangja van, és tökéletes Katharine-ként. A rendező a történetet frissen, új módon tudta vászonra vinni. Ha ezt kombinálja a fantasztikus és kreatív operatőrrel, vágással, írással stb., és olyan filmet kap, amely bemutatja a produkció kiváló minőségét. Nem tudom eléggé dicsérni a jól megtervezett kameramunkát, fel- és körbemozgat minket, nagyít-kicsinyít, a legjobb kilátást nyújtja, és hagyja, hogy a helyszínek a jelenet részévé váljanak. Petula Clark utolsó dala, a 'YOU AND I' mindössze 3 gyönyörűen megkomponált hosszú felvételből áll, és ebben a 2 másodperces korszakban értékelem azt az extra törődést, amelyet minden érintettnek meg kellett adnia, hogy ezek a hosszú jelenetek tökéletesek legyenek. A zene nagyszerű, a dalok pedig úgy mozgatják a történetet, ahogy kell. Leslie Bricusse az egyik kedvenc zeneszerzőm. Hallgassa meg ezeket a dalokat, hogy lehet, hogy valakinek nem tetszenek? Ez egy nagyon romantikus történet két középkorú ember között, akik megtalálják egymást, kihozzák egymásból a legjobbat, és életük végéig tart. A kiváló produkciós értékek, a színészi játék, a kameramunka és a zene miatt érdemes megnézni ezt a filmet.
Mit csinálsz, ha Aishwarya Rai vagy, aki egy olyan kasszasiker filmből készül, mint a „Devdas”, és néhány szkeptikus kritikus még mindig könyörtelenül elégedetlen a lenyűgöző teljesítményeddel, vagy meggyőződik erős képernyős jelenlétedről és kiváló színészi képességeidről. Mit csinálsz? Hazamenni, leülni és duzzogni? Nem. Ha Ön Aishwarya Rai, akkor jelentkezik a következő erős időszaki darabra, amely jön, és továbbra is bizonyítja, hogy méltó a dicséretre, dicséretre, nagyszerű forgatókönyvekre és ugyanolyan nagyszerű szerepekre. És pontosan ezt tette a „Chokher Bali – passiójáték” című filmben, ahol Binodini, egy fiatal özvegy szerepében játszik és ragyog, aki koránál jóval megelőzi a vitákat. A Rituparno Ghosh (aki később az ugyanilyen csillagos „Esőkabátban”) rendezte, Prasenjit Chatterjee (bengáli nyelven Devdas) szereplők.
Ha úgy gondolja, hogy egy adott háborús film valóban megérzi a háborút, akkor látnia kell a "Letyat zhuravli"-t (angolul "The Cranes are Flying"). Veronika (Tatiana Samoylova) és Boris (Aleksej Batalov) történetét meséli el, akik a második világháború küszöbén szerelmesek. Sétálnak a vízparton, nézik, ahogy a darvak elrepülnek, amikor elkezdődik a háború. Borist azonnal hadba küldik. Veronika elbújik egy családnál, és végül hozzámegy a fiához, akit nem szeret. Borisz eközben tovább üget a vidéken, harcol a nácikkal és átéli a háború minden borzalmát, amíg el nem fogy az energiája. Amikor Veronika - egy katonai kórházban dolgozó - megkapja ezt a hírt, nem hajlandó elfogadni, amíg Borisz holtteste haza nem érkezik az egyik vonaton. Ezzel egy időben a rádió bejelenti, hogy Németország megadta magát, és a szövetséges hatalmak megnyerték a háborút; a Szovjetunió 27 millió állampolgárát veszítette el, de ez egy új korszak kezdete.<br /><br />Ez a film nagyon jó munkát végzett, bemutatva a háború emberi hatását nemcsak a csatatéren, hanem azt is, hogy milyen hatással volt a háború a polgári lakosság. Ez egy olyan film, amit mindenkinek látnia kell.
Ez a korai Anime-film egy meglehetősen jó film volt, amit egyszer elkaptam a Science Fiction csatornán, amikor az Anime valóban népszerű volt itt Amerikában, és nem az a nézettségi katasztrófa, amelyről a felnőttúszás azt állítja, hogy a rajzfilmhálózaton van. Őszintén szólva úgy gondolom, hogy ennek kevésbé köze van ahhoz, hogy kevésbé népszerű, hanem inkább ahhoz, hogy az emberek szívesebben vásároljanak DVD-t, és vágatlanul nézzék az epizódokat az interneten. Ebben a filmben valószínűleg nem volt annyi vágás, és a hangmunka is megfelelő volt egy szinkronfilmnek, bár én inkább az eredeti japán verziót nézném meg. Az amerikaiak hajlamosak a gyerekek számára meglehetősen idegesítő hangokat használni bármiben, amit szinkronizálnak. Ez a film egy fiatal fiút mutat be, aki felszáll a Galaxy Express nevű vonatra, abban a reményben, hogy el tud jutni egy olyan bolygóra, amely rendelkezik azzal a technológiával, hogy robotot csináljon belőle. Robot akar lenni, hogy megbosszulja édesanyját, akit brutálisan meggyilkolt egy robot, aki szórakozásból emberre vadászik. Kalandjai során megbarátkozik a vonaton dolgozó különféle munkásokkal, valamint egy nővel, aki az elhunyt édesanyjára hasonlít, egy gyönyörű nő, Matel, akinek, mint a legtöbb nőnek az animefilmekben, van egy titka, ami akár nagyon jó is lehet. fiatal hősünknek, vagy nagyon rossznak. Ő is bolygóról bolygóra jár, miközben a vonat különböző megállókat tesz, és beleütközik egy Harlock kapitány nevű űrkalózba, aki láthatóan szerepelt saját rajzfilmsorozatában, tehát a Galaxy Express lényegében ebben az univerzumban játszódik. Összességében egy nagyon jó út, meglehetősen furcsa és váratlan befejezéssel. Ennek lesz folytatása, de ez nem volt olyan jó, mint ez, viszont a vége valamivel véglegesebb volt, mint itt.
Arra számítottam, hogy egy "aranyos kis filmet" láthatok Kínából, rosszul voltam felkészülve. A család dinamikáját, a közösséget és a változás elkerülhetetlenségét ritkán tárták fel ilyen szakszerűen filmen. Minden karakter szilárd, és engem teljesen magával ragadott a történet. A szervezés sokkal összetettebb, mint azt az amerikai közönség megszokhatná. Ennek ellenére nem okoz nehézséget a folyamat követése, még feliratok olvasása közben sem. Jiang Wu, mint a retardált testvér, állandóan ragyogó fény. Hagyd a cinizmusodat a szekrényedben. Ott lesz, amikor kijelentkezik.
Panaszkodtam az ABC-nek a hat fok törlése miatt. Ha elég ember csinálja ugyanezt, akkor ez elég lehet ahhoz, hogy újra életre keltse ezt a mesés show-t!! Csak lépjen a hivatalos oldalra, és a többi elég egyszerű. Nem értem, miért törölték ezt a műsort. Fantasztikus előadás, szereplők és karakterek. Az egész koncepció lenyűgöző látványt nyújt! Meglep, hogy a kedvenc sorozatom egyetlen sorozat után véget ért. Miért van ez? A hat fok fenomenális, jobb, mint annyi más tévéműsor! Amíg nem hallottam, hogy egy barátomtól leállítják, eszembe sem jutott, hogy ez megtörténhet.
Orson Welles korai napjaiban minden film diadal, egészen A harmadik ember Joseph Cottonnal. Az A Touch Of Evilben is csodálatos. Kérjük, tekintse meg mindegyiket! Hajlamos nagyképűvé és öncélúvá válni az olyan filmekben, mint az F hamisítvány, ami igazán ostoba filmpazarlás. Ne pazarolja az idejét a megtekintésével. ez tényleg tudatlan. Orson Welles a film ikonja, és aki filmet tanul, annak látnia kell mindent, amit filmezett. Minden főszereplője iszonyatos, de a végén Welles kövér részeg lett, akárcsak az A Touch Of Evilben szereplő karaktere! Valamiért Orson Wellesnek volt módja a nőkkel, látom, hogyan lehetett vonzónak tekinteni fiatalkorában, nem úgy, mint Gary Cooper vagy Joseph Cotton, vagy Cary Grant, John Wayne, sorolhatnám hosszan, de elkalandozok... és mivel nő vagyok, látom a vonzalmat iránta. Ő (Orson Welles) az utolsó igazi filmesek egyike, és ha nem számítjuk a mai filmeseket: Tarantinót, Scorscesét, Spike Lee-t, a filmkészítők többsége egyszerűen nem ér fel a negyvenes évek filmeseihez! Tudom, hogy manapság még sok nagyszerű filmes van, de ilyen rövid idő alatt nem tudom mindegyiket megnevezni. Ne bántsd meg az évezred egyik nagy filmesét sem! 2006. augusztus 21. Kérem, emlékeztessen néhány jelenlegi feltörekvő filmesre, nem akarok a múltban ragadni! Imádok néhány filmet mostanában, de ritkán van olyan, amelyet feltennék a "100 legjobb" listára. A "Hustle and Flow" nagyszerű volt, a "Fargo" és az "Ó, testvér, hol vagy" ," Sullivan utazásainak egyik sorából; újabb remek film a negyvenes évekből! Tudna valaki adni nekem egy legjobb listát a 90-es évekről és 2006-ig? Szeretném tudni, hogy kit nézzek! Köszönöm! Szintén kellékek ehhez az oldalhoz! Hol máshol lehet bekötni egy filmet, vagy bőgni! Imádom a hozzám hasonló rendes emberek dühöngését és őrjöngését, akik azt mondhatnak, amit akarok, és megígérem, hogy nem rontok el egyetlen filmet sem olyanok számára, akik még nem láttak!
Milyen gyakran lát olyan filmet, amelyben tehetségkutató műsor van frissítőkkel? Waldo utolsó állása felüdülés. Itt Waldo limonádét árul, de nem keres pénzt. Lucerna, Spanky, Darla, Mickey és Buckwheat meglátogatják, ami ironikus, mert mind a 3 Men In A Tub, mind a Came The Brawn című filmben verseny volt Alfalfa és Waldo között Darla szeretetéért. Vissza a történethez: A banda megkóstolja a limonádét, hátha Waldo jól csinálta. Az egyik vicces pillanat az, amikor Lucerna kap egy pohár limonádéhoz, Waldo megtölti, és odaadja Darlának, és Alfalfa dühös arckifejezése van. Spanky egy padlóshow-t javasol a limonádé mellé, és még Mickey is egyetért azzal, hogy milyen aranyos. Amikor a padlóshow kezdődik, nincs senki az istállóban, de bejön egy vásárló (Froggy). Spanky megkérdezi tőle, hogy kér-e limonádét, de csak nemet bólint. Spanky a rövid idő alatt kérdez rá, és minden alkalommal, amikor Froggy nem bólint, Spanky sok kifejezést jelenít meg az arcán, ami vicces. Spanky sokféleképpen próbálja megszomjazni. Az egyik módja annak, amikor Mickey oly aranyosan azt mondta: „Azok a kekszek sósak, és megszomjaztak”. Sok szórakoztató zenei darab is létezik, ez a rövid. A nyitószám Darlától származik, amit ő sztepp táncol és énekel. A másodikban Lucerna énekel (mint általában) Mickey-vel, Leonarddal, Spankyval és Buckwheat-tel a "How dry Iam!" (Azt hiszem, azért éneklik, hogy Froggy megszomjazott. Engem is megnevettet.). A záró számban fiúk és lányok szerepelnek régimódi öltözékben. Ez volt Waldo utolsó Our Gang rövidfilmje. Egy nagyszerű musical, amely tiszta 10 a 10-ből.
Az Abszolútnak kötelező dokumentumfilmet látnia mindenki számára, akit érdekel a történet mélysége. Rendíthetetlen szemmel és megragadó stílusban mondták. Ha úgy gondolja, hogy az összeesküvés-elméletek a paranoiás zavart emberek számára készültek, ez megváltoztathatja a véleményét. Valamit a szövetségeknek is: Jó modell a kormányzati leplezésekhez! Ha szereted a híreidet, akkor minden rendezett és könnyen fogyasztható, ez nem neked való.
Akit érdekel, milyen volt a feketefilmkészítés a 70-es években, nézze meg ezt a filmet. Néhány párbeszéd ebben a filmben annyira vicces, mint a beadványom összefoglalása. Ügyeljen arra is, hogy a bummikrofon megjelenjen néhány jelenetben, valamint a valaha volt legjobb karate akcióban. Ne vedd komolyan ezt a filmet, különben csalódni fogsz, vágj bele nyitott elmével és lépj be a világ egyik legrosszabb dolemitájának világába!!! A szerkesztés bölcsen úgy van összerakva, mintha borotvával szeletelték volna, de ez a film még egyszer sokkal több annál, mint amit a filmben látunk, hogy érthetetlen módon befolyásolta a fekete közösséget!!!
Eddie Murphy alakítja Chandler Jarrell-t, egy férfit, aki az elveszett gyerekek megtalálásának szenteli idejét. Amikor a gyönyörű Kee Nang {Charlotte Lewis} belép az életébe, azt mondja neki, hogy ő a kiválasztott, és meg kell találnia az Aranygyermeket. A szkeptikus, pusztán a vágy és az intrika vezérelte Jarrell belekeverődik anélkül, hogy észrevenné, hogy egy fantasztikus utazásra indul, amely veszéllyel jár, és ami a legrosszabb, a démon Sardo Numspa.<br /><br />Az aranygyermek egy korának terméke?, úgy értem, hogy Eddie Murphy és az Aranygyerek népszerűsége kizárólag az 1980-as évek végén volt közönség?. Élénken emlékszem ugyanis, hogy ez a film mennyire szórakoztatta a népet abban az évtizedben, a kassza 79 817 937 dollár volt, ezzel a 8. legnagyobb bevételt hozó 1986-ban lett, de a 80-as évek elhalványultak az emlékezetünkből, hogy megtagadják Eddie Murphy képeit. vígjátékok elismerései, amelyek egykor valóban megvoltak. Az Aranygyerek nem az elfogadottabb 80-as évek Murphy-képeivel, mint például a Trading Places és a Beverly Hills-i zsaru, de a közelmúltban újranézve a filmet személyesen is rájöttem, hogy Murphy a legjobban okoskodó, trükkös és elbűvölő!, komolyan!<br / ><br />Fantasy-akcióformula beváltása, amelyet a Raiders Of The Lost Ark új életre kelt és sablonossá tett. 1981, Az aranygyermek minden szükséges műfaji gombot megnyom. Csinos lány, merész, vonakodó hős páncélszekrényében, lendületes gazember {Charles Dance so English I could kiss him yourself}, csodálatos szín, és egy aranyos, misztikus erőkkel rendelkező gyerek, a film csak arra kér, hogy vegyen részt a mókában , hogy ne boncolgassa és eltérjen az értékétől, mint egy koponya fantáziakép. Igen, a CGI démon most csikorgónak tűnik, és igen, a műfajnak sokkal jobb képei voltak a 80-as, 90-es években és azután, de ha egyetértesz a szégyenletes 5-ös értékeléssel ezen az oldalon, akkor lehet, hogy te is ezt a műfajt veszed egy kicsit. komolyan, komolyan. 7/10
Hamisság, intelligens vígjáték, van benne szánalmas akció és koreográfia (és ne feledd, szándékos), jó dúdolható dalok, jó előadások az egész szereplőgárdától, zseniális Amir, Salman és Paresh, és mindenekelőtt egy forgatókönyv. ami annyira ritka az indiai moziban, mint a vígjátékokban (nézd David Dhawant, Harmesh Malhotrát stb.). A történet két pazarlóról szól, akiknek egyetlen célja az, hogy bármilyen módon gazdagok és híresek legyenek. Egy ilyen úttal találkoznak, amikor megtudják, hogy egy gazdag NRI házasodni készül Indiába. A történet további része az együgyűségről szól, és arról, hogy ezek a pazarlók hogyan próbálják kijátszani egymást. A teljes szereplőgárda tökéletesen szerepel Deven Vermától Viju Khotéig. A dalok helyesen vannak elhelyezve, és viccesek. Meglepetéscsomag Salman, aki tökéletes időzítéssel játszik, és ez a konkrét fellépés adta meg neki a vígjáték stílusát.<br /><br />Mindegy, hogy egy fergeteges film, amit nem szabad figyelmen kívül hagyni, ha szereti az indiai mozit.
Ez a valaha volt legjobb televíziós sorozat gyerekeknek (és felnőtteknek). John Hurt nagyszerű színész, sok éven át sok kiváló alakítással, de a mesemondó szerepére született. Szinte minden epizód forgatókönyve remek kidolgozás, a produkciók pedig az érzelmek skáláját futják végig, felváltva viccesek, szomorúak, boldogok, izgalmasak és mindig kísértetiesen szépek. Nehéz kiválasztani a legjobb epizódot ennyi kiváló versenyző közül, de a "The Soldier and Death" időtlen pátoszával verhetetlen. Ez egy olyan sorozat, amelyet újra és újra együtt nézhet gyermekeivel.
Az Imaginary Heroes egy 2004-ben bemutatott film Sigourney Weaver, Jeff Daniels, Emile Hirsch, Michelle Williams és Kip Pardue főszereplésével.<br /><br />A történet egy rosszul működő családról szól, amely még működésképtelenebbé válik, amikor a legidősebb gyermek (Pardue) elkötelezi magát. öngyilkosság.<br /><br />A "hétköznapi embereket" gyakran emlegették ezzel a filmmel kapcsolatban; ez amolyan "hétköznapi emberek" szerepcserével. Ebben az esetben az anya, Sandy Travis (Weaver) elérhetőbb, mint az apa, Ben (Daniels), aki nyilvánvalóan összetört és képtelen megbirkózni. A "Hétköznapi emberekhez" hasonlóan a kisebbik fia, Tim (Hirsch) áll a film középpontjában.<br /><br />Számomra a film elég magával ragadott ahhoz, hogy tovább nézzem, de van benne egy kíváncsi elhatárolódás. Volt néhány csodálatos interakció – anya és fia, anya és szomszéd, testvér és nővér (Williams), és néhány jó, szokatlan pillanat. Ami sohasem csattant fel, az az, hogy Ben tagja volt annak a családnak, vagy bármiféle kémiája van Sandyvel. Úgy tűnik, ez volt Dan Harris rendező/író célja. Az egyik jelenetben egy élelmiszerboltban a pénztáros gyerek azt feltételezi, hogy Sandy "kb. 30 éves", és megadja neki a telefonszámát. Majdnem a következő jelenetben Daniels megkérdezi Sandyt, hogy szeretne-e plasztikai műtétet a születésnapjára. Weaver 55 éves volt, amikor ez a film készült, valójában valószínűleg 54, és fenomenálisan néz ki. Szóval mit néz Ben? Azonban van valami ferde Ben teljes leválásában, mert a néző nem igazán látja, hogyan kötődött Daniels valaha is ehhez a családhoz.<br /><br />A végén van egy-két csavar és néhány nagyon megható jelenet is. Mindenki nagyon jó, Weaver és Hirsch a kimagasló.<br /><br />Ebben a filmben nincs túl sok párbeszéd, és sok a bámulás. A forgatókönyv lehetett volna élesebb is. De az „Imaginary Heroes” jó próbálkozás.
Ez egy elég ostoba film, beleértve azt is, ami talán a legkevésbé erotikus film, ami valaha is a nagy vászonra került (a hősnő magára önti a V-8-at, és felkéri a hőst, hogy nyalja le – fuj!). Ennek ellenére a tündöklő Lucinda Dickey is feltűnik a legerotikusabb előadásában. Azokban a régi időkben az igazi izomzatú nők – még akcióhősnők is – ritkaságnak számítottak, és még mindig emlékszem, ahogy leesett az állkapcsom, amikor Dickey levette az ingét, és felfedte a legerősebb felépítésű női hátat és bicepszemet. valaha látott. Dickey szépsége és életereje hordozza a filmet: női Schwarzenegger lehetett volna, ha valakinek megvan az elképzelése, hogy reklámozza őt.
Az Amazing Grace-nek bágyadt hangulata van, mivel kortárs történetet mesél el különböző életekről egy bérházban. A beszélt nyelv héber, de a dráma bármelyik modern városban játszódhat. Egyenlőre figyeli a családi értékeket, a romantikus kapcsolatokat, a korosztály sajátosságait. Nem ítélkezik a szereplők felett, csak egyenesen mutatja be őket, ahogy egyéni problémáikat igyekeznek megoldani ebben a modern világban. A színészi játék minősége nagyon jó, a karakterekre vonatkozó megfigyelések pedig okosak és élesek. Nagyon értékelem ezt a gördülékeny filmet.
Ismeretlen okokból ez a gyönyörű remekmű nem kapott jól megérdemelt elismerést, és sok amerikai filmkritikus rendkívül alulértékelte. Könnyen megérthető tehát, hogy sok nehézségbe ütköztem, amikor megpróbáltam megtalálni ezt a filmet. Végül megnéztem, és olyan szép, őszinte és megrendítő volt, hogy életemben először néztem meg egy filmet ötször egy hét alatt, miután megkaptam a kazettát. A történet középpontjában két fiatal fiú, Erik és Dexter, tizenegy és tizenkét éves barátság áll, akik nagyon különböznek egymástól, de a legjobb (és egyetlen) barátokká válnak. Barátságuk szépsége és őszintesége olyan őszintén és természetesen mutatkozott meg a Cure-ban, mint még soha. Annyi szép, szívhez szóló és megrendítő jelenet van (főleg a folyón), amelyek szívet ütnek, és nem hagyhatnak közömbösen egy embert sem. A film tele van hihetetlenül erőteljes és érzelmi szimbolikával is (különösen erős Erik cipőjével), ami szintén nagymértékben növeli az ilyen gyönyörű munkák vizuális benyomását. A Robert Kuhn által írt sztori jól megírt, és a modern hollywoodi termékek túlnyomó többségével ellentétben a filmben gyakorlatilag minden jelenet, minden mondat és mondat értelmes, és valami fontosat hoz a karakterekről és a köztük lévő kapcsolatokról. Peter Horton, akinek tudomásom szerint korábban nem volt komolyabb filmrendezői tapasztalata, ezen a területen mutatta meg nagyszerű képességeit és tehetségét. Az operatőr is remek a filmhez tökéletesen kiválasztott helyszínekkel, de a legfontosabb a tökéletes színészi alakítás, ami a fentiekkel együtt a The Cure-t a valaha volt legjobb filmek közé emeli. Brad Renfro Erikként és Joseph Mazello Dexter szerepében az őszinte barátság és a csodálatos kémia csodálatos légkörét teremtette meg két főszereplő között. Ebből a filmből csak egy (a többi munkájukat nem láttam) elég ahhoz, hogy generációjuk egyik legjobb színészének nevezzem őket. Annabelle Sciorra is nagyszerű teljesítményt nyújt Dexter anyja szerepében. Borzasztóan szomorú, hogy az ilyen tehetséges színészek nem kaptak széles körű elismerést, miközben számos túlértékelt sztár hatalmas reklámot és hatalmas fizetéseket élvez. Végezetül igazságtalan lenne nem megemlíteni a David Grusin által írt csodálatos filmzenét és Mark Cohn fantasztikus dalát (az egyik legjobb dal, amit valaha is hallottam a filmekben), a My Great Escape-t. Tehát csak egy egyszerű szót tudok mondani a The Cure-ről: nagyszerű. Ez a film minden szempontból gyönyörű, szívből jövő és inspiráló munkája minden embernek, aki részt vett a remekmű elkészítésében. Köszönetet kell mondanom mindazoknak, akik szívüket-lelküket beleadták a filmbe és a Universal Pictures-be, amely számos képletes reklámprojekt mellett megtalálta a módját egy ilyen gyönyörű film elkészítésének. De az ilyen filmek olyan ritkán kerülnek a mozikba, hogy a stúdiók maguk sem veszik észre, milyen gyöngyszemet készítettek, hogy nem tudnak megfelelő marketingkampányt nyújtani. A The Cure egyetlen kisebb hátránya számomra a rövid hossza (csak 97 perc). <br /><br />Nem akarok többet írni a filmről, mert egyszerűen lehetetlen szavakba önteni a szépségét és őszinteségét, így ha van lehetőséged megnézni A gyógymódot, béreld ki vagy vedd meg és te nem lenne csalódott. <br /><br />10-ből 10. Elnézést a rossz angoltudásomért.
Őszinte szégyen, hogy ez a spin-off tévésorozat, amelyet a kiváló tévéfilmek, „The Night Stalker” és „The Night Strangler” ihlettek, csak egy évadot és húsz epizódot tartott meg, mert a legjobb esetben ez a program gyakran kínált az éles cinikus humor nyerő és rendkívül szórakoztató keveréke (Carl Kolchak lendületes verbális sparringjei az örökké indulatos és hosszan tűrő szerkesztővel, Tonyval Vincenzót mindig élvezet volt nézni és hallani), okos írás, remek természetfeletti fenyegetések (szeretnem kell a "The Spanish Moss Murders", az "The Sentry" és a "Horror in the Heights" című filmekben az egyedi és eredeti lényeket, ráadásul ne járj rosszul az olyan kipróbált ijedt kedvencekkel, mint a zombik, vámpírok, vérfarkasok és boszorkányok), színes karakterekkel, élénk menő sztárvendégek fellépése (a legendás motoros film ikon, William Smith kapott egy ritka lehetőséget, hogy megküzdjön egy hősies főszereppel az "Energiafaló"-ban, míg más epizódokban olyan nagyszerű veterán karakterszínészek szerepeltek, mint Keenan Wynn, John Fiedler, John Dehner, Severn Darden , és William Daniels szaftos szerepekben), a valódi feszültség hatásos pillanatai (a csatornarendszer csúcspontja A spanyol mohagyilkosságok különösen megrázóak voltak), és ami a legjobb az egészben, az egyetlen Darren McGavin, aki a pimasz, agresszív és izgatott, de alapvetően tisztességes, bátor és őszinte, kispályás chicagói alakban élt. , Carl Kolchak, Illinois-i újságriporter.<br /><br />Kolchak a 70-es évek alapvető főszereplője volt, ravasz és gyors észjárású fickó, akinek erős orra van egy finom gombóchoz, és szerencsétlen ügyessége mindenféle bajba keveredni. Ráadásul az időnként döcögős Kolcsak minden volt, csak nem emberfeletti; általában vagy megbotlott, vagy megbotlott, miközben egy halálos fenyegetés elől menekült, mégis rendelkezett egy bizonyos belső erővel és bátorsággal, amely lehetővé tette számára, hogy újra és újra megmentse az emberi fajt mindenféle halálos túlvilági ellenségtől. Kolchakot egy maroknyi élvezetes másodlagos karakter vette körül: Simon Oakland tökéletes volt Carl krónikusan rosszkedvű főnökeként, Tony Vincenzoként, Jack Grinnage, mint a pimasz Ron Updyke ideális képregényfóliává, Ruth McDevitt pedig egyszerűen elragadó volt az édes kisasszony Emily Cowles szerepében. , és Carol Ann Susi is nagyon szórakoztató volt, mint a hód buzgó újonca, Monique Marmelstein (aki sajnos eltűnt, miután csak három epizódban bukkant fel). Igaz, a show szenvedett a fakó sminktől és a speciális effektusoktól (a „The Werewolf” című filmben szereplő likantróp sajnos egy Yorkshire terrierre hasonlít!), az utóbbi epizódok pedig néhány nevetségesen ostoba szörnyeteggel büszkélkedhettek (a „Chopper” fej nélküli motorosa, Cathy). Lee Crosby a Troy Helen szerepében a "The Youth Killer"-ben), de még a másodrangú műsorokat is megváltja a program védjegye a gonoszul sunyi gúnyos szellemesség és McGavin határtalan életereje és megnyerően selejtes jelenléte.
Azok számára, akiknek fogalmuk sincs, mi az, vagy mi volt a Bug Juice, ez egy gyerekeknek szóló valóságshow volt a nyári táborban élő igazi gyerekekről. A Bug Juice az a műsor, amely inspirált arra, hogy táborba menjek. Tele volt romantikával, barátságokkal, veszekedésekkel, félelmei leküzdésével és a 2 hónapos távollét nehézségeivel. Csodálatos műsor volt, amit már nem mutatnak be a t.v. rendszeresen, de elképesztő. Az előadás sosem volt unalmas, és mindig felkeltette a figyelmemet. Nagyon jó érzés azoknak a gyerekeknek, akik még soha nem jártak nyári táborban, mielőtt elmennének megnézni, milyen az. Ráadásul a Disney nagyon jó munkát végzett, amikor kiválasztotta a bemutatandó táborokat, mert ki akar olyan műsort látni, ami csak egy hétig tart egy táborban. A táborok hossza tökéletes volt ehhez a bemutatóhoz, és a környezet, ahol ott voltak, fantasztikus volt. Az Egyesült Államok egész területén táborokat szerveztek, amelyek mindegyike egyedi tevékenységet kínált a táborozóknak. Valóban csodálatos, forgatókönyv nélküli előadás volt.
Egy ilyen filmnél mindig van mit követni az elkövetkező években. Clive Barker, az ember, aki elhozta a "Hellraisert", horrorfilmet készít, amely részben gót, részben mitológia és mindeközben horror. A "Nightbreed" egy csomó mutáns, akik csak éjszaka jönnek elő, és a Midian nevű helyen járnak. Most egy Boone nevű férfi (Craig Sheffer) azt állítja, hogy hallucinációkban szenved, és elmegy ehhez a dr. Deckerhez (David Croneberg), aki "segít" Boone problémáiban. Decker nem ismeri ezt a helyzetet, de azt állítja, hogy purista, és csak egy álcázott gyűlöletkeltő. Boone azonban bemegy Midianba, és azt állítja, hogy ő az egyik mutáns ott. De egy Peloquin nevű mutáns (Oliver Parker) húsnak tekinti Boone-t! A harapása azonban megkíméli Boone-t, így miután lőfegyverkesztyűvel megölték, most ő is közéjük tartozik. Miután Decker félrevezette, Boone mindent megtesz, hogy megvédje Lorit (Anne Bobbyt) tőle. Lori megment egy mutánst a naptól, és cserébe segít a többieknek is. Tetszett a mutáns hölgy, aki füstös "halálcsókot" ad, és a Porcupin Woman, aki azt álmodta, hogy Boone megmutatja erejét, amely egyszerre csábító és halálos. Végig élveztem ezt a horrorfilmet, és az a szabály, hogy soha ne bízz egy zsugorodásban! Értékelés: 3,5 csillag az 5-ből!
A legjobban ajánlható remekmű, nemcsak a történet alaptémáihoz, hanem Angelopoulos páratlanul zseniális és zseniális képalkotásához is, nem beszélve az óriások, Mastroianni és Moreau színészi alakításáról, valamint Ilias Logothethis figyelemre méltó karakterjátékáról. Gregory Karr teljesítményét elsőre beárnyékolhatják „kemény” partnerei, de valójában tökéletesen játssza a karakterét, ami a lánnyal (Khrysikou) és a férfival (Mastroianni) készült legutolsó jelenetében derül ki, jóllehet előre utaltak rá. (Ezért a spoiler.)<br /><br />Tegye világossá az elvárásait! Ez egy „művészfilm”, bármit is jelent, amit ez a kifejezés kínál, és figyelmet igényel. Nem szabadidő eltöltésére, hanem arra, hogy kellő koncentrációval nézzen meg egy műalkotást, mint egy könyv olvasása vagy egy koncerten való részvétel. Az általános fényképezési stílus miatt a nagy képernyős megtekintés javasolt.<br /><br />A párbeszédeket takarékosan használják. De a filmben – a szokásos görög és angol nyelvű nyelven kívül – albán, kurd és török ​​nyelvű töredékek is szerepelnek, amelyek vonzóak lesznek azok számára, akiket elbűvöl a különféle nyelvek hallásának szépsége.
A válasz.....Nem, sajnos nem. Bár a molnárt és a seprűt a legszeszélyesebb filmes csemegeként kell üdvözölnünk. A dráma, a feszültség, a romantika és az azonosítatlan tömeg a végén mind-mind hozzátesz a film bonyolult történetéhez, ami 1898 közönségének túl sok lehetett. Felvilágosító élmény, egy az egész családnak!
És nem értem, miért kap ennyire verést a műsor. Véleményem szerint ez a műsor tényleg kiváló. Nos, az első két epizód nem volt olyan nagyszerű, de a harmadik epizódnál nagy lendületet vesz fel. Ami tipikusnak tűnik egy Steve Moffat-szitcomra. A brit valaha készült legjobb sitcomok közé sorolnám.<br /><br />A műsor maga a javából bohózat, nem a Fawlty Towers mintájára épül, de mindenképpen olyan előkelő helyre sorolható, mint egy Black Adder, Coupling vagy The Young Ones! Az első évadot nézem, és csak annyit mondhatok, hogy örülök, hogy megvettem a DVD-t!<br /><br />Valószínűleg az a probléma ezzel a műsorral, és az internet szerint az, hogy miért kapott ennyire pofát, hogy az eredeti sajtóközlemény a Fawlty Towershez hasonlította, és mindenki csalódott volt, nem az! Nos, még a Green Wing is közelebb áll a Fawlty Towers-hez, mint ez a műsor, csak azt tudom mondani, hogy tisztítsd meg az elmédet minden előítélettől, tarts legalább egy futamot a műsornak (beleértve a 3. részt is), majd döntsd el magad!<br /><br />Csak annyit tudok mondani, hogy köszönöm Steve Moffatnak, hogy megírta, és köszönöm az egész személyzetnek, hogy elkészítette!
Hú, már jó ideje nem néztem semmi ilyen titokzatos ábrázolásmódot.<br /><br />A Detective Story régimódi fekete-fehér képeket használ, hogy egy magánnyomozót ábrázoljon, aki régi ruhába öltözött. divatos trench kabát és sapka. Ennek az animációnak a témája emlékeztet Sam Spayed témájára, amelyet Ash röviden megemlített.<br /><br />Beteg volt attól, hogy ügyfelei miatt csaló házi feleségek után kémkedett, Ash lehetőséget kapott egy "számítógép" felkutatására. hacker", amelyről úgy gondolta, hogy érdemes esély volt egy négy számjegyű összegre, amit nem tud visszautasítani, a többi pedig már történelem.<br /><br />A vége kissé unalmas volt, de mégis oké. Azok számára, akik szeretik a régi divatos történeteket, ez az Ön számára való.
Azt hiszem, amikor a "Beat Street" országos megjelenést kapott, egy időben jött a "Flashdance". A "Flashdance"-vel az a probléma, hogy csak egy break táncos jelenet volt, a többi pedig jazztánc és balett. Ez volt az egyik oka annak, hogy a „Beat Street” jobb volt. Úgy tűnik, az egyetlen film, amely a „Beat Street”-vel vetekszik, a „Footloose”, mert mindkét film arra összpontosított, hogyan használták az emberek a táncot a legmélyebb érzéseik kifejezésére.<br /><br />A break-tánc jelenetek a „ A Beat Street" közvetlenül a film közepe előtt és végén jön. És mindegyiket szerettem. Szinte az összes break-trükk szerepelt a break jam-jelenetekben: a légkalapács, a fáklyák, a fejpörgés, az öngyilkos ülés, az őrült lábak, a halandó, az előreugrás, a négyes figura --- szinte minden.<br /><br />A "The Warriors"-hoz hasonlóan a Beat Street is tartalmaz erőszakot a hip-hop világ bandaéletével kapcsolatban... de sokkal kevésbé erőszakos módon, mint a korábbi. A "Beat Street" egyetlen nagyobb verekedési jelenete az volt, amikor Ramont graffitiművészt (a filmben "Ramo"-ként rövidítik) egy rivális banda üldözi a New York-i metrósíneken... a harmadik sín, és mindketten meghaltak áramütésben ezen a sínen. Nos, bár az üldözési jelenet tragikusan végződött, jobb volt, hogy így haltak meg, mint hogy vér robbanjon fel egy banda lövéséből.<br /><br />A filmben a legtöbb bandaanyag a hip-hophoz kapcsolódó graffiti volt. kultúra és rap zene. Nagyon sok rap zene jelent meg a filmben, mert a hip-hop tagok a rapzenét a bandaélet negatív oldalaira terelték. Még a film főcímdala is, amely bezárta a függönyt a film előtt, nem csak a hip-hop kultúra előtt tisztelgett, hanem Ramon halála előtt is.<br /><br />Egyébként. , a "Tango, Tango" című táncjelenet során azt hiszem, a Rae Dawn Chong színésznő által vezényelt pitzenekar női dobosa Sheila E. volt, aki cameo-fellépést tett.
Nos, a film alapvetően egy Afganisztánban állomásozó orosz ezred utolsó napjairól szól, a fő csapatok 1985-ös kivonása előtt. A film pontosan ábrázolja az orosz hadsereg zord valóságát, amely hírhedtté tette: "dedovshina" (tisztek és altisztek) fiatalabb újoncok fizikai zaklatása, megverése és megalázása, vegyes háborús karakter (egy nap cserélhetsz az ellenségeddel, és megölheted őt a következő), nők élete a fronton, dokumentumfilmek helikopteres támadásokról, koporsók forrasztása és hazaküldése a C-130 Hercules osztályú orosz teherszállító repülőgépeken nyomjelzővel a Stinger rakéták elakadására, fáradtság, unalom, háborúellenes hangulat , érzelmi oldal egyszerűen fogalmazva. Van néhány akciójelenet, de azok rosszul vannak megcsinálva, és gyakran logikátlanok, mint például Bandura őrnagy öngyilkos sétája és hátat fordított egy AK-47-essel felfegyverzett 10 éves gyereknek, akinek az apját most ölte meg. Azt is, hogy a hegyekben a tűzharc közepette a semmiből előbukkan a nehéz gránátvető (és minden félfényes ember tudja, hogy menet közben gyakorlatilag lehetetlen 40-50 lns-es vetőgépet púpolni). De ugyanakkor a filmek azt mutatják be, hogy a háború egy piszkos ügy, ahol a gyilkosságokat néha elnézik, egész falvak csekély vagy ok nélküli elpusztítása normális, a civilek válogatás nélküli meggyilkolását figyelmen kívül hagyják, mint járulékos károkat, amelyek a háború alatt elkerülhetetlenek... Némi étel elgondolkodni azon, hogy miért veszett el az afgán háború. Nem a legjobb háborús film, de elég mély és intelligens ahhoz, hogy megérje megnézni.
Mi tehát egy igazi független film? Egy olyan korban és korban, amikor a mainstream hollywood legújabb divatja a masszív és élvonalbeli megjelenés, sajnálattal kell azt mondanom, hogy amit a nagyközönség hajlamos független filmnek tekinteni, az általában nem más, mint egy ügyes marketingfogás.<br / ><br />Ezért örülnünk kell, hogy léteznek olyan filmek, mint az "Egy perc gyűlölete". Ez a film mindenütt rámutat arra, hogy ellentmond a saját sablonjának (indie horrorfilm). Szeresd vagy utáld, a "Gyűlölet" nem fél attól, hogy az legyen, ami, és ha ezt a filmet nézed, akkor az az igazi érzés, hogy Kallio (a rendező) nem csak azért készítette ezt a filmet, hogy hamis vért permetezzen az egész világon. helyen van, azért van itt, hogy meséljen. Jók. Lehet, hogy ezt a filmet megtalálod a videóboltod horrorfilm rovatában, de ne tévesszen meg, ez a történet a szerelemről is szól, a jó emberekről, akiket a határon túltoltak, és arról az ó-olyan távoli fényről a film végén. alagút.<br /><br />Ha smukra vagy Evil Dead átverésére számítasz, maradj távol ettől a filmtől. De ha kiásod a horror/suspense műfajok finomabb pontjait, nézd meg ezt a filmet.<br /><br />Igen. Bruce Campbell készítette ezt a filmet, és biztos vagyok benne, hogy büszke arra, hogy bárkinek elmondhatja, hogy ez nem az "Evil Dead". Bruce sohasem próbált „hamu” imázsára támaszkodni, és nyilvánvaló, hogy nem keveredett bele a „gyűlöletbe”, hogy az is megtehesse.<br /><br />Azt tanácsolom azonban mindenkinek. Azok a halottak, akik vadul zabálnak bármit, amit Mr. Campbell kiadott, mindenesetre megnézik ezt a filmet, és megnézik, mit próbálnak még megmutatni Mr. Kallio és Mr. Campbell.<br /><br />A színészi játék jól sikerült, bár semmiről ez a film oscar kaliberű (talán szándékosan), jó látni együttérző alakításokat egy horrorfilmben. Gyakran úgy tűnik, hogy az ilyen filmekben szereplő színészek meg sem próbálják a „Gyűlölet”-et, úgy tűnt, mintha minden színész nagyon komolyan vette volna a karakterét, és soha nem folyamodott a tipikus horrorfilmes táborisághoz.<br /><br />Technikailag a "Gyűlölet" körülbelül annyira kompetens, mint amennyire az indie film tud. A vágás gyors, az operatőr a költségvetéshez képest jó, a "Gyűlölet" pedig gyors tempót tart, minden elakadási pont vagy rossz anti-tetőpont nélkül.<br /><br />Összességében a gyűlölet nem biztos, hogy a sok millió dolláros hamis indiai elmosódott kinézete, de személy szerint én nem látok ezzel problémát. Ez olyan emberek filmje, akiket valóban érdekel a médium. Azok az emberek, akik benyúltak a törött seggzsebükbe, előhúzták a nyakláncaikat és a tízórait, óvatosan a szélbe dobták, és átkozottul jó filmet készítettek.<br /><br />Nézd meg ezt.
Mielőtt George Clooney rendezte volna Sam Rockwellt a „Confessions of a Dangerous Mind” című filmben, együtt szerepeltek ebben a filmben. George Clooney producerként is részt vett ebben a filmben, Steven Soderbergh mellett, ami azt mutatja, hogy valóban hittek ebben a projektben. Lehetséges, hogy ez is remek és szórakoztató projektnek tűnik, ami egy vonalban van az olyan filmfeldolgozásokkal, mint az "Ocean's Eleven" és az "The Italian Job", de valahogy ez a film csak félig sikeres, vagy legalábbis nem az. olyan jó, amilyen lehetett volna.<br /><br />A filmben szereplő karaktereket mind néhány kiváló, jól ismert színész alakítja, de kár, hogy a karakterek nem kapnak elég teret a fejlődéshez. Annak ellenére, hogy lehetőségeiket tekintve szórakoztató és élvezetes karakterekké válhattak volna, ma már csak olyan karakterek, akik enyhén szórakoztatják őket, főleg a filmben szereplő furcsaabb jelenetek miatt. Az a tény, hogy játsszák őket, nem sokat változtat ezen, bár megakadályozzák, hogy karaktereik valaha is teljesen unalmasak legyenek, esetleg idegesítőek, vagy bármi ilyesmi.<br /><br />Ez persze. az írás miatt, hogy a karakterek nincsenek kihasználva teljes potenciáljukban. Csak azt tudom feltételezni, hogy az eredeti olasz film "I Soliti ignoti" sokkal jobban működik, mint ez a film. A film túlságosan támaszkodik az egyszerű történetére és a történetmesélés kiszámítható módjára.<br /><br />A filmet ennek ellenére egyszerűen még mindig nagyon szórakoztató nézni, talán ugyanezen egyszerűség miatt. Ez egy ártalmatlan kis kapribogyós film, amiben egyszerűen nem kell sokat foglalkozni a történettel. Ebből a szempontból az „Üdvözöljük Collinwoodban” még mindig egy olyan film, amely jól működik, és egyszerűen jól teljesíti a célját.<br /><br />Ez egy olyan film, amelyet nem fog megbánni, ha megnézi, ha befejezi, de az is. egy film, amit igazán könnyen megtehet anélkül, hogy valaha is látná.<br /><br />7/10
Azt hiszem, a konszenzus meglehetősen egyöntetű a legutóbbi tévés minisorozattal kapcsolatban: rendben van, de nagyon messze van a "Magányos galambtól". Ez utóbbihoz egyszerűen azért hasonlítható, mert ez a híres történet előzménye. <br /><br />A "Commanche Moon" minden western-rajongónak érdemes megnézni. Csak ne számítson arra, hogy olyan intenzív lesz, mint a "Lonesome Dove". Steve Zahn és Karl Urban nem Robert Duvall és Tommy Lee Jones, és az általuk alakított karakterek sem olyan erősek, mint ahogy Duvall és Jones ugyanazt a két srácot ábrázolta. Egyesek szerint igazságtalan kritizálni ezt a filmet az összehasonlítás miatt, de össze kell hasonlítani – ez ugyanaz a két fő Texas Ranger karakter története: "Woodrow Call" és "Gus McCrae".<br /><br /> A fő különbség azt tapasztaltam, hogy ez az előzetes időnként sokkal lassabb és relatívabb (a két Ranger és a nőik). Ezt azonban nem bántam, mert a két fő nő csinos hölgy volt, és általában szimpatikus és kellemes emberek. Linda Cardelini ("Clara Forsythe") és Elizabeth Banks ("Maggie") szépen eljátszotta őket. Ők segítettek ízletessé tenni ezt a hosszú filmet. Ha látott már képeket a régi nyugati nőkről, egyikük sem nézett ki feleannyira, mint Cardelini és Banks. Öröm volt bámulni ezeknek a férfi szemeknek. Maggie fia, "Newt" is csodálatos gyerek volt - olyan fiút, akit minden szülő szeretne...<br /><br />A legérdekesebb karakternek a Val által alakított "Inish Scull" volt szerintem. Kilmer. A "Sírkő" című westernfilmhez hasonlóan Kilmer majdnem ellopja a műsort a főszereplőktől. A "Scull" valóban eredeti, ha valaha láttam: egy furcsa csávó, valóban. <br /><br />Valójában az összes mellékszereplő remek munkát végzett, Keith Robinson "Deets"-jétől kezdve Wes Studiig, mint "Buffalo Hump". Studit mindig lenyűgözőnek találom, bármilyen szerepet is játszik. Bárcsak nagyobb szerepet kapott volna ebben a minisorozatban.<br /><br />Egy dologban ez a film közös a "Lonesome Dove"-val és más jó westernekkel: a díszlet és a fotózás. Néha gyönyörű, és öröm nézni. Ennek a filmnek is van egy kiváló rendezője: Simon Wincer, aki a "Lonesome Dove"-t és egy másik kiemelkedő tévés westernt, a "Crossfire Trail"-t rendezte. Két másik kedvenc játékfilmemet is ő készítette, mindkettő hazájában, Ausztráliában: "Phar Lap" és "Quigley Down Under".<br /><br />Sajnos, bár élveztem ezt, a "Commanche Moon"-t. semmi sem olyan jó, mint a fent említett filmek. Ennek ellenére még mindig megnéztem az egészet, és sajnáltam, hogy véget ért, ha van értelme. Ez késztetett arra, hogy újra megnézzem Woodrow-t és Gust, ezúttal Tommy Lee-vel és Roberttel.<br /><br />Megjegyzés: A címlapon az szerepel, hogy ez 360 perc. Ebbe biztosan beletartoznak a tévéreklámok is. A kétlemezes DVD-verzió, amit láttam, körülbelül 4 óra 40 perc volt.
A '70-es években Charlton Heston változó minőségű sci-fi filmekben szerepelt. A "Soylent Green" az egyik legjobb. Ő játssza Robert Thornt, a 2022-es New York-i nyomozót. A jövőben a legtöbb élelmiszer olyan drága, hogy mindenkinek szüksége van a Soylent Green nevű termékre. De amikor Thorn megtudja a kellemetlen igazságot erről a termékről, szökésben találja magát.<br /><br />Azt hiszem, természetes, hogy ez a film manapság már elavultnak tűnik. De még így is érdekes kérdéseket vet fel, hogy mi lesz a mezőgazdaságunkkal. A főszerepekben Leigh Taylor-Young, Chuck Connors, Brock Peters, Joseph Cotten és Edward G. Robinson is szerepel (utolsó szerepében).
Az emlékezetes idézeteket videoklippek után kutatva találtam; elfelejtették az egyik kedvencemet...<br /><br />Old Person 1: Tudod, emlékszem, amikor először játszották ezt a dolgot. <br /><br />Öreg 2: Emlékszel a pterodaktilokra. <br /><br />Öreg 1: És emlékszem, hogy beleestél, horogkötél és süllyesztő. <br /><br />Öreg 2: Ó, nem tettem. <br /><br />Öreg hölgy: Ön ezt tette. A fejedre tettél egy nagy vödröt, és elindultál velük katonafiúkkal harcolni a marslakók ellen. <br /><br />Öreg 2: Nem vagy még halott?
Szerencsére nemrég láttam egy szingapúri repülőn (azt hittem lekéstem a Cinemalaya filmfesztiválról). A Paris, je t'aime 20 (egyenként kb. 5 perces) rövidfilmből álló gyűjtemény 20 rendezőtől, amelyek a szerelmet mutatják be a kortárs Párizs különböző zsebeiben.<br /><br />Egyik kedvenc részem a "Parc Monceau". Alfonso Cuarn (Great Expectations, Harry Potter és az azkabani fogoly), amely egyetlen sorozatfelvételben készült, és Nick szerepel benne Nolte.<br /><br />A Coen fivérek "Tuileries"-je Steve Buscemi főszereplésével, mint turista a metróban, mulatságos volt! Juliette Binoche és Willem Dafoe a „Place des Victoires”-ban kísérteties volt.<br /><br />Maggie Gyllenhaalnak, mint amerikai színésznőnek/drogosnak a „Quartier des Enfants Rouges” című filmben, aki várakozást és szívfájdalmat jelenített meg ilyen rövid időszak alatt. az idő zseniális volt.<br /><br />Elijah Wood vámpír áldozatként A Quartier de la Madeleine elég szürreális volt, míg Emily Mortimer és Rufus Sewell aranyos párt alakított Wes Craven Pre-Lachaise-jában.<br /><br />Natalie Portman szokás szerint gyönyörű volt, mint egy vizuálisan színésznő barátnője. sérült francia fiú „Faubourg Saint-Denis”-ben. De a fiatal szerelem számos ábrázolása ellenére Gena Rowlands érettebb kivitelezése a „Quartier Latin”-ban ugyanilyen ijesztő volt.<br /><br />Ez a film tökéletes az ADHD-vel küzdők számára, mert minden sorozat vezérelt és gondos. gondolt.<br /><br />Számos emlékezetes idézet is van. Az egyik különösen egy megcsaló férjé, aki végül elhagyja szeretőjét, hogy az utolsó napjaiban haldokló feleségével maradjon: "Amikor szerelmes férfinak adta ki magát, szerelmes férfivá vált."
Itt az ideje, hogy a Gunga Din megjelenjen DVD-n. Nem tudom pontosan megmondani, hányszor néztem meg ezt a remek filmet, de sosem fáradok bele. A főszereplők nagyon jól dolgoztak együtt. Victor Mclaglen (McChesney őrmester), Cary Grant (Cutter őrmester) és Douglas Fairbanks Jr (Balentine őrmester) verhetetlen csapat.<br /><br />Egyszerűen nem tudok túltenni magát az indiai hőstetteiken. Az első pillantásod az Sergeants Three-re az, amikor látod, hogy más katonákkal harcolnak egy úgynevezett kincsestérkép miatt. A három őrmestert expedícióra küldik, hogy kiderítsék, mi történt a kommunikációs vonallal, és belépnek egy többnyire lakatlan városba – legalábbis úgy gondolják.<br /><br />Elkezdik a szükséges javításokat, és hamarosan találnak néhányat. lakói" rejtőzködnek. Nem sokkal ezután egy csoport őrült megtámadja őket, és alig menekülnek vissza a bázisra.<br /><br />Később újabb küldetésre küldik őket, ami lehetőséget ad Cutter őrmesternek, hogy Dinnel együtt az aranyra vadászhasson. Megtalálják az arany templomot, és csapdába esnek a gonosz Kali-támogatók által. Dint küldik segítségért, Cuttert pedig elfogják. Hamarosan megérkezik McChesney és Ballentine Dinnel, és túlságosan elfogták őket.<br /><br />A meggyilkolással szembesülve tehetetlenül nézik, ahogy ezredük megmenti őket. A gonosz cselekvők figyelik, és éppen meg akarják indítani a meglepetésszerű támadást, amikor egy megsebesült Din felmászik az arany kupolára, és megfújja a bugyutat, ami aztán figyelmezteti a briteket a lesre. Ennek során Dint agyonlövik.<br /><br />A katonák megtámadják a gonoszokat, és hamarosan legyőzik őket. A végén Din kitüntetésben részesül, mivel a brit hadsereg tiszteletbeli tizedesévé teszik.
Hatalmas Harald Zwart rajongó vagyok, és most tudtam, hogy látnom kell ezt a filmet, bár nem mondhatom, hogy focirajongó vagyok. De ennek megtekintése örömmel töltötte el a szívem, és nagyon jól éreztem magam a filmekben, amikor megnéztem.<br /><br />Björn Fast Nagell óriási munkát végez a film rendezésében, és annak ellenére, hogy észreveszi a fő A karakterek újak a színészetben, a filmmel együtt fejlődnek, és azzá teszik, amilyen. Annak ellenére, hogy állítólag egy focifilm, meglepően kevés foci van benne. Az egész ötlet az, hogy megmutassák a hat srácot, akik a N O R W A Y szót alkotják az idei németországi foci-világbajnokságon való utazásukon. <br /><br />Ha idén csak egy norvég filmet fogsz látni, akkor ez az.
Nem tudom, miért volt ennyire negatív a másik megjegyzés ehhez a filmhez, de szerettem ezt a filmet. Ázsiai művészet hallgatója vagyok, és különösen szeretem a koreai művészetet, kultúrát és történelmet. Azt hittem, ez a film egy nagyon ellentmondásos és érdekes karaktert hoz az életre. Jang Seung-up az egyik (talán a leghíresebb) koreai művész, és továbbra is mesterként tisztelik. Tekintettel annak idején, amikor festett, és saját konfliktusos természetét tekintve, elképesztő, hogy ennyi munkát, sok stílusban és ilyen hozzáértéssel készített. Ez a film tiszteli tehetségét, miközben közvetlen pillantást vet a kiszámíthatatlan és némileg önpusztító személyiségére. Az operatőr véleményem szerint gyönyörű volt, a kültéri panorámafelvételek nagy része koreai tájképnek tűnt (amit inkább szép beképzeltnek találtam, mint "túlzottan művészinek"), és szerintem Choi Min-sik a kellő intenzitással alakította Jang Seun-upot. és a kiszámíthatatlanság. Bátran ajánlom ezt a filmet a művészet és a film szerelmeseinek egyaránt.
A brit vígjátékok két fő típusba sorolhatók: a csendes, befelé forduló, általában romantikus tanulmányok és a bohózatos társadalmi szatírák. A beállítások, a karakterek és a koncepciók változnak, de bizonyos jellemzők a műsorok túlnyomó többségét a két kategória valamelyikébe sorolják. A lepkék talán az első típus megtestesítője. <br /><br />A forgatókönyvek nagyon verbálisak, köztük a főszereplő Ria hosszú belső monológjai, egy alapvetően boldog, de nyugtalan háziasszony, aki kíváncsi arra, miről maradhatott le, amikor egy teljesen hagyományos életbe kezdett. Amikor találkozik egy sikeres, de ügyetlen és érzelmileg elérhető üzletemberrel (aki teljesen egyértelművé teszi iránta érdeklődését), eljátszik a gondolattal, hogy megtudja, mit kínálhatott volna a másik út.<br /><br />A színészi játék és a forgatókönyvek. mindig a pénzen vannak, ami miatt az ember a műsorra adott reakcióját szinte teljesen személyessé teszi: nem voltam elragadtatva tőle, és nem is kapcsolt ki. Anyám viszont imádta ezt a műsort. Azt hiszem, hogy az ember milyen mértékben azonosul Ria dilemmájával, az a legfontosabb tényező a Pillangókra adott reakciójának meghatározásában.
Ez a film teljesen nevetséges. Nem csak a cselekmény szörnyű, de a színészi játék is borzasztó. A speciális effektusok zseniálisak, és az egész film egy poszt-apokaliptikus sivatagban játszódik. Mégis, ez messze a legmulatságosabb film, amely valaha engedélyt kapott a gyártásra. Ez 101 perc nevetés annak a ténynek köszönhető, hogy mindannyian tudjuk, hogy a 3000-es évben nem lesz üzemanyag, sem az El Camino. Vannak más szempontok is, amelyeket nem fogok elrontani, csak azért, mert ezek teszik a filmeket olyan csodálatosan ostobává. Nagyon ajánlom ezt a filmet, már csak a teljes idiotizmusa miatt is. Fogalmam sincs, ki nézné ezt, ha azt várja, hogy jó minőségű lesz, de ha jót nevetés kell, nézze meg az Év Exterminators 3000-et!
Bill Paxton bemutatta az 1913-as amerikai golfpálya igaz történetét, és olyan filmet készített, amely sokkal többről szól, mint egy rendkívüli golfjátékról. A film közvetlenül foglalkozik a huszadik század eleji osztályfeszültségekkel is, és érinti mind a brit, mind az amerikai intézményrendszer mélyreható katolikusellenes előítéleteit. De a film a szíve mélyén az esélyek elleni diadal örök kedvencéről szól.<br /><br />A színészi játék végig példamutató. Stephen Dillane szokás szerint kiváló, de a film kinyilatkoztatása Shia LaBoeuf, aki fegyelmezett, méltóságteljes és nagyon rokonszenves teljesítményt nyújt, mint egy munkásosztálybeli francia-ír kölyök, aki átverekedte magát a New England-i WASP előítéletein. Azok számára, akik csak az "Even Stevens"-ben játszott pofonegyüttesét ismerik, érettségének ez a demonstrációja kellemes meglepetés. Josh Flitter pedig a tízéves caddy szerepében azzal fenyeget, hogy ellop minden jelenetet, amelyben megjelenik.<br /><br />Régi vágású film a szó legjobb értelmében: remek színészi alakítás, tiszta rendezés és nagyszerű történet, amely magával ragad. a végéig – az utolsó jelenetben egy gyengéd biccentés Casablancának csak egy a sok élvezet közül, amelyek egy nagyszerű filmet betöltenek.
Az Okul az első a maga nemében a török ​​moziban, és sokkal jobb, mint amire számítottam. Azoknak az embereknek, akik azt mondják, hogy ez nem ijesztő és nem is vicces, igazuk van, nem is olyan nagyszerű. De szem előtt kell tartani, hogy mindenki, aki részt vesz a filmben, meglehetősen amatőr, tehát alapvetően egy első útról van szó. És összehasonlítva ezt Sinan Ãetin többi filmjével, mint például az 1. osztályú szemét "Propaganda" című filmmel, ez a film baromi jó.<br /><br />Egy dolgot KELL mondani: a középiskolás diákokkal foglalkozik. az élet Törökországban NAGYON reális! Ez pontosan így megy! Az ijesztgetésre szánt jelenetek kissé olcsók és hollywoodiak. Legtöbbjük, még ha nem is mind. De ez a hittanórai jelenet könnyek között megnevettet, és Kénay Emre ennek a filmnek a legjobb alakítását adja hitoktatóként.<br /><br />NEM pazarlás az idődből, nézd meg! Meglehetősen mulatságosnak fogod találni, különösen, ha eléggé ismeri Törökországot ahhoz, hogy kapcsolódjon a török ​​fiatalok iskolai életéhez.
Először is, ezt csak akkor érdemes megnézni, ha nem bánja a feliratok hiányát, a pornográfiát, a perverz szexet és a teljes, rémisztő és valóban sokkoló romlottságot. Említettem a perverz szexet, de a film második felében a szexet " perverznek " nevezni nagyon visszafogott lenne . Inkább egy ütés az arcon, ha nem vagy felkészülve egy ilyen betegségre. Ennek ellenére visszatérhetek az ál-tubák műfajának ezt a morbid darabját, amelyet japán társaink hoztak el nekünk.<br /><br />A cselekmény meglehetősen alapvetőnek tűnik, szinte nem is létezik: egy lányt bérelnek fel fellép egy amatőr pornófilmben. Ne várj sokat az első 30-40 percben. Van néhány párbeszéd – ha nem beszélsz japánul, az nem fog sokat jelenteni számodra – úgy tűnik, időnkénti csevegés a lány és a stáb és az előadó között, aztán van némi pornó (hetes szex), és miután A jelenet véget ért, az előadók és a stáb szünetet tart. És akkor... kezd megtörténni.<br /><br />Úgy tűnik, a lányt rábeszélik, hogy adjon elő még egy jelenetet – ezúttal kötéllel megkötve. Kezdődik a bántalmazás: korbácsolás, pofon, forró viasz... A végén egy lány megtörik és sír. Kioldják.<br /><br />Aztán előadókat és stábot látunk ülni az asztalnál, mintha mi sem történt volna – kivéve a lányt. Láthatóan megrendült, és úgy néz ki, mintha el akarna menni. Az ajtóhoz megy , leül a földre , hogy felhúzza a cipőjét ... és ekkor elszabadul a pokol .<br /><br />Fejbe találja a baseballütővel , a sebét ellátják , az ágyhoz van kötve. Ami ezután következik , az röviden leírható ( nem fogok mindent elrontani helyetted ) a feldarabolás során elkövetett nemi erőszakként . Gondolj a " Hús és vér virága " - ra , keverd össze pornóval , és megkapod az ötletet . Körülbelül 20 percig tart . SFX nagyon jó , smink is. Mindent megmutatnak, nincs kegyelem a nézőnek. Figyelmeztetésben részesültél .<br /><br />Azt hittem , hogy a " Visitor Q " egy nagyon beteg film . A Niku daruma megtekintése után nekem meseszerűnek tűnt. Ez a film annyira beteg, olyan romlott, olyan fordulatos, olyan undorító, hogy a legdurvább szavak elhalványulnak a fináléval szemben. Kár, hogy csak VHS-en adják ki, így nincs hozzá felirat. De a film ezek nélkül is működik. Szóval, ha szereti az ultrabetegséget, az extrém szadizmust és ennek a szeretett műfajnak a többi szépségét, nézze meg ezt. Remélem nem lesznek rémálmai .8/10 .
Ez egy kiváló dokumentumfilm egy olyan történetről, amelyről korábban nem hallottam. Az első egyéni, megállás nélküli vitorlásversenyre a világ körül 1968-69-ben került sor, és maroknyi versenyző részvételével. Ez egy igazán lenyűgöző történet az ember kontra természet és az ember vs. A történet Donald Crowhurstre, a történet tragikus alakjára összpontosít. A film elegánsan ötvözi az interjúkat olyan felvételekkel, amelyeket maguk a tengerészek készítettek a hajóik fedélzetén. A történet nagyon izgalmas és szomorú, ahogy megismerjük Donald Crowhurst történetének részleteit. Ez az elmúlt évek egyik legjobb dokumentumfilmje. Igazi emberi érzelmek vannak benne, ahogy a férfiak azzal a szinte lehetetlen feladattal néznek szembe, hogy megállás nélkül önállóan navigálják a világot.
Amikor évekkel ezelőtt láttam ezt a filmet egy fesztiválon, nagyon lenyűgözött, és elkezdtem keresni. Nincs mit csinálni, se mozikban, se DVD-n, se Blue ray-n. Abszolút semmi!!! Hogy lehetséges, hogy ez tényleg megtörténhet??? A rendezés kifogástalan, a sztori érdekfeszítő, és nagyon eredeti módon forgatták, a zene tökéletes, James Franco pedig pokolian dögös!!!<br /><br />Kérjük, engedje el ezt a remekművet és engedje meg, hogy ez a helyes élet!!!!!!!!!! Ez tényleg egy nagyon jó film, amit az embereknek látniuk kell, és megérdemel még egy esélyt!!!!!! <br /><br />Edvard
Ez egy igazán szomorú és megható film! A gyermekbántalmazás témájával foglalkozik. Nagyon szomorú, de többnyire igaz történet, mert mindennap megtörténik. Elijah Wood és Joseph Mazzello játssza a két gyereket, vagy Lorraine Braccót, az egyedülálló anyát, aki éppen otthont akar teremteni nekik. Miközben a szüleivel élnek, bekerül az életükbe egy férfi, akit szeret "Királynak" hívni. Megüti a legfiatalabb fiút, Bobbyt, de a két testvér megfogadja, hogy nem mondják el anyjuknak. De végül rájön, miután Bobby súlyosan megsérült. A vége nekem valahogy tönkretette, mert annyira hihetetlen. De ettől eltekintve szeretem a filmet.
Valószínűleg az "Elmer's Pet Rabbit" két fő jelentősége az, hogy az "Egy vadnyúl"-ban szereplő szokatlan leporidának most van neve, és hogy kimondja a híres "Persze, hogy ez háborút jelent!" először. Leginkább a Termite Terrace tömege még mindig azt próbálta kitalálni, hogy mit is kezdjen ezzel a hosszúfülű gazemberrel. A műfaj kemény rajongóinak mindenképpen látnia kell, de másoknak valószínűleg nem sok okuk lesz az érdeklődésre.<br /><br />De ne tévedjünk, elég mulatságos, amit Bugs Bunny művel az örökké hiszékenyekkel. Elmer Fudd. Tiszta árnyalatok bővelkednek a rajzfilmben. ajánlom.
A visszatérését folytatva John Travolta egy enyhén csavart angyalt alakított a "Michael"-ben. Lehet, hogy Isten hírnöke, de nem a legkedvesebb srác, ahogy Andie MacDowell és William Hurt riporterek felfedezik. Amikor először láttam ezt a filmet, még azelőtt, hogy elkezdtem volna nézni az All in the Family-t, így nem ismertem fel Jean Stapletont Edith Bunker szerepében. Most, hogy felismerem őt így, megpróbálom elképzelni, amint Archie rávágja, hogy egy angyalt rejteget (akit valószínűleg a feketék, zsidók stb. mellé sorolna).<br /><br />Tudom, ez nem igazán igaz. kapcsolódnak a filmhez. De én csak úgy szeretem társítani a dolgokat. Egyébként nagyon érdekes film. A főszerepekben Bob Hoskins, Teri Garr és Richard Schiff is szerepel.<br /><br />Amit John és Paul mondott...
Két különböző módon lehet élvezni ezt a remekül megírt, alapos tévéműsort (az X-akták és a Buffy "keresztapja" stb.); mint egy szörnyeteg show (gyerekkoromban a pokolba ijesztett!), vagy mint egy jól megírt/eljátszott gumicipő/film-noir. Mindkét szinten működik. Lehet, hogy az évek során felhígult a félelmetesség (a 70-es évek közepén készült), de kellemesen meglepődtem, amikor újra felfedeztem a műsort (DVD-n keresztül), hogy az utóbbi okok miatt most JOBBAN élvezem. A néhai Darren McGavin IS Karl Kolchak, egy különc, szívós, kócos híradó/szörnyvadász, aki egy történet után kutatva mindig megtalálja a természetfeletti szöget; Kolchak túlterhelt, elbizakodott főnökének, Tony Vincenzónak a fájdalmára (a szintén néhai, nagyszerű Simon Oakland óriási világfáradtsággal játszott; gyakorlatilag érezni is lehet bimbózó fekélyeinek fájdalmát!). A karakterek közötti kölcsönhatás recsegő és szellemes (olyan, mint a STAR TREK Spockájában és McCoyjában, csak még savasabb!). Két kísérleti tévéfilm és egy egyévados sorozat során Kolchack vámpírokkal, robotokkal, vérfarkasokkal, boszorkányokkal, zombikkal, kormányzati összeesküvésekkel, földönkívüliekkel és ősi legendákkal küzdött (ez úgy hangzik, mint az X-akták teljes 9 éves futama! EGY szezonban!). És Kolchak csinálta először! Ami pedig Gil Melle zeneszerző hűvös, részben fütyült főcímzenéjét illeti... nos, az X-akták alkotója, Chris Carter „tiszteletnek” nevezi Mike Snow (nagyon hasonló) X-akták főcímtémáját. Mindkét téma jól működik; hagyd annyiban. És ellentétben sok modern horror/sci-fi műsorral, a KOLCHAK szörnyek többsége árnyékban és gyors kivágásokban jelenik meg (hatékonyan, és néha szerencsére; némelyikük nem bírja ki a modern vizsgálatot, de vannak, akik még így is). A modern horror show-k vegyék figyelembe: a kevesebb több! A műsor néhány hibájának egyike (és ez egy kicsi) a napsütötte kaliforniai helyszínek túlzott használata, amelyek Chicago szeles városa felé haladnak. Az ÉJSZAKAI GALÉRIÁBAN ugyanez volt a probléma; elkerülhetetlen egy szerény költségvetésű, L.A.-alapú műsornál. És úgy tűnik, hogy néhány mellékszereplő beleesik abba, amit (most) kliséknek tartanak (a nőies riporter, Ron Updike, akit mindig komikus megkönnyebbülésként használnak; édes, öreg hölgy/tanácsadó rovatvezető, Emily). De mindegyiküknek megvan a maga pillanata, hogy ragyogjon (A sok tévés mellékszereplővel ellentétben, akár klisé, akár nem!). A KOLCHAK egy időtlen műsor, amely sokak számára sablonként szolgál. Carl Kolchak pedig az egyik leggazdagabb karakter, akit valaha horror műfajú tévéműsorhoz írtak (Mulder ügynök IGAZI apja). És lábjegyzetként megpróbáltam megnézni néhány epizódot az új, "újragondolt" műsorból. Ez egy X-Files klón (másolat másolata?). És egy rosszat. Carl Kolchak most egy csinos, dühös, 30 éves modell (egy unalmas Stuart Townsend játssza szomorúan). És egy Scully-típusú partnert adni neki szintén béna ötlet; aláássa Kolcsakot, mint magányos, Don Quijote keresztes vitézt! És Kolchak és Vincenzo kijönnek? Hol itt a feszültség? Az összjáték? Az, hogy úgy döntöttek, hogy a KOLCHAK nevet felakasztják erre a visszafolyt baromságra, kiváló példa arra, hogyan NE csináljunk remake-et: Vegyünk egy szeretett kultikus sorozatot, kaparjunk le róla minden egyedit, ürítsünk ki belőle minden karaktert és színt (de tartsuk meg Kell ez a kultusz!), és íme! Azonnali re-hash! „F”-t kap a „Re-Imaginings 101”-ben! Ez az új verzió MEGÉRDEMELTE a fejszét! Maradjon a rövid életű, de klasszikus eredetinél. Az életkorral valóban jobb lesz.
Ez a film valóban eredeti és véletlenszerű. Nagyon nehéz ehhez hasonló filmeket találni egy csomó filmben Hollywoodban. Nagyon szeretem nézni ezt a filmet, a héten kedden vettem meg a DVD-jét, és már 4-szer néztem meg. Imádom Paz spangli kiejtését, egyszerűen olyan aranyos, ahogy van. A színészi játéka és Morgan játéka pedig annyira vicces és természetes.<br /><br />Az én filmízlésem talán nagyon különbözik a többiétől, de azt kell mondanom, hogy nagyon szeretem ezt a filmet, az egyszerű a legjobb!<br />< br />Ebből a filmből tanultam még valamit az életről (legalábbis az USA életéről)... az élet tényleg véletlenszerű... Néha találkozol valakivel, aki elmegy az életed mellett, és véletlenül a barátaid lesznek, és nem költesz annyit Velük eltöltött idő, talán csak egy ideig, de élvezed azt a ''míg'' velük, és akkor soha többé nem találkozunk, de az együtt töltött idő igazán felejthetetlen. Csak emlékezzetek ezekre a pillanatokra, mint hálás és szép emlékekre...<br /><br />Lehet, hogy ez a film készülő áron olcsó, de a jelentése egyáltalán nem olcsó. Ritkán tudok tanulni valamit a filmekből, de ez kivétel.
Damon Runyon világa a New York-i Times Square-en, a Disney-ficálás előtt, ennek a musicalnek az alapja. Joseph L. Mankiewicz, egy ember, aki ismerte a filmeket, ezt a nosztalgikus tisztelgést a "világ keresztútja" előtt rendezte, amely megmutatja nekünk a múlt New York-jának alsó részét. Frank Loesser zenéje remekül szól. A környékre jellemző karakterek csodálatos alakítását nézzük. Az emberek a társadalom peremén hajlamosak arra a területre vonzódni, a fények, az akciók és a város adott részének lehetőségei miatt. A városnak ez az alsó része megélt az olyan intenzív utcai életből.<br /><br />Az eredeti produkció egyes dalai nem szerepeltek a filmben. Nem tudjuk, hogy ennek van-e értelme, de ez nem szokatlan, hogy egy hollywoodi musical megváltoztatja és megváltoztatja azt, ami a színpadon működött. Az eredeti szereplők között szerepelt a csodálatos Vivian Blaine és Stubby Kaye, és csodálkozunk azon a döntésen, hogy nem engedik Robert Aldát, Sam Levene-t és Isabel Bigleyt megismételni eredeti szerepüket. Kiváló színészek voltak, akik csodálatosan hozzájárulhattak volna.<br /><br />A film vizuálisan lenyűgöző. A megjelenés szorosan követi a kor divatját. Ami az egyébként énekes képességeiről nem ismert Marlon Brando, Frank Sinatra és Jean Simmons castingját illeti, úgy tűnik, működik a filmben. Sky Masterson végül is egy férfiember, aki egyébként cikinek nézne ki, ha más „kinézetet” mutatna be. Frank Sinatra jó, mint Nathan Detroit. Jean Simmons Sarah Brown szerepében remekül alakítja az Üdvhadseregből származó nőt, aki hirtelen olyan férfival találja beteljesülését, akit ő próbál megmenteni.<br /><br />Vivian Blaine egy gyönyörűség. Nem szűnik meg lenyűgözni, mint Miss Adelaide, egy aranyszívű nő, aki Nathan Detroit szerelme. Ms. Blaine fantasztikus benyomást kelt a show-lányként, aki bölcsebb, mint amennyit hagy. Stubby Kaye csodálatos munkát végez a Nicely Nicely Johnson újbóli elkészítésével.<br /><br />A csodálatos produkció sokat köszönhet a tehetséges Abe Burrowsnak, aki az adaptációt a vászonra készítette. Irene Sharaff jelmezei megadják a megfelelő hangot.
Imádtam ezt a filmet, az évek egyik legjobb pornója volt, amire emlékszem, hogy Starzon vagy valami istenverten néztem, de nagyszerű volt. csak a felét láttam, és felragasztottam, és csak azt tudom mondani, hogy imádtam minden percét annak, amit láttam. hetekig nem aludtam, miután láttam ezt a filmet (bár nagyon fáradt voltam.)
de azt akarom mondani, hogy nem tudok jobban egyetérteni Moirával.<br /><br />Milyen csodálatos film.<br /><br />Épp ma reggel gondoltam rá, és tanácsot akartam adni egy kábítószeresnek. aki csalás miatt pénzt veszített a bankkártyáján, és azt akarta mondani, hogy „Tartsa a pénzét a zsebében”, és rájött, hogy úgy beszélek, mint James Mason.<br /><br />Még akkor is, ha nem mondta ki ezeket a szavakat. , még mindig szerintem megtenné! Soha nem felejtettem el, hogy 'Hozod?' fiával, Hywel Bennet-tel való kibékülésében: 'Mindig legyen pénz a zsebében!' Jó tanács.<br /><br />Már nem elég gyereknek van ilyen megbocsáthatatlan, de jó szándékú apja. Vagy egyáltalán bármely apa.<br /><br />Jó lenne, ha visszaállítanánk a „te”, a „te” és a „tiéd” szavakat a nyelvünkben, hogy megmutassuk, törődünk. Ez csak annyi, mint franciául „tutoyer” vagy németül „du”.<br /><br />Kiegészítés: Most jöttem rá, hogy sok megjegyzésem James Masonra vonatkozott a Család útjában!<br /> <br />Azt hiszem, azért, mert összekevertem Susan George-ot Hayley Millsszel. Nos, könnyű hiba.<br /><br />Én kitartok a megjegyzések mellett.<br /><br />A Tavasz és portói bor pedig nagyon hasonlít a Családi útra.<br /><br / >Amikor azokban az időkben elvitt egy barátnőt a képekre, utána tényleg volt mondanivalód és beszélnivalód, ami befolyásolta a világról alkotott tudásodat és a személyes fejlődésedet.<br /><br />A színházi élmények szinte valóságosak. , és ezek fontosak a fiatalok felnövekedésének segítése.<br /><br />Azt hiszem, ez most nem történik meg, hogy a tinédzserek csak úgy nézzenek ki, mint mi.
Az emberek nem kevesebbre számítanak, mint zseniális, amikor Steven Spielberg rendez egy filmet, és ez a film sem kivétel. Egyes filmek, amiket szeretek, rosszul sikerültek a pénztáraknál, de örömmel jelenthetem ki, hogy ez a film nem tartozik ezek közé (több mint kilencmillió dollár, ami szerintem akkoriban nem volt rossz). A karakterek szórakoztatóak, az animáció tiszta és nem elmosódott, a zene is modern volt, ami szokatlan egy animációs filmnél. Nem gondoltam, hogy Professzor Screw Eyes vagy az ő „Scary Cirus”-ja túlságosan ijesztő a kisgyerekek számára (a film célközönsége), de azt gondoltam, ami a hátborzongató professzorral a végén történt, az egy kicsit túl sötét egy gyerek számára. film. Összességében ez a film egy szórakoztató és elbűvölő klasszikus, amit évek óta nagyon szerettem.
Ahogy más bírálók is megjegyezték, ez egy igazságtalanul elhanyagolt, a depresszió korszakának filmje. Frank Borzage (két Oscar-díj) rendezésében és Jo Swerling írója (Hagyd a mennybe, The Westerner, Mentőcsónak stb.) kemény gondolkodású, jól felépített és megvalósított lépés egy New York-i nyomornegyed lakóiról. . Szorítók, koldusok és prostitúcióra kényszerített nők, de jók és rossz emberek közösségét alkotják, a hűségük ugyanolyan összetett, mint bármely csoporté.<br /><br />Talán az elsődleges a film számos csodálatra méltó tulajdonsága között. Ez a kontraszt Spencer Tracy karaktere, Bill és Loretta Young Trina között. Kemény beszédű, fizikailag agresszív, és nyilvánvalóan rettenthetetlen – de Bill nem az a karakter, aki ennek a filmnek a túlélés acélos érzését adja. Miközben duruzsol, Trina valójában keményen lóg (ha ezt a kifejezést egy ilyen női karakterre lehet alkalmazni). Az iránta való odaadása nyilvánvaló és teljes. Amikor teherbe esik, azt mondja, hogy ő maga fogja felnevelni, ha el akar menni, vagy "akár a gyereket is feladom, ha csak boldog leszel". Loretta Young (20 évesen) egészen egyszerű karakterként való teljesítményének olyan méltósága, hogy nem tűnik sem gyengének, sem függőnek, inkább egy nőnek, aki felismeri a boldogságot, amikor megtalálja, és nem akar többet.
Soha nem vettem részt egy film éjféli vetítésén a "Dick Tracy" megjelenése előtt.<br /><br />Még mindig megvan a "pólójegyem", amelyet fel kellett vennem, hogy bebocsáthassam valahol a bemutatóra, és mint az az ing, "Dick Tracy" azóta is bennem maradt.<br /><br />Ha láttad a filmet, az éles látvány, az élénk alapszínek és az erős karakterek kétségtelenül az agyadba vésődtek. Csoda látni.<br /><br /> Rendezőként/sztárként/társíróként/producerként Beatty tudja, mi működik egy filmben, és itt is megmutatja, egy ismerős amerikai ikont vesz, és egy egészre újrateremti. új korszak. A még mindig a '30-as években játszódó "Tracy" egyfajta időtlen minőséget mutat, mint minden jó film. Nem tudtam, hányszor néztem meg a "Tracy"-t, és még mindig minden alkalommal elkapok valami újat.<br /><br />A többi mind elsőrangú, kezdve Pacino Big Boy Caprice-jével (a emlékeztetőül, hogy a legjobbakkal tud vígjátékot csinálni), még Madonna Breathless Mahoney-ja is relevanciát jelent abban, hogy megfelelő környezetben tud színészkedni (GASP!). <br /><br />De még mindig olyan témákat érintenek, mint a család szükségessége, az önmagunkhoz való hűség, a jó kontra rossz, sőt a machiavellisták is. Furcsa egy képregényfilmhez képest, de működik.<br /><br />Összességében a "Dick Tracy" önmagában is klasszikus. Az évtized más filmjeivel összehasonlítva erős kijelentést tesz. Ez egy jó, erős film, amely nem függ a vértől, az erőszaktól, a trágárságtól vagy a meztelenségtől. <br /><br />Van egy lecke.<br /><br />Tíz csillag. Nagyszerű Scott!
Ez a film kiváló volt. Részletezi egy elkötelezett nyomozó küzdelmét az oroszországi korrupt kommunista rezsim elkötelezett tudatlansága ellen a 80-as években. Magas értékeléseket adok erre a filmre, mert korlátlan pillantást vet a törvényszéki nyomozás megszületésére és fejlődésére egy globálisan elszigetelt (a "Rezsim"-nek köszönhetően) közösségben. Ez egy grafikus film. Szenzációmentes képet mutat az erőszakról és tragikus maradványairól. Semmi sincs „cukorka bevonattal” túlzott vérrel vagy vérrel, ami elszakítana minket a képernyőn megjelenő kegyetlen valóságtól. Ez a film Andrej Chikatilo orosz sorozatgyilkoson alapul. Eléggé ismerem az igaz történetet ahhoz, hogy nagyon mélyen értékeljem, mennyire valóságosnak tartották a filmet. Nem vígjáték, de aki szereti a száraz és sötét humort, annak ezt a filmet látnia kell.
Nagyra értékelem ennek a gyönyörű filmnek minden egyes képkockáját. Normális emberekről szól, olyan emberekről, akiket mindannyian ismerünk, akik egy kicsit szenvednek az életükben, és van egy kis csomagjuk, amit magukkal vihetnek. Akárcsak mindannyian. Robert DeNiro, Ed Harris és Kathy Baker életet lehelnek az alakításukba, és mind kiválóak, de Harris különösen szívszorító, ezért nagyon is valóságos. Megesküdnél rá, hogy tényleg egy kamionos, aki iszik, hogy ne kelljen éreznie semmit. Bakernek, mint felruházott húgának is vannak kényes pillanatai – amikor DeNiro virágot ad neki egy jelenetben, úgy tűnik, soha nem kapott virágot korábban, és valószínűleg nem is kapott. Nagyon érdemes.
Milyen kedves szívmelengető televíziós film. A történet egy ötéves kislányról szól, aki elvesztette az apját, és nem tudja megbirkózni vele. Édesanyja is nagyon szorongatott ..csak a csoda enyhítheti boldogtalanságukat.Amitől minden néző reméli, hogy megvalósul. Samantha Mathis zseniális a kislány anyukájaként, mint a dajka a "Jack and Sarah"-ban, érdemes megnézni, ha Samantha Mathis is tetszik és boldog; évi könnyfakasztó filmek! Ellen Burstyn, mint mindig, elragadó nagymama ebben a gyengéd és nagyszerűen eljátszott filmben. Jodelle Ferland (a kis ötéves) bájos és a legmeggyőzőbb fiatal színésznő. A film igaz történeten alapul, ami annyira meghatóvá teszi. "Hableány" tisztelgés az emberi kedvesség teje előtt, amely világosan illusztrált, és egyértelműen körülöttünk van ebben a nehéz világban, amelyben élünk. A "Hableány" ad nekünk minden remény, felismerve, hogy nagyon sok kedves ember van a világon, akiket sok szeretettel kell adni. James Robson, Glasgow, Skócia, Egyesült Királyság
Istenem, ez egy fantasztikus film volt. Minden alkalommal, amikor megnézzük, a "WOW" másik helyére visz minket. Rhett és Scarlettet Joanne és Timothy zseniálisan alakította. Fantasztikus munkát végeztek két kedvenc hősünk szerepének átdolgozásával. Mindenki! Ezt látni kell..... Ne fossza meg magát ettől a filmtől. Ha szeretted az Elfújta a szél című filmet, imádni fogod ezt a mini sorozatot. Hajrá Rhett!!! Hajrá Scarllett!!!
Alice belép a csodák világába... de nem abba a csodába, amelyre gyerekként emlékszik. Az őrült kalapos, a fehér nyúl, a királynő és mások (még Tweedledee és Tweedledum is) mutatnak Alice-nek néhány dolgot a testéről – és mások testéről –, ami egészen csodálatos lehet. Mese a szerelemről és a vágyról, amilyeneket még soha nem látott.<br /><br />Kristine DeBell Aliceként jelenik meg. Azt kell mondanom, hogy az 1970-es évek mércéjével ez lehet kora legvonzóbb felnőtt színésznője. Azt hiszem, ez az egyetlen filmje, mielőtt a mainstream munkára tért át, de nagyjából ez volt a lehető legjobb, amit választhatott (az Alice iránti szeretetem nem titok). Még a "Fairy Tales"-nál is jobb (ami nem igazán pornográfia, szóval nagyon).<br /><br />A dalok cikiek, de passzolnak a film témájához. Egy dal: "Mit csinál egy hozzád hasonló lány egy ilyen lovaggal?" elég vicces volt, és a többieknek is hasonló témái voltak. A tárgyalás vége felé jól meg volt írva, és nagyon szépen illeszkedett Alice világába. A logikát és a humort mindenképpen figyelembe vették.<br /><br />Mit lehetne még elmondani egy ilyen filmről? Annyit tudok, hogy azok az emberek, akik hozzászoktak a felnőttfilmekhez, ahol csak 30 másodperces bevezető a szexhez, ez túlterheli a cselekményt és a zenét. De személy szerint úgy gondolom, hogy van valami nagyon különleges ebben a filmben, és remélem, hogy szép DVD-kiadást kap, finomított dolgokkal és különleges funkciókkal (ha ez egyáltalán lehetséges). Úgy látom, ez egy kultuszfilm.
Pár hete még nem hallottam erről a filmről, de a koncepciója érdekelt, amikor meghallottam: egy amerikai férfi találkozik egy európai nővel az utolsó éjszakáján Európában, és az éjszakát együtt töltik beszélgetve. Felkeltette az érdeklődésemet, de soha nem számítottam rá, hogy ilyen nagyszerű lesz. A Before Sunrise egy remekmű, és egyben az egyik legromantikusabb film. Meglepetésemre teljesen hiányzott belőle a 90-es évek cinizmusa. Lehetetlen erről túl sokat beszélni, mivel úgymond nincs igazi cselekmény (bár rengeteg érdekes dologról lehetne beszélni; ez olyan, mint a Vacsorom Andreával, ahol van egy beszélgetés, de nem CSAK a beszélgetés számít), de hadd mondjam el, nézd meg. NÉZD MEG!
Ezt nevezem "pre Sci Fi; Sci Fi" filmnek. Nem lesz jobb, mint Lugosi/Karloff ebben a hihetetlenül jó "hangulat" típusú mozgóképben. Ez a két igazi művész a legjobb formájukban van, akárcsak a történet.<br /><br />Karloff csodálatos munkát végez olyan tudósként, aki úgy látja, hogy a hiúság, a büszkeség és a tudományos versengés satujába esik. Elkapott a gondolat, hogy nézzem meg az embert, amint belefullad a korábban említett három fogalomba. Elszomorított, és egyben lenyűgözött a két sztár, ahogy ők maguk is. <br /><br />Ez az a fajta mozgókép, amely remake-et kér. Ezúttal Harrison Fordot a Karloff szerepébe, és talán Kieffer Sutherlandet Bela Lagosi szerepébe. Lehetséges, hogy majdnem ilyen jól meg lehet csinálni.<br /><br />Ez az egyik legjobb, amit Hollywood valaha készített. Mint mondtam, nem lesz jobb. Szó sem lehet róla.
Nagyon tetszett a film. Emlékszem, gyerekkoromban többször olvastam, és örültem, hogy filmet készítettek a könyvről.<br /><br />Gyerekültem egy fiút és egy lányt, 11 és 8 évesek, és kénytelen voltam beszéld meg a lányt, hogy nézze meg a filmet. De szerencsére a végén örült, hogy meglátta, és még azt is mondta, hogy meg akarja vásárolni DVD-n, amint megjelenik.<br /><br />Volt néhány nagyszerű, nevetős pillanat, a film nem volt olyan "bruttó", mint amilyenre számítottam... de elég előkelő helyen szerepelt a bruttó méteren...<br /><br />Az egyetlen dolog, amit nem tudok kitalálni ezért kellett nekik a "kapor" az a sor, amit Woody a privát szerepére hivatkozva csinált... számomra ez volt az egyetlen sokkoló pillanat (és hallani lehetett, ahogy a felnőttek a közönségből hallhatóan zihálnak abban a pillanatban a filmben) ... nyom, hogy miért került ez a filmbe; semmit nem tett hozzá a filmhez, kivéve a sokk/gasp faktort... ezen kívül nagyon jó film. Örülök, hogy a "Pepsi" lány felnőtt.
A megszállottságnak sokféle íze van, és számos okból létezik; egyesek számára lehet, hogy ez nem más, mint egy kényszerbetegség, de mások számára a túlélés útja. A gondozás hiánya és a mindennapi élet legegyszerűbb szükségleteinek megtárgyalásának képtelensége vagy az alapvető szociális követelmények még egy zseni is rákényszeríthet arra, hogy lelkesen fogadja azt, ami személyes komfortzónát biztosít. És szélsőséges esetekben ennek az elégedettségnek a tárgya megnyilvánult rögeszmévé válhat, ami addig hajtja az egyént, amíg az, ami a túlélés eszközeként kezdett, nem lesz bukásának lendülete, és amint azt a Marleen által rendezett "A Luzhin védelem"-ben felfedezzük. Gorris, a magas szintű intelligencia nem biztosítja a probléma kielégítő megoldását, sőt, valóban súlyosbíthatja a helyzetet. A megszállottságnak, úgy tűnik, nincs előítélete vagy preferenciája; ráadásul nem ad negyedet.<br /><br />
Ez a film egy mulatságos és teljesen szarkasztikus nézet a popkultúráról és producereiről. Lenyűgözött az élénk színekből és pörgős beállításokból álló fotózás, különösen, ha arra gondol, hogy Zukovicnak ez az első nagyszabású próbálkozása.<br /><br />Egy figyelmeztetés, ne vedd ennyire komolyan a film üzenetét. Nem tömegfogyasztásra való (és ez nem dicséret). Az üzenet egy kissé stilizált, egyetem utáni, újonc társadalomszemlélet.<br /><br />Nagyon élveztem a 90-es évek mobokráciáját verbálisan korbácsoló fiktív „magazinszerkesztő” alapvető cselekményvonalát.
Miután láttam Meredithet a "Beyond the Prairie"-ben, vennem kellett egy másik filmet, amiben ő is bámulta. Nem hiszem el, hogyan engedte bele magát ebbe a tizenéves filmbe. A legjobb ezt kikapcsolt hanggal nézni, de csak Meredithre koncentrálni, ahogy a képernyőn áthalad. Takarítson meg pénzt, amíg a TV-hálózat ki nem ad egy DVD-t a „Beyond the Prairie” címmel. Minden áron megéri, ennek meg kell fizetnie, hogy láthassa. <br /><br />Ennek a csinos hölgynek szüksége van valakire, aki beleírja egy olyan forgatókönyvbe, amely egyszerre tudja használni színésznői tehetségét és női szépségét. Lehet, hogy néhány a legújabbból is megfelel, de nem láttam őket. Olyan a mosolya, mint egy Cathrine Bell, a szeme pedig a sokkal fiatalabb testű Dana Delanyé.<br /><br />
Nem sokat várva néztem meg ezt a filmet, és semmit sem tudtam róla. imádtam. Nagyon jó, feszes cselekmény, érdekfeszítő horog a csúnya, kövér, süket lány és az ex-konc alakjában, és olyan tempó, amely siettetés nélkül tartotta a dolgokat. <br /><br />Sokkal, de sokkal jobb film, mint ugyanannak a rendezőnek a De battre mon coeur s'est arretéje, ami unalmas és hihetetlen volt.<br /><br />Az egyetlen dolog, ami nem volt egészen. A lényeg az volt, hogy az állítólagos csúnya, kövér lány nem volt se csúnya, se nem kövér: határozottan szilárd, és távolról sem szokványos szép, de annyira karakteres az arcán, hogy bármikor átvette a képernyőt. rajta. Nagyszerű. Bárcsak több filmben szerepelne, és jobbakban, mint általában. Láttam egy kicsit Gilles feleségét és egy kicsit A ​​bajuszát, és mindkettő szemétnek tűnt, és láttam az egész De battre mon coeur s'est arreté-t, és ez kétségtelenül szemétség. Úgy tűnik, hogy jön néhány, szóval résen fogom tartani.
Nincs rá más szó... A Fox kidobta ezt, semmiféle marketing nélkül. Az országban senki nem tud róla semmit, csak azok, akik már nagyon várták ezt a filmet. Minden vörös zászló lobogott. Rendetlenségnek kell lennie, közel sem lehet olyan jó, mint az Office Space, igaz? Rossz. Bár az Office Space nem az, ennek a filmnek határozottan van szatirikus harapása és szellemessége. Ez bizonyos szinteken gyújtáskimaradás, de hogy ki a hibás, az a rejtélyre van bízva.<br /><br />A jelenleg mozikban bemutatottak alapján elmondhatom, hogy az IDIOKRATIA egy jó film. Vicces, néha hangosan nevetős-mókás. Hatékony, néha zseniális. Ami nincs, amennyire meg tudom mondani, az kész. Látni fogunk még valamit ebből a filmből, legyen szó hosszabb vágásról vagy újraforgatásokról. Egyedül mulatságos lehet. Időnként döcögős.<br /><br />A színházból kilépve, a bevásárlóközpontban körülnézve reklámok és óriásplakátok, kommerszkedés és hülyeség vett körül. Ez nem annyira elátkozott disztópia, mint 1984, de ez a film csúnya jövőt fest kultúránk számára. És úgy tűnik, senki sem tehet ellene. Mindenesetre menjen el, ha teheti, és próbálja meg kideríteni, mi történt, hogy ilyen konkrétan eltemették.
Amikor a Távolit nézed, tudod, hogy nem francia filmet nézel, kevés a szex, és többnyire elliptikus, és az emberek nem beszélnek annyit itt, itt-ott elszórtan néhány sor, és néhány fontos beszélgetés. csak hogy megértsd, mi történik. Nem is néz ki amerikainak, nincsenek autós üldözések, lövöldözések vagy erőszak, hacsak nem tekinti az egér megölését vércselekménnyel, vagy az elfojtott katasztrófán való túlélés napi feszültségének. A viszonylag hosszú ideig tartó, közepes távolságú felvételek időnként a „szemlélődő” ázsiai mozira emlékeztetnek, de csak arra emlékeztet, hogy a rendező nem tolja el a dolgokat egyes tajvani filmesek radikális minimalizmusához, de ez nem Tajvani film, ez egy török ​​film. Nem tudom, ez mit jelent, azt sem tudom, hogy jelentenie kell-e valamit.<br /><br />A filmnek nincs megfelelő cselekménye, és mégis, az a néhány sor, a kissé hosszú... tartott felvételeket, és ez a gyakran csillapított feszültség fokozatosan felépíti azt az érzést, hogy valami történik, jobb híján a „cselekmény” érzését, ami ránk nő. A film végére az az érzésed támadhat, hogy hiányozni fog az a két unokatestvér, akikben sok közös dolog van, de világok különböznek egymástól.
A Bourne-ultimátum meggondolatlanul az üldözés közepette kezdődik, és innentől lüktető módon felrobban, ahogy Jason Bourne (Matt Damon, teljesen kitűnő) a CIA-fekete mögött meghúzódó ötletgazdák nyomára bukkan, amelyek tökéletes gyilkossá változtatták, hogy egy utolsó kísérletet tegyenek a tanulásra. valódi kilétét. A pusztítóan jeges David Strathairn a "függöny mögötti ember" szerepében a visszatérő törzsvendégek sorába került, köztük Joan Allen (kiváló) és Julia Stiles (nem létezik).<br /><br />Akárcsak a második bejegyzés a filmben. sorozatban, azt kívántam, bárcsak Paul Greengrass remegő kézi kamerája legalább a néhány perces állásidőre statikus lenne. Mindazonáltal ez egy tökéletes módja annak, hogy megragadja az intim kézi-harc jeleneteinek feszült, klausztrofóbiás hangulatát, és ugyanolyan jól működik az üldözési jelenetekben is, amelyek többnyire gyalogosan és háztetőkön keresztül zajlanak, időnként nagy autókupacokkal. -fel. A Bourne-sorozat mókájának része az állandó földgömb-ugrálás, valamint a technológia és a kommunikáció manipulálása, amelyek látszólag szembemennek a fizika törvényeivel és a jelenlegi képességekkel. Úgy tűnik, a Bourne-filmek valamiféle kavicsos hiper-valóságban léteznek, amely tele van technológiai alapú varázslattal. Nincs értelme annak, hogy úgy tűnik, hogy mindenki a megfelelő helyen van a megfelelő időben, de átkozott leszek, ha nem lesz jó nézni, ahogy odaérnek.<br /><br />Hiányában Az érzelmes és bevonó Franka Potente írói megpróbálnak érzelmi kapcsolatot teremteni Damon és Stiles között, de ő annyira üres arcú színésznő, hogy soha nem vezet semmire. Ennek ellenére ez megbocsátható, mert az „Identitás”-tól és a „Felsőbbségtől” eltérően ez az „ultimátum” mindent elárul, és végre megtudjuk az igazságot Bourne múltjáról. Szórakoztató és kielégítő lezárása ez a sorozatnak, és ha van valami jó eszük, és Damon teljesíti a kívánságát, ez lesz a tökéletes befejezés.
Ez a film már az első nap óta megrémít, amikor megláttam.<br /><br />Anyukám még '92-ben nézte, amikor a tévében volt. Emlékszem, hogy az éjszaka közepén felébresztettek a könnyes zaklatásaira, miközben apám felsegítette a lépcsőn.<br /><br />Valami olyasmit mondott, hogy „Ne engedd, hogy elhozzon” vagy valami hasonlót. . Megkérdeztem, mitől volt annyira ideges, és azt mondta, hogy nézte a The Woman in Black-et.<br /><br />Tehát nyilvánvalóan meg kellett néznem, és bár még csak tizenegy éves voltam, megengedte. Teljesen megijesztett tőlem. Immúnis vagyok a horrorfilmekre, mióta ezt megnéztem!
Nos, amint látja, elég későn értem erre a bulira, de megvan az az előnye, hogy elolvasom az összes korábbi bejegyzést, mielőtt hozzászólok. Véletlenül találtam erre az oldalra, amikor más tengerészgyalogság-filmeket kerestem. Szóval, hadd kezdjem azzal, hogy én egy Marine Boot-ot játszottam a filmben, a Pvt. Labarsky, és akkoriban a San Diego-i MCRDepben állomásozott. Jack Webb és legénysége 15 állandó személyt választott ki, akik közül néhányunknak volt a beszélő része, és további 15 tengerészgyalogost, akik éppen befejezték a Boot Camp-et. Ebből állt a Platoon és a tengerészgyalogosok, akik a különböző "DI-ket" ábrázolták. Legjobb emlékeim szerint a százados és a Pvt. Owens (Don Dubbins) nem volt a tengerészgyalogságban. Körülbelül három hetet töltöttünk fent Hollywoodban (Studio City Film Lot), Kalifornia államban, és forgattuk a film azon részét, amelyben részt vettünk, majd távozásunk után befejezték a többi felvételt.<br /><br />Ahogy én kóborolj itt, hadd tisztázzak néhányat a korábbi bejegyzésekben megkérdőjelezett dolgokból, amennyire csak tudom. "Cuff Daddy" arról beszélt, hogy a mi szakaszunk képes volt "Yes Sir"-t kiabálni anélkül, hogy megmozdult volna, stb., Igen, mi csináltuk az ordítást a Sound Guys-nek, és ez a jelenet forgatása közben történt. Ahogyan ti tengerészgyalogostársak emlékeztek, amikor a DI vagy aki valaha is elkezdett feltenni egy kérdést, és mielőtt befejezte volna, már szívta a levegőt, ami lehetővé tette, hogy a tüdeje hegyével kiabálja a megfelelő választ. Így történt.<br /><br />A "74Sooner" megjegyezte, hogy ugyanabban az épületben sétáltak át a Párizs-szigeten, de ahogy korábban említettem, az összes jelenetet a kaliforniai Studio Cityben forgatták. A Párizs-szigeten készült fényképekből, valamint a Párizs-szigetről érkező helyszíni kirándulásokból és tengerészeti tanácsadókból készültek. Sajnálom, Ön az igazi épületekben volt, nem a díszletekben.<br /><br />A "schappe1" sok jót hozott fel, de a párizsi szigeten történt szakaszról akkoriban annyit mondott Jack Webb. "A film a baleset miatt jött létre, és a tengerészgyalogság nem akart semmi olyat kihozni, ami hatással lenne az azon az éjszakán elhunyt tengerészgyalogság családtagjaira. Bár a tengerészgyalogság minden tengerészgyalogost biztosít. és segítségre van szükség egy filmhez, amely megválaszolja a nyilvánosságot, hogy egy tengerészgyalogos DI miért csinálja azt, amit csinál."<br /><br />Amint azt néhányan említettétek, a jelenetek forgatása közben én is azon kaptam magam, hogy ezen gondolkodom. A párbeszédpanel sokat megtisztított, és nyilvánvalóan nem így megy a való életben. Az 50-es években ezt így kellett csinálni.<br /><br />Az egyik történet, amit szeretnék továbbadni, a mi tengerészgyalogosok és a filmes stáb között, illetve a filmes stáb és Jack Webb. A tengerészgyalogosok kezdettől fogva szokás szerint igennel válaszoltak mindenkinek, aki mozgott. A második héten egyre gyakrabban lehetett hallani, hogy "Yes Sir" minden irányból jön. A színpadon valaki felkiáltott egy kérést, hogy tegyenek valamit a világítással, és a díszlet feletti kifutón a semmiből megszólalt az „Igen, uram” válasz. Mindezekre az egyik informális összejövetelünkön mondta Jack Webb. "Ha tudtam volna, hogy ekkora tiszteletet fogok kapni ettől a csapattól, évekkel ezelőtt idehoztalak volna benneteket." Volt egy hadnagy San Diegóból, aki a másik szakasz DI-jének szerepét játszotta, és akivel Jack Webb harcol, de az egyik lövöldözési szakaszban a 32-es helyig jutott, és Webb továbbra is igyekezett dolgozni vele. úgy, ahogy akarta, és nem mutatott türelem hiányát iránta. Másnap a Párizs-szigeti tanácsadót vették igénybe, aki egy DI Sgt. a Párizs-szigetről, és remekül működött.<br /><br />Akkoriban kissé fényképezőgép-rajongó voltam, és megismertem a Still Camera Man-t, hogy kapjak egy kis mutatót tőle, és mint kiderült, ő adna nekem állóképek és néhány 35 mm-es film a napi forgatásról, amelyeket nem használtak fel. Azokat a filmcsíkokat felvágtam, és diákat készítettem belőlük. Miután a film megjelent VHS kazettán (The DI, 11706 B&W/106 perc), a gyerekeim és az unokáim nagyon jól érzik magukat, amikor megpróbálják megnézni, ki talál meg engem a legtöbbször a képernyőn.
Gyerekkoromban láttam a The Cure-t, és akkor szerettem. Most, évekkel később szinte véletlenül kezembe került egy példány, és újra megnéztem. Gyerekként nem igazán tudsz olyan dolgokat beszerezni magadnak, amiket szeretnél, ez általában a szüleid kiváltsága – de amikor most újra megnéztem, megsajnáltam, hogy nem tettem többet a másolatért Ennek a filmnek akkoriban, és ennek következtében a mai napig szinte megfeledkezett róla.<br /><br />Ez tényleg egy gyönyörű film. Ez a valószínűtlen barátság történetét meséli el egy kemény élű, oda nem illő kölyök – aki iszonyatos, bántalmazó anyjától veszi a jeleit – és szomszédja, egy kicsit fiatalabb, AIDS-es fiú között.<br /><br />Jó, azt mondod. Egy másik "azok". Egy könnyfakasztó. Egy vödör film. Morális farka. Igen, tudom, én is utálom ezeket. Csak ez nem az. Ez azon kevés filmek egyike a sok közül, amelyeket láttam, és amely egy nagyon ritka trükköt mutat be: egy igazán szomorú történetet közvetít (és igen, egy erkölcsi mesét), de egyetlen pillanat nélkül, amikor cikinek, erőltetettnek vagy bármi másnak érezné. másképp "hollywoodi". IGAZI kapcsolatot mutat meg két IGAZI fiú között, akik úgy kommunikálnak egymással, mint az IGAZI gyerekek. És ezen az interakción keresztül az idősebb fiú, Eric jóindulatú, szerető karaktere kezd átvilágítani "kemény fickó" személyiségén, miközben egyfajta nagytestvéri gondoskodást vállal Dexterről, HIV-pozitív fiatalabb szomszédjáról. . Együtt belevágnak egy kalandba, hogy megtalálják a gyógymódot – ami Erik szerint már a sarkon van –, hogy elmúljon ez az ostoba AIDS-ügy, és örökre barátok lehessenek.<br /><br />A produkció elsőrangú. De természetesen ami igazán hordozza ezt a filmet, az a két főszereplő - Brad Renfro és Joseph Mazzello - teljesítménye. Főleg Mazzello, aki egyszerűen lenyűgöző – egy gyengélkedő fiúhoz szükséges gyarlóság érzését közvetíti, ugyanakkor sikerül Dextert igazán energikus és határozott karakterré varázsolnia. Ragyog azon a jeleneten, ahol a fiúk szembesülnek Ponyval: az impulzus, hogy megvédje idősebb barátját, előrángatja, arra készteti, hogy kimondja, amit mond – és csak ezután jelenik meg az arcán a rémület, ahogy rájön, hogy amit ő maga mondott. igaz: a vére méreg... Renfronak is megvannak a pillanatai, különösen az anyjával való jelenetek: tökéletesen ábrázolja, ahogy ez a macsó, utcabölcs kölyök teljesen lefagyva marad, zsibbadt, amikor szembesül bántalmazó, viharzó anyjával, és szóhoz sem jut, hogy ellentmondjon neki, mivel félelméből és tudatlanságából megtiltja kapcsolatát a beteg fiúval. Annabella Sciorra Dexter édesanyjaként is emlékezetes teljesítményt nyújt, aki végül bizonyos értelemben Erik anyafigurájává válik.<br /><br />Amerikában még iskolás koromban láttam először ezt a filmet. , és tetszett – egyáltalán nem magától értetődő az effajta filmeknél. De a gyerekek viselkedése ebben a filmben olyan valóságos volt, hogy könnyen kötődni tudtam hozzájuk. Ironikus módon a tanárnő, aki megmutatta nekünk ezt a filmet (egy csodálatos nő, még mindig kapcsolatban vagyok vele), bajba került miatta, mert valamelyik ideges szülő panaszkodott amiatt, hogy az volt a jelenet, amikor a két fiú egy Playboyt néz. ... Szánalmas. Komolyan, nem tudom, hogy az amerikaiak valaha is túljutnak-e ezen a nevetséges fóbián. A filmben volt egy alig megkülönböztethető felvétel egy playboy-borítóról, így nem adják az iskolákban... milyen szomorú. A gyerekeknek látniuk kell ezt a filmet. Inspirálóbb és tanulságosabb, mint az összes "hivatalos" iskola utáni különlegesség együttvéve.<br /><br />Ja, és még valami. Tudom, hogy kóborolok, de ennek ellenére... A pontszám. Ez nagyszerű. Zenész vagyok, és mint ilyen, a lemezeiről ismerem Dave Grusint: jól ismert jazz-zongorista és lemezproducer. Egészen eddig a filmig nem tudtam, hogy filmzenét is csinál, pedig amikor később utánanéztem, rájöttem, hogy tudtán kívül több filmet is megnéztem, amin dolgozott. Valóban csodálatos munka volt.<br /><br />Összességében egy masszív tíz. Bárkinek ajánlom ezt a filmet. És minden bizonnyal meg fogom nézni a fiatalabb testvéreimmel – jól jön nekik egy ilyen film megtekintése az összes szokásos speciális effektusos hisztéria mellett, amit általában látnak.
Az úton lévő négy tábla ezt írja: "Ha szórakozni keresel.....Nem kell ok...Csak egy fegyverre van szükséged....Nyúlszezon van!"<br /> <br />Az erdőben több száz "Nyúl szezon" feliratot látunk minden fán. Egyre több jelet látunk, amelyek pontosan Bugs Bunny lyukára mutatnak. Ki teszi ki ezeket a jeleket? Daffy Duck!<br /><br />Daffy lerakja az utolsó jelentkezőt, lábujjhegyen odébbáll, és azt mondja nekünk, a közönségnek: "Iszonyatosan sportszerűtlen tőlem, tudom. De mi a csuda, jól kell szórakoznom! , tényleg kacsa szezon van."<br /><br />Onnantól kezdve Elmer Fuddot látjuk, puskával a kezében… és a szemantikai háborút Bugs és Daffy között. A hibák minden alkalommal nyernek. Szerencsére csak a rajzfilmekben láthatunk valakit, akit ötször puskával fejbe vágnak, és így megy tovább!
Üdvözlet ismét a sötétségből. A lenyűgöző fotózás kiemeli ezt a Disney-dokumentumfilmet, és bepillantást enged a vadonban élő állatok keménységébe. A 40 év felettiek számára a Disney és a Mutual of Omaha's Wild Kingdom sok betekintést nyújtott a vadon élő állatokba gyermekkorunk óta… amikor még nem volt csatorna a National Geographicnak, a Nature-nek vagy az Animal Planetnek.<br /><br /> Ami mindig lenyűgöz, az az, hogy a körülmények milyen nehézkesek sok ilyen fenséges lény számára. Annyira fájdalmas nézni az elefántokat napokig, szinte káprázatos módon a vízhiánytól. De az oroszlánok elleni éjszakai csatájuk izgalmas.<br /><br />Néhány víz alatti felvétel lélegzetelállító. A mama és a baba púposok gyönyörűek, és nézni, ahogy a nagy fehér cápa megtámadja a zsákmányát, olyan hidegrázó érzés, mint a "pofák". A legcsodálatosabb táj számomra a Himalája lélegzetelállító kilátása volt. Soha nem láttam még ilyen részletet a kínálat hatalmasságáról.<br /><br />Ne hidd, hogy a legtöbb mai gyereket túlságosan izgatja ez a film, de az biztos, hogy ez az egyik legszebben fényképezett dokumentumfilmem. valaha látott.
Bár ebben a filmben Hodges seriff szerepét alakítottam, mégis sikerült több helyen megugranom, és elhittem, hogy NEM vagyok olyan könnyű. Mondhatnánk, hogy elfogult vagyok a filmmel kapcsolatban, és igen, az is vagyok, de csak 2006. 12. 27-én láttam a kész terméket, és rendkívül elégedett voltam. Nem vagyok egy horrorfilm rajongó, de szeretem a régi "B" filmeket és a fekete-fehér sci-fi filmeket. Ez a film azt fogja "gondolni", hogy tudja, mikor fog történni valami, aztán nem, aztán megtörténik. Teljesen kibillent az egyensúlyból. Azt javaslom, hogy először nézze meg a filmet, majd a rendező jegyzeteit és különlegességeit. Nagyon jól van megírva, rendezve és megfilmesítve, és személyesen elmondhatom, hogy igazi öröm volt ezzel a szereplőgárdával és stábbal dolgozni. Őszintén remélem, hogy része lehetek Brian és Laurence jövőbeli projektjeinek.
Ez egy jó példa arra a filmre, amit az alacsony nézettség ellenére is érdemes megnézni. A történet lebilincselő, és nem tart sokáig, míg Nicole Kidman és Ben Chaplin kémiája felkelti a figyelmet. A színészi játék első osztályú, és a karakterek jól vannak ábrázolva. Néha úgy érzi, a rendező nem tud dönteni a dráma és a romantikus vígjáték között. Ben Chiller a törvénytisztelő és félénk angolt ábrázolja pornóval S.M. A hálószobában elrejtett magazinok rengeteg nevetési pillanatot teremtenek! Ahogy Nicole Kidman tekintete is, amikor hosszú idő óta megkínálja Johnnak az első ízelítőt az intimitásból... Máskor a színészek és különösen Nicole Kidman egészen szakszerűen drámai szöget adnak ennek a vígjátéknak.
Háromszor láttam ezt a filmet, és minden alkalommal jobban értékelem. Szerintem Jordana Brewsternek Emmy-jelölést kellett volna kapnia valódi és természetes teljesítményéért. Sokan közülünk, akik akkoriban Phoebe korában voltunk, a történet játszódik, meg fogjuk érteni, mennyire valóságos. Az élet legtöbbünk számára nem lágyan izzó romantikus vagy durván cinikus pesszimizmus. Ez egy elmosódott egyensúly, és ez a film ezt az egyensúlyt rögzíti. Ez is jól felépített, sok finom részlettel a kompozíciójában. Akár tetszik a film, akár nem, a 18 éven aluli nők demográfiai adataiból kapott rendkívül magas értékelésekből ítélve tudhatjuk, hogy ez a film feltár néhány fontos igazságot arról, hogyan látják magukat a fiatal nők a világban.
A film nagy autós reklámfilm volt. :-)<br /><br />De kit érdekel? Elmentem a színházba, hogy megnézzem a Shelby Cobra, Angelina és Cage című filmet.<br /><br />Szóval azt hiszem, jó film volt. *bg*<br /><br />
valószínűleg ez a film volt a legjobb "ijesztő film", amit évek óta láttam. a hűtés talán pontosabb leírás. a vége váratlan volt, és ezért meglepett. ha van valami hibája, az az élet értelme fogalmának túlzott használata lenne. mivel senki sem tudja igazán ezt a választ, határozottan zavaros vizekre vitorlázik, ha ezt a koncepciót beépíti egy filmbe. tedd félre, és a film nagyon élvezetes. Carly Pope-nak a következő ragyogó fiatal sztárok egyikeként kell megjelennie a filmiparban. a többi szereplő némileg ingatag volt, de mivel a hangsúly Sara Novakon (Carly Pope) állt, az ő teljesítménye rögzítette a filmet. szereplőinek időnként gyenge színészi képességei nem voltak gondok, mivel nem az ő teljesítményük táplálta ezt a filmet. (szerencsére). nézze meg ezt a filmet, élveznie kell.<br /><br />t
Sok éven át tanulmányoztam az összes nagyszerű rendezőt, mint Kurosawa, Lean, Fulci, Lenzi, Deodato, Peckinpah, Kubrick, és nagyon csodálom őket. Kedvenc filmem az Egyszer volt Amerikában.<br /><br />D'Amato csak mostanában lettem rajongója, és bár nem volt horror mester, filmjei extrémek voltak, legyen szó lágy magról, hardcore-ról. vagy extrém.<br /><br />A pornó holokauszt most az egyik kedvenc filmem, a felvétele zseniális, a zene pedig fülbemászó.<br /><br />Joe D'Amato, nem volt horror mester, ő nem Fulci vagy Bava, de bárhogy is mestere volt az erotikának, más rendező nem tudott hozzá hasonló erotikus filmeket forgatni, és ő sem próbálkozott a műfajokon kívüli filmekkel.<br /><br />Hosszú. élőben Joe D'Aamto-A pornó és erotika mestere!
Talán az egyik első slasher film, ami Halloween után jelent meg (bár a halloween-i Irwin Yabalans-ból készült), meg kell mondanom, hogy a "Tourist Trap"-et ijesztőbbnek és viccesebbnek találtam. A "Tourist Trap" egyike azoknak a figyelemre méltó csemegéknek, amelyeket időnként talál, és a meglepetés legélvezetesebb érzése marad. Mondom, ez volt a sors, de egyik este a helyi Blockbusterben voltam (egy-két hónappal azelőtt, hogy megszűnt volna), és nem volt mit szereznem. Aztán belebotlok ebbe a filmbe, szerintem röhejes B-filmnek tűnik, kibéreltem és hazavittem. A "Tourist Trap" rossz filmnek tűnik, határozottan vannak benne ciki pillanatok, de a végén nagyon jól szórakozol vele, hogy tényleg érdekeljen.<br /><br />A dolgok, amik lenyűgöztek. a legtöbb, és ami miatt ez a film az egyik legfélelmetesebb, amit láttam, az az első számú helyszín. Egy horrorfilm jó beállítás nélkül nem túl szórakoztató, itt nem. Egyszerűen szeretem, szeretem, szeretem a helyszínt, olyan érzés, mintha kötődnénk hozzá, szinte olyan, mintha már jártunk volna ott. Amitől hátborzongatóbb. A következő a karakterek, egyikük sem igazán sztereotip, és mindegyiknek igazi személyisége van. Például ők nem köntörfalazók, alkoholisták vagy még csak nem is szexmániások, hanem normális fiatal felnőtteknek érzik magukat. Ráadásul elég valósághűnek tűnnek, és akkor az övék Chuck Connors. Aki remekül teljesít Mr. Slausen szerepében, akit mindannyian azonnal megkedvelünk, mert ismét olyan igazi, hogy úgy érzi, mint az a kedves fickó, nagyapa, akit imádunk. Az utolsó, és talán a legfontosabb dolog, amitől ez a film félelmetes, az az, ahogyan rávesznek minket (a közönséget) félúton kiugrani a helyünkről, és bekapcsolni a jogokat, a megfelelő okokból. Például a horrorfilmekben a legtöbbször csak ugrálunk a zenei hangmagasság hirtelen változása miatt, de a "Turistacsapdában" készülj fel, ez nem így van. Tökéletesen használja a világítást, a próbababákat és a furcsaságokat, így teljesen elkápráztatja magát. Ráadásul szeretem, mert bár lehet, hogy egy kicsit túlzásba esnek bizonyos dolgokban, mégis úgy érzed, hogy ez megtörténhet. Pontosan ezt kell tennie egy horrorfilmnek, aki ilyen nevetségessé tesz, és ez az, hogy mi (a közönség) biztonságban érezzük magunkat és rettegjünk.<br /><br />Összességében, ami a komolyabb problémákat illeti, nekem nincs ilyenem. , csak az a furcsaság, hogy néha kicsit túlságosan is furcsa lehet. A "Turistacsapda" azonban végül is a szívemhez közeli és kedves helyet foglal el, mivel egyike azon kevés horrorfilmeknek, amelyek miatt felkapcsolom a villanyt, és nem érzem magam biztonságban az utazással kapcsolatban.
Bár ez az epizód sértő volt a Tourette-szindróma egyesület számára, mások viccesnek tartották, míg mások szerint ez rossz út az új évad elindításához.<br /><br />Ez az epizód vicces volt és egyszerűen sokkoló. A South Park beírta a történelmet, mivel ez volt az első epizódjuk a legtöbb szidalmazó szavakkal, hacsak nem epizódnak tekintjük a filmet.<br /><br />Nagyon élveztem, ahogy kinevették Chris Hansent és televíziós műsorát, hogy elkapja egy Ragadozó. Nem tetszett az ötlet, hogy azt gondolták, hogy Chris Hansen koncertet ad a turettekon, és hagyja, hogy egy fiú megszólaljon, és lecsapja a zsidókat.<br /><br />Egy dolog nem tetszett, hogy South Park szerint a tourette-szindrómában szenvedők csak kitörnének ilyen rossz nyelveket. Láttam a tévében Tourettes-szindrómás embereket, és nem csak rossz szavakat mondanak ki. Hacsak nem tévedek.
Nos, erről a filmről nincs sok mondanivalóm, azon kívül, hogy valóban csodálatos film volt. Natalie Portman teljesen fantasztikus lányaként ebben a kedves anya-lánya kapcsolatról szóló filmben. <br /><br />Gyönyörű film.
Be kell vallanom, ez minden idők egyik kedvenc horror filmem. Az az egyedülálló mód, ahogy John Carpenter rendezte ezt a képet, megnyitva a kaput megannyi gúny-műfaj előtt, csontig leráz, akár először nézi meg, akár az ötvenedik alkalommal. A hangzás, Michael Meyers fenyegető horrorja és Jamie Lee Curtis hírhedt sikolya azonnali kultikus státuszt ad ennek a filmnek, és nagyszerű kezdetet ad a független korszaknak. Imádom a zenét, szeretem a karaktereket, az ismerős, mégis kísérteties környezetet, a gazember leegyszerűsített természetét és az egész véletlenszerű káoszát. Ebben az első filmben nincs igazán rím vagy ok a gyilkosságra, ízelítőt adva Michael valódi természetéből. Őrült, vagy valamilyen módon csak egy nagyon zseniális vadállat? Erre a kérdésre talán soha nem kapunk valódi választ, de Carpenter 100%-ban és még jobban odaadja nekünk ezt a csodálatos remekművet.<br /><br />John Carpenter a horror mestere. Míg az utóbbi időben a filmjei nem olyan kaliberűek, mint egykor voltak (lásd a Mars szellemei), Halloween megkezdte karrierjének ereje. Ez az ő végső filmje. Bár más nagyokat is kiadott, erre mindig úgy fogok emlékezni, mint arra a filmre, ami miatt felkapcsoltam az összes lámpát, vigyáztam, amikor babázok, és zárt ajtók mögött ellenőriztem, mert sosem tudhattad, hol jelenik meg a gonosz ezután. Carpenternek megvan ez a csodálatos képessége, hogy elhozzon téged abba a világba, amelyben sző. Fényképezőgépe erejével olyan helyekre helyezi ezeket a Meyersről készült képeket, amelyekre a legkevésbé számított, miközben azt az érzést kelti, mintha a gyilkos közvetlenül melletted lenne. Imádtam minden jelenetet, amelyben visszafelé pásztáztunk, és ott volt Michael, aki távolról figyelte, anélkül, hogy bárki bölcsebb lett volna. Ez ijesztő volt, de mégis zseniális. Imádtam azokat a jeleneteket, amelyekben Carpenter szinte a levegőből szedte ki az ijedtségét. Ott lennél, a saját dolgoddal foglalkozva, amikor hirtelen felbukkanna a semmiből az a szörnyű maszk. Akárcsak a karakterek, te is azt hitted, hogy ez csak egy szemtrükk, de Carpenter itt kapja meg, de nem az. Michael nem szellem, hanem emberi lény (vagy legalábbis úgy gondoljuk), mégis erősebb szellemi képességekkel rendelkezik, mint a legtöbb főszereplő. Ez igazán sötét témákhoz és feltáratlan szimbolikához vezet, de enélkül is egy kísérteties film.<br /><br />Akkor, ha nem volt eleged abból, hogy Michael csak párolog a házad ablakaiban. , Carpenter hozzáteszi, hogy a hűsítő főcímzene. Még mindig eszembe jut a zongorabillentyűk kopogtatása, és állandóan azon tűnődöm, vajon Meyers engem néz-e az ablakon keresztül. Carpenter megtalálta a vizuális ijedtség és a dermesztő hangok tökéletes kombinációját, hogy előre jelezze, mi történhet a gyanútlan áldozatainkkal. Halálos, és üdítő eredetiséggel és egyedibb izgalommal készült, mint amit a mai Horror Hollywood képes lenne kiadni. A Carpenter's Halloween egy leheletnyi friss levegő egy durva horror év közepette, a valódi ijesztgetéseket Paris Hilton váltja fel, tudod, hogy a minőség nem egészen ugyanaz.<br /><br />Végre. , azt szeretném mondani, hogy ebben a filmben még a nyitó gyilkosság leegyszerűsítése is rémisztő és borzongató. A "bohóc" maszk használata borzongást váltott ki a gerincemen. Még mindig a valaha volt egyik legjobb horror nyitás, ahogy a gyerekmaszkot használó hosszúkás felvétellel úgy forgatták, mintha a saját szemünk lenne! Teljesen megadja az alaphangot a film hátralévő részére. Megvan a bébiszitter téma, megvan a gyerekes viselkedés, ami Michaelt végigkíséri a filmben, és benned van Carpenter művészi tehetsége is. Szó szerint órákon át tudnék beszélni erről a filmről, de ehelyett inkább megnézem újra. Érdemes többször meglátogatni! <br /><br />Összességében úgy gondolom, hogy ez a filmtörténet egyik legkiemelkedőbb filmje. Hagyja ki azokat a külföldi filmeket, amelyek azt hiszik, hogy véletlenül a filmek arca lesz, hagyja a költségvetés szűkös Carpenter és a slasher film műfaját. Ez az egyedülálló film horrorfilmek egész generációját fogalmazta meg újra, és továbbra is hatással van a modern horror csemegékre. Egy valóban kísérteties gyilkos halálos kombinációja, az események erőteljes operatőri képe (amely általában nem sok a horrorfilmekben), és Jamie Lee Curtis szépsége az, ami miatt a Halloween a többiek felett áll. Persze Freddy menő, és szimpatikusnak érzed Jasont, de Michael igazi, zaklatott, és szabadlábon vágyik a bébiszitterek vérére. Mi lehet jobb? <br /><br />Osztályzat: ***** / *****
A rejtély és megoldása egy nagy noir beképzelt volt. Viszont van néhány kérdésem, lehet, hogy nem figyeltem eléggé.<br /><br />Ki ölte meg a szomszédot és miért? Ki ölte meg a cserelányt, és miért?<br /><br />És néhány apró civakodás, meg kellett volna mutatniuk a szállodában a megállóhelyet a váltáshoz. Nem mintha mutatniuk kellett volna a kapcsolót, de meg kellett volna mutatniuk Jimet és a lányt, aki bemennek a szállodába, Jimet a mosdóba, kijön, és a csapos közölte vele, hogy a barátnője nélküle ment a kocsihoz.<br / <br />majd Jim visszaül a kocsiba, és meglátja az alvó nőt és a kislányt a hátsó ülésén.<br /><br />Ez sportszerű esélyt adott volna a nézőnek a megoldás kitalálására. <br /><br />Bárcsak felvettem volna, de szeretném újra látni.
mit mondjak erről a filmről, amit még nem mondtak el? nos, az igazat megvallva, nagyon hamisnak tűnik, mint néhány pofon és rúgás. milyen charlie sheen, bár ez valóságos volt, nem tudom. biztos vagyok benne, hogy sokkal erősebben ütnék és rúgnák, ha így lenne. azonban a csípéssel és a forró olajjal kapcsolatos jelenetek nagyon is valósághűek. és az utolsó tű a szembe jelenet elképesztően elkészült, és valószínűleg ez az egyetlen dolog a filmen, ami valaha is sokkolt.
Csodálatos, csodálatos, csodálatos. Mit lehet még mondani? Jacobi a valaha volt legjobb Hamlet, aki a színpadot díszítette, és megragadja a karakter minden porcikáját. A Hamlet minden árnyalata és eleme jól van ábrázolva és ábrázolva. Vannak, akik panaszkodtak a korára, de őszintén szólva nem lehet tudni, ha megnézi a filmet. Ha valami, akkor drasztikusan fiatalabbnak tűnik 40 évnél. Bárcsak találhattak volna méltóbb Opheliát. A színészi alakítása elfogadható, de egyszerűen nem tűnik ki a szerepének. Az egyetlen igazi kivételes teljesítmény Jacobitól és Stewarttól származik, aki egy nagyszerű Claudius. A többi szereplő jó, de Jacobi az, ami igazán feldobja ezt a távjátékot.
Mostanában sok baromság jön ki Hollywoodból.<br /><br />Egy barátom, időnként küld nekem filmeket, meglepetésként, ez fantasztikus.<br /><br />Bekapcsoltam, és nem tudtam abbahagyni a nézést, ez egy dráma, de furcsa csavarral. Képzeld el, ha Rómeónak, mint Shakepeare-nek, szuperereje lenne. Szomorú és költői egyszerre. Hollywoodnak fel kellene figyelnie az új orosz mozira, olyan sztorikat mesélnek, amik nem nagy robbanásokról és cgi-kről szólnak. Egy egyszerű alapfeltevésre van szükség, és egy történetet mesél el, látvány nélkül. Ez nagyon hasonlít egy ázsiai filmhez, sötét orosz csavarral. Igaz, hogy nem tökéletes, de semmi sem az. Tudod, mi az erő, de soha nem magyarázzák el, és nem is valósítják meg teljesen a végéig. Másodlagossá válik a történet érzelmeihez képest. Nem akarok remake-et látni, túl menő úgy ahogy van, a hollywoodi rendszer szokás szerint elrontaná. A színészet mindenhol elsőrangú. A rendezés és a kameramunka messze felülmúlja a legtöbb baromságot, ami odakint van. Gratulálok minden érintettnek, és sok embert fogok fordítani erre a független eposzra. A+++++<br /><br />Ha megtalálod az i-t, nézd meg.
Tarzan és párja, az MGM Tarzan-képei közül a második, egy évvel a "Tarzan, a majomember" eseményei után kezdődik. Tarzan és Jane boldogan élnek a dzsungelben, és Harry Holt (az első film egyik expedíciója) visszatér, ezúttal a kevésbé tiszteletreméltó Martin Arlington kíséretében, az elefántok temetőjéből származó elefántcsont után. Természetesen számos veszélyes és izgalmas kaland játszódik le az út során.<br /><br />Az első film mindent romantizált – a dzsungelt, a kalandot, magát a romantikát, a vadon élő állatokat és még a halált is. A második filmben még sok romantika és sok csodálatos akciójelenet van, de egy komolyabb hangvétel alapozza meg az akciót. A szereplők mernek olyan kérdéseket feltenni, mint: Mi van, ha valami történik Tarzannal? Mit tenne Jane, ha egyedül rekedne a dzsungel közepén, és egyedül kellene gondoskodnia? Bár valószínűleg ezeket a kérdéseket teszik fel az igazi emberek ebben a helyzetben, ez bizonyos mértékű komorságot kelt, ami nem mindig olyan szórakoztató, mint az eredeti „vigyázz a szélbe” hozzáállása.<br /> <br />A film egyik legélvezetesebb aspektusa a növekedés, amit Tarzan és Jane kapcsolatában láthatunk. Tarzan még mindig nagyon törött angolul beszél, de egyértelműen megtanult pár új szót a párjától. Ráadásul az egymás iránti szerelmük nagyon felvirágzott, és úgy érezzük, valóban egy évet töltöttek együtt a dzsungelben.<br /><br />A legtöbben a "Tarzan és párja"-t jobbnak tartják, mint az eredeti "Tarzan, a Majomember". Nekem személy szerint az első film egy kicsit jobban tetszett. A fő ok az, hogy a Harry Holt és Martin Arlington csapat közötti kapcsolat közel sem olyan szimpatikus, mint Holt viszonya James Parkerrel (Jane apja) az eredetiből. A Mr. Arlington karakter remek filmgonoszként működhetett volna, de a film túl nagy részében ő játssza a hőst. A film soha nem tudja eldönteni, hogy kedveljük vagy utáljuk. (Emellett nem akarok semmit elárulni, de az egyik jelenetben, ahol egyértelműen gyűlölnünk kell őt, Jane soha nem tud ezekről az eseményekről, így a vége nem annyira kielégítő, mint lehetett volna.) Mindezek a becsmérlők azonban viszonylag csekélyek, és ez még mindig nagyszerű film.<br /><br />Az első filmhez hasonlóan a Tarzan és párja is csodálatos akciójelenetekkel, csodálatos vadfilmekkel és minden idők egyik legnagyobb románca a képernyőn. Ha tetszett a sorozat első filmje, akkor ezt mindenképpen látni fogod.
Aligha nevezhetem nagyszerű filmnek, de szórakoztató. Az én esetemben a film bemutatásakor egyidős voltam néhány fiatal táborozóval a filmben. Számomra a film megtekintése a tábori évek emlékeit idézi fel. Míg a filmben előforduló csínytevések némelyike, mint például a táborigazgató kihordása az ágyába, és az út szélén hagyva, a fákra vagy kint a tóra felfűzve, kissé túlzó. a többi csíny nem. Amikor elmentem a táborba, a táborozók és a tanácsadók hasonló mutatványokat húztak, például fehérneműt futottak fel a zászlórúdra, kenu csatákat és fiúkat portyáztak a lányok kabinjában. Ahogy idősebb lettem, rájöttem, hogy ezeket az éjszakai razziákat a lánykabinba, amelyben részt vettem, a tanácsadók gondosan levezényelték, hogy ne találjuk a lányokat kínos helyzetekben, de akkor azt hittem, hogy ez valóságos és szórakoztató. Ez az, ami a húsgombóc (MB). <br /><br />Az MB nemcsak a tábor környezetének festői szépségét örökíti meg, hanem a fiatalság és a gondtalanság szépségét is. Az MB remek példát ad arra, hogy a tinédzserek, a tizenévesek és a fiatal felnőttek úgy élik le a nyarat, hogy nincs más gondjuk, mint a fiúk lányokkal, a lányok pedig fiúkkal, és Booth a lehető legjobban szórakozik, mielőtt visszamenne a középiskolába. középiskola és főiskola. A nyitó címadó dal, amely így szól: "Készen állsz a nyárra?...nincs több házi feladat, nincs több könyv, nincs több tanár piszkos tekintete..." pontosan leírja, hogyan tekintenek a nyárra az iskolás gyerekek. <br /><br />Én személy szerint élveztem a két táborozót, Spazt és Finket. Melyik fiú, nerd vagy jock, nem azzal töltötte az egész tábort, hogy megkímélt egy csinos lány táborozót? Melyik srác nem akarta, hogy a többi táborozó és tanácsadó elfogadja? Bár ez a két karakter némileg túlzásba esik, lefogadom, hogy mindenki, aki nézi a filmet, nem tudja nem szeretni ezt a két srácot. Ez a két karakter Charlie Brown keveréke a PEANUTS-ból, valamint Jack Tripper és Larry Dallas a THREE'S COMPANY-ból. Fogadni mernék, hogy a legtöbb néző még Spaznak is szurkol a tojáshordó versenyen, és Finknek, amint megpróbálja "verni a gyomrot" a hot dog-evő versenyen. <br /><br />Végül ennek a filmnek voltak normális kinézetű gyerekei és tanácsadói. Nincsenek szupermodellek olyan tanácsadók vagy táborozók számára, akik divatos ruhát viseltek. Jó móka hátradőlni és megnézni ezt a filmet, és emlékezni arra, amikor az élet olyan szórakoztató volt, mint ez a film.
Miután nemrég láttam a Cry Uncle című filmet, ugyanattól a rendezőtől, úgy döntöttem, hogy megkeresem, és örülök, hogy megtettem!? Ez egy rendkívül jó film. Sokkal-sokkal jobb, mint amilyennek az összetevők alapján valószínűnek tűnik. Hányszor kellett már elszenvednünk azt a zavart, hogy valaki egy középosztálybeli apát játszik, aki a virággyerekekkel keveri aagh! És itt a tökéletes forgatókönyvnek köszönhetően mégis hihetővé válik. Nem ideális, nem jó vagy rossz, de hihető. Peter Boyle, mint a munkásosztály, a hippik és a gonoszok gyűlölője, valamint Dennis Patrick, mint a feszes öltöny, kifogástalanul játssza a saját szerepét, és nem emlékszem, hogy valaha is láttam volna a két osztályt így összejönni anélkül, hogy a dolgok szentimentálisak lettek volna. Susan Sarandon hatásos hippi csajként, de első filmjében nincs sok dolga. Ez egy igazán kötelező film, amely megörökíti azt a nagyon rövid időszakot a nyugati és különösen az amerikai időkben, amikor az ellenkultúra hamarosan szétrobbant.
Ez a hely Angliában 1940-ben. Három árvát (Carrie, Charles és Paul) Miss Price-hoz (Angela Lansbury) küldenek. Nem akarja őket, de vonakodva befogadja őket. Úgy tűnik, boszorkánynak tanul egy levelező tanfolyamon a Boszorkányság Főiskoláján. (Rendben – tudom, hogy ez egy családi film, de – Boszorkányság Főiskola??? Gyerünk!!) Mielőtt befejezné a tanfolyamot, a főiskola bezárt a háború miatt (???), és lenyomja a vezetője Browne professzor (David Tomlinson). Ő és a gyerekek egy varázslatos kilincs segítségével utaznak az ágyon.<br /><br />9 éves koromban láttam először, és halványan emlékszem, hogy imádtam. Felnőttként biztos nem állja meg a helyét! A történet buta (még egy fantasy számára is), a gyerekek szörnyű színészek, és egyikük (Charles) hihetetlenül undorító. Roddy McDowall szintén a harmadik helyen áll, és csak két rövid jelenetben jelenik meg! Van egy kirándulás a Naboombu-szigetre is, amelyet animációs állatok vezetnek. Azt hittem, szórakoztató lehet, de az animáció gyenge (a Disney számára), és nagyon erőszakos és túl hosszú focimeccs van benne az állatok között. Van néhány megmentő kegyelem: Lansbury és Tomlinson egyszerűen nagyszerűek; a dalok (miközben felejthetőek) kellemesek; a Portobello Road hosszú táncsorozata nagyon színes és tele van energiával, az Oscar-díjas speciális effektusok pedig a végén még mindig lenyűgözőek. De a gyenge történet, a gyenge animáció és a nem kedvelt gyerekek nagyon lehúzzák ezt. Azt hallottam, hogy a bővített verzió még rosszabb! Erre csak 7-est tudok adni.
Ne számíts klasszikus katonai vígjátékra, amely azt állítja, hogy gúnyt űz a katonaságból, miközben csak fokozza a militarista szemléletet. Ehelyett lebontja azokat az elemeket, amelyek a hadsereget gyilkos gépezetgé teszik. A "Buffalo Soldiers" egyfajta keletnémet változata.<br /><br />Az "NVA" olyan metaszinten működik, hogy szimpatizál hőseinek azon kísérleteivel, hogy meneküljenek a katonai gyakorlatok elől, ahogy csak tudnak. Nem a hangos nevetésről van szó, hanem a hosszan tartó mosolyról. Természetesen utópisztikus (az egyik jelenetben a rideg valóságot mutatják meg), de nagyon átgondolt.<br /><br />Csak hogy kitöltsem a szükséges 10 sort: Ne menj bele abba a filmbe, ha katonatiszt voltál és tetszett a munkád.
Ez a film egy fantasztikus film. Szerintem a színészi játéktól a rendezésig minden a legjobb volt. Tudom, hogy Mr. Garfield feketelistára került az 1950-es években, de a többi filmje többsége videón van, ha nem DVD-n. Ha ez a helyzet, akkor ez miért nem? Egy barátom felvette nekem a TCM-ről, de jó lenne DVD-n megtenni. Különlegességként elmondhatták volna, hogy egy tengerésztörténész beszél a csatáról, és ha Schmid úr felesége vagy fia még él, akkor interjút is készíthetnének. Mindenesetre ez egy nagyszerű film, és nagyon ajánlom. Ha valaha kiadják, remélhetőleg nem lesz színezve. A színezés véleményem szerint csak tönkretenné a film teljes hatását. A csatajelenet egészen valósághű volt, egy 1945-ös filmhez képest. Mr. Garfield nagyszerű munkát végzett Mr. Schmid megformálásában. Egyes színészek kísértést érezhettek, hogy túljátsszák Schmid úr fogyatékosságát, de úgy érzem, jól értette. Őszintén remélem, hogy egyszer kijönnek ezzel a filmmel DVD-n, így tisztelegve Al Schmid és az összes többi tengerészgyalogos bátorsága előtt, akik oly sokat áldoztak értünk a második világháborúban.
A Sheba Baby egy másik Pam Grier Blaxploitation film. Pam egyik kevésbé zsigeri filmje volt ebben a műfajban. Pam játssza Sheba Shane-t, aki egy chicagói gumicipő. Sheba apja egy kis hitelcég tulajdonosa Missouri államban. Amikor a helyi maffiózók megpróbálják irányítani üzleti apját, Sheba a rosszfiúk után indul.<br /><br />Pam Grier már a Blaxploitation filmekben is letette névjegyét, mire Sheba Baby megjelent. Coffy és Foxy Brown rajongói is tudják, hogy Pam színésznőként kirobbanó intenzitásra képes. A Sheba Babyben az a tüzes teljesítmény, amelyet a nézők Pamtől vártak, nem volt annyira nyilvánvaló ebben a filmben. Nem mintha Pam ne rúgna be a Sheba Babyban. Egyszerűen nem annyira menekülő-vonat éber, mint a korábbi Blaxploitation-filmekben.<br /><br />A mellékszereplők ebben a filmben kifejezetten csalódást okoztak. Tehát a Sheba Baby Pam filmje, keresztül-kasul. És bár Pam kicsit visszafogottabb, mint a többi filmjében, a Sheba Babyben még mindig lenyűgöző teljesítményt nyújt. Ez a film mindenképpen megéri az idejét, ha lelkes Pam Grier-rajongó vagy.
Józan, reflexív darab, egy kis miniatűr, amely egy csodálatos, humánus képsorsá virágzik, amely túlmutat a vászonra való puszta dramatizáláson. Ez a csendes kis történet elragadtatja Önt – ha nincs túl sok problémája a különféle spanyol akcentusokkal, a mexikóitól a peruiig, és Marisa Paredes autentikusabb ibériai-félszigeti használatával! GarcÃadiego tökéletes adaptációt készített a regényből: még a nagymesternek, GarcÃa MÃ¡rqueznek is büszke lehet kiváló munkájára. És le a kalappal Arturo Ripstein előtt, aki olyan ügyesen összedolgozta az egész erőfeszítést egy drágakővé, egy rubinná, és olyan kifinomultan, olyan elegánsan, olyan érzékenyen, olyan meghatóan.....<br /><br />El Coronel - Fernando Luján – várja, hogy megkapja a nyugdíját, miközben továbbra is a kolumbiai dzsungel mélyén dúló, rozoga faházában él (azonban máshol forgatták, NEM Kolumbia) harci kakasával és feleségével (ebben a sorrendben?). És ez minden.<br /><br />De, ó, még sok minden... Ez a film egy rapszódia.<br /><br />Még látnom kell ezt a költői kis darabot. a lehető leghamarabb. Megéri a 10-ből 8-at, ami nagyon magas az én skálán.<br /><br />Ez nem egy könnyű reklám hollywoodi cucc.
Sokszor próbáltam bérelni, de mindig a barátnőmmel voltam, aki általában visszautasítja a rablást és az együttes vígjátékokat azzal a megjegyzéssel, hogy "Hmm... jól néz ki, de nincs kedvem ahhoz a filmhez." Így lép be a "Mindenható Solo Movie Night"!<br /><br />Egyébként a Welcome To Collinwood filmet egy meglehetősen élvezetes filmnek találtam. Bár végső soron meglehetősen felejthető, vannak szórakoztató pillanatai, és néhány hangosan nevet is. Nem ismertem, hogy ez egy remake, és általában úgy nézek filmeket, hogy megpróbálják figyelmen kívül hagyni ezt a tényt, és mindenesetre saját érdemeik szerint nézzem őket. George Clooney egy humoros és rövid cameo-t ad be egy kerekes biztonságos ropogtatnivalóként, amely többnyire két dolgon is elgondolkodtatott... 1. nem lenne jobb minden vígjáték, ha Mr. Clooney bevetne egy furcsa, 5 perces cameót? és 2. Hogyan készítenek réginek és kifakultnak tűnő hamis tetoválásokat, és milyen könnyen moshatók le? A szereplőgárda, mindegyik kiváló színész, nagyszerű munkát végzett, és az a benyomásuk, hogy jól érezték magukat a közös munkában, ami meglehetősen fontos egy ilyen filmben. Mondanom sem kell, hogy ebben a filmben nem minden úgy alakul, ahogyan elterveztük, sem cselekmény, sem humor szempontjából, de arra késztetett, hogy megnézzem a különlegességeket, és fontolóra vettem az eredeti megtekintését, szóval sikeresnek tartom! Bérelje ki ezt egy jó időre, esetleg vegyen egy pár barátot és egy pizzát. jól fogod érezni magad.<br /><br />***7/10***<br /><br />Megjegyzés: a filmzene látványos. Nagyon jó hallani, ahogy a messzemenően alulértékelt Paolo Conte használta, és jóval azután is dúdoltam a partitúra töredékeit, hogy a kreditek megjelentek.
Gyerekként a 60-as évek csípős tévésorozatai mellett nőttem fel (és nem, nem vagyok olyan idős hadifogoly!). Amikor azonban Tim Burton rendező bemutatta regényét a filmvásznon, egyszerűen azonnal felragyogtam, és soha nem hátráltam meg attól, hogy részeit részesítsem előnyben a sokat felkapott legújabb kiegészítésekkel szemben ("Batman kezdődik" és "A sötét lovag"). ami nem igazán érdekel. Még akkor is, ha egy sokkal megalapozottabb megközelítésre vágynak, és szeretnék tovább felfedezni Bruce Wayne/Batman pszichéjét, de őszintén szólva nem hiszem, hogy sok mindent meg kellene érinteni. Őrült szórakozást akartam egy sötét csíkkal, és az én szememben ez az, amit Burton hozott létre, és ez az oka annak, hogy újra és újra nézhetem őket. <br /><br />Miután az 1989-es „Batman”-nel lenyűgözte a közönséget, hála a harsány gótikus művészeti irányvonalnak és Jack Nicholsonnak, aki nem foglyokat vállalt a táborba került, de pszichotikus Joker előadásában. Burton 3 évvel később visszatért a folytatáshoz, és az eddigi kedvencem a Batman filmek közül; "Batman visszatér". Tábor, de jól sikerült. Mi az, ami még terjengősebb, hangosabb, sivárabb és nihilisztikusabb lenne, és két gonosz ellenséged lenne egy áráért. Lépj be a groteszk pingvinbe (Danny DeVitoval, aki pompásan lép ki egy lábon) és az elbűvölő Macskanővel (egy párás Michelle Pfeiffer, aki szépen kitölti az öltönyt), hogy elrontsa Gotham partiját. Batman (a találóan merengő Michael Keaton ugyanilyen dicséretes, és elég impozánsan néz ki abban a denevérruhában – a szemébe nézve) másodhegedűs a rosszfiúkkal szemben, de én mindig is jobban szerettem Batmannek ezt a józan interpretációját, amely baljósan komor misztikumot adott neki, de megviseli a pszichológiai komplexitást is, amely soha nem érezte szükségét a takarmányozás kényszerének. És az ő sora Bruce Wayne-nek is jól sikerült. Burton szemléltetően hangulatos rendezése karneváli képregényvilágot véső karneváli képregényvilágával nyitja meg a karneváli képregényvilágot, amelybe karakterek és élénk jelmezek tárulnak fel. A hangulatos (valószínűleg túl hosszú) narratíva előrehaladása inkább szimbolikus, inkább megmutatja spontán lebilincselő és extravagáns díszleteit és élesen metszett művészeti irányát, árnyékos árnyalatokkal és szürke/kék neonvilágítással borítva. télies hátteret. A mágnesesen szabadon áramló kameramunka felröppen, Danny Elfman impozáns tágas partitúrája pedig hipnotikus vonzással egyensúlyozza ki a játékosságot és a komor érintéseket. A többi előadást talán beárnyékolják, de Christopher Walken a fogai között váj egy kétarcú üzletember, Max Shreck pompás üveges szerepét. Pat Hingle visszatért, de nagyon kevés dolga van, mivel James Gordon biztos, Michael Gough pedig elragadó Alfred szerepében. A szilárd támogató Michael Murphy, Andrew Bryniarski, Vincent Schiavelli, Doug Jones és Peter Rubens is szerepel egy cameo-ban.
Amikor azt hallom, hogy egy filmet reklámoznak, mert nincs benne szex, erőszak, rossz nyelv, speciális effektusok stb. kialszik az érzékelő. Általában egy ilyen film szentimentális disznóság, amely olyan embereket kényeztet, akik nem akarnak semmin meglepni őket, hanem azt, hogy megerősítsék, mennyire felsőbbrendűek nekünk, sápadt népeknek. Tehát amikor David Lynch AZ EGYENES TÖRTÉNETE ilyen kritikákat kezdett kapni, féltem, különösen azért, mert nem rajongtam másik „felemelő” történetéért, az ELEPHANT MAN-ért. Annak a filmnek a lenyűgöző képei és a jó színészi alakításai ellenére úgy tűnt, hogy jobban érdekli, hogy prédikáljon, mintsem inspiráljon minket.<br /><br />Nem kellett volna aggódnom. AZ EGYENES TÖRTÉNET inkább egy őszinte film, mint egy szacharisztikus. Ennek nagy része annak a ténynek köszönhető, hogy Lynch és írók, John Roach és Mary Sweeney többnyire egyenesen és egyszerűen mondják. Van néhány Straight szentbeszéde, amit meg tudtam volna nélkülözni, és a betakarított gabonáról készült felvételek kicsit túlságosan ismétlődnek, de ezek csak kiabálások. Nincs kemény üzenet, nincsenek szentimentális szálak, amelyek megrángatják érzelmeinket, és nincs leereszkedés velünk és szereplőivel szemben. Ehelyett a történettől függenek, hogy kiépítsék saját erejét, és ez meg is történik, így az utolsó jelenetre valóban meghatódunk.<br /><br />Természetesen Richard Farnsworth szereposztása valósághűbbé teszi a szerepet. Ő tényleg olyan valaki, aki úgy néz ki, mint aki sok mindent átélt, de még mindig kitart, és a homíliákat leszámítva a vágy, hogy újra összejönjön a testvérével, nem tűnik túl szentimentálisnak, mert érezhető, hogy itt is van valaki, aki túlélte. hosszú és túl sokat látott ahhoz, hogy sokáig vezérelje a harag. És tudja, hogy fogy az ideje, ezért szeretne egy kis békét kötni, nem csak a testvérével, hanem az életével is. Sissy Spacek is remek, modortalan munkát végez Straight lányaként. És bár városi és külvárosi fiú vagyok, az iowai és a wisconsini táj gyönyörűen meg van fényképezve, ami arra késztet, hogy legalább egyszer elmenjek.
Emlékszem, szinte minden nap futottam haza az iskolából, hogy megnézzem a KTLA 5. csatorna szörnyfilmjeit, de soha nem futottam gyorsabban haza, mint amikor ezt a filmet betervezték. Valahogy nagyon egyedi módon vonzott az ötlet, hogy fiú legyek, és legyen barátom egy óriási robot. Persze, úgy tettem, mintha én lennék Pókember, Batman és más szuperhősök, de tényleg Johnny Sakko akartam lenni bármelyikük felett. <br /><br />30 éve nem láttam ezt a filmet, és még mindig élénken emlékszem rá. Ki tudná elfelejteni, ahogy Óriás Robot rakétákat lőtt ki az ujjai közül! Vagy mit szólnál ahhoz, ahogy Ghuillotene a körmeit dobálta, hogy robbanásokat csináljon! Jesszusom, még mindig fütyülni tudom a végén felcsendülő főcímzenét, ami annyira tragikus, hogy emlékszem, sokszor elsírtam magam!<br /><br />Csak egyetlen filmben van olyan varázslat, mint ez a film jár a fejemben, és ez az Óz varázslója. De ezt a filmet sokszor láttam gyerekkorom óta. Természetesen a Wizard of Oz egy igazi klasszikus, míg a Voyage Into Space egy alacsony költségvetésű hülyeség. Ezt a két filmet nem is szabad ugyanabban a mondatban említeni, de egy fiatal fiú számára nem a magas produkciós értékek vagy a folytonosság az, ami megragadja a szívedet, a repülő majmokat és az óriási robotokat!<br /><br />P.S. Az unokatestvérem nagyon pontos benyomást keltett az Óriás Robotról (az Óriás Robuttnak ejtette). Ha emlékszel, az Óriás Robotnak volt egy sajátos módja a rakéták kilövésére, az unokatestvérem pedig hidegen hagyta. Végtelenül megismételtem vele a rutint személyes szórakoztatásomra.
Ez a legjobb dolog, amit Burt Reynolds valaha is tett. . . . a feszültség és a humor szép kombinációja, kiváló mellékszereplőkkel, ez egy nagyon jól megírt és hiteles városi dráma, remek hangsávval is. . . elgondolkodtat, hogy Reynolds miért nem rendez több filmet. . .
Kureishit nem igazán áldották meg olyan filmekkel, amelyek igazolják írásának minőségét. A közelmúltban adaptált travesztiák, mint az „Intimitás”, tönkretették a nagyszerű írásokat. Ám Az Anya minden korábbi inkarnációját felülmúlja, még a Szép mosodámat is elhomályosítja. Egy középkorú nő úgy győzi le az özvegységet, hogy nagyon testi kapcsolatot ápol érzelmileg gyenge lánya barátjával. Az a tény, hogy mindezt elhiszed, a színészi játék minőségének és az írás véges ajándékának köszönhető. Daniel Craigben pedig van egy döcögős, pimasz, mogorva antihős, aki megtagadja a közönségtől, hogy valaha is megkérdőjelezze, miért gondol egy fiatal ménes egy megereszkedett nagymama ágyba ágyazását. Gyönyörűen felvett film csak a periférikus karakterek gyenge ábrázolásában bukik el, de mint a felfoghatatlan vágyról szóló tanulmány, nyerő.
A háború kommercializálódásáról és „könnyedségéről” szóló szatírában John Cusack Brand Hausert alakítja, egy merénylőt, akit „Turakisztánba” küldtek, hogy kivezesse Omar Sharifot, aki olyan olajüzletet folytat, amely gondokat okoz majd a háború egykori alelnökének. Az USA saját cége. Ezen kívül Hausernek meg kell zsonglőrködnie a szakmai show-producer álpozíciójával, Yonica pophercegnő (Hillary Duff) és egy kíváncsi liberális újságírónő, Natalie (Marisa Tomei) esküvőjével.<br /><br />A technikai szempontok: <br /><br />- A színészi alakítás (legalábbis a főszereplők szerint) jó volt, ahogy az várható is volt. John Cusack néhány párbeszéde nyilvánvalóan nem neki íródott, mivel gyakran kényelmetlennek tűnt kimondani. . . talán az irreális a pontosabb. Joan nagyszerű és gyakran mulatságos előadást mutatott be. Marisa Tomei, bár soha nem voltam nagy rajongója, több mint alkalmas volt a szerepre, és jól dolgozott. Hillary Duff azonban meglehetősen szörnyű volt. Szükségük volt egy vonzó közel-keleti (vagy orosz, vagy bármi legyen is az akcentus) popsztárra. Sajnos 0 a 3-ra mentek vele.<br /><br />- Ahogy fentebb is mondtam, az írás kissé merevnek és pontatlannak tűnt, különösen John Cusack párbeszéde. Nem sok, de néhányat. A történet néhol kicsit nevetségessé is vált, ami egy pontig jó szatírának, de itt egy teljesen új szintre emelte. Szerencsére Cusacks és Tomei végig viszonylag hűvös, nyugodt viselkedést mutatnak, és ez szépen egyenletesen keveri a film őrültségét és a színészek egykedvűségét.<br /><br />- Joshua Seftel, aki korábban a nevéhez fűződő igazi aszály, remek munkát végzett egy meglehetősen széles spektrumú filmmel. Nagyon jól kezelte a kis (10 millió dolláros) költségvetést, és megfeszítette, hogy sokkal többnek tűnjön. Seftelnek sikerült is szépen ötvöznie a történet humorát. . . a valódi háború fájdalmas és nehezen áttekinthető részeivel (beleértve a civilek lemészárlását stb.).<br /><br />- Ami az általános szatírát illeti, a háború kommercializálódásának eltúlzott nézete nagyon jól sikerült, különösen a „Golden Palace Poker” reklámok az Egyesült Államok tankjain. Néhol ez egy kicsit túl sok lesz, de a végén még mindig pontosan leírja, hogy egy fiatal „Mel Brooks”-típusú stílusban mi lesz vele.<br /><br />Összességében a film nagyon jó jól készült a csekély költségvetésért, és mindenképpen érdemes megnézni. Nem lesz a mozi egyik nagy szatírája, de biztosan nem a legrosszabb.<br /><br />7/10.
<br /><br />Giorgino furcsa, sötét, megszállott tárgy; a casting lenyűgöző, a cselekmény erőteljes, Edgar Poe meséi jutottak eszembe. Valószínűleg nem egy remekmű, de emlékezetes képek, finom zene, félelem, szomorúság, zavarodottság és egy mondat, ami mindent elmond: jönnek a farkasok. A GIORGINO mára teljesen feledésbe merült, és amikor megjelent, úgy tűnt, senki sem értékelte. kár érte. Ha valaha is alkalma nyílik megnézni, hát... próbálja ki.
FIGYELMEZTETÉS: A TELEK SPOILER<br /><br />David Cronenberg mindig abnormális filmjei minden bizonnyal szerzett ízek. Korábbi filmjei rajongói valószínűleg szeretni fogják az 'eXistenZ'-t, de határozottan nem a fanyalgóknak való. Az összes szokásos elem itt található. Egy bőrből készült játékdoboz (a hátadba akasztva), véres vödrök, egy csontokból készült fegyver és egy mániákus szerelő, hogy csak néhányat említsünk. Az eredmény részben jó, részben rossz, másokban pedig egyszerűen furcsa. De egy dolog van a filmben, az a tagadhatatlan eredetiség. <br /><br />A furcsaságok túlzott használata ellenére bebizonyítja, hogy a virtuális valóság játékok veszélyes hatással lehetnek egyes emberekre. A filmben egy karakter agyonlő valakit, azt állítva, hogy „bosszantó” (feltételezve, hogy még mindig a játékban van). De felteszi a kérdést, hogy ez valóban megtörtént-e, vagy előfordult-e ebben a lenyűgözően életszerű játékban. Az 'eXistenZ' olyan következtetéshez vezet, amelyre többféleképpen is válaszolhatunk. <br /><br />Néhány extra kütyü és cucc ellenére ez egyszerűen az Ön klasszikus csavarja volt, „minden álom volt”, vagy volt. Okos meglepetés, és néhány kérdésre választ ad, de azt gondolni, hogy az egész film idáig vezetett, kissé csalódás. A 97. percnél ez egy kicsit tovább is mehetett volna. A film sajátos módon morális kérdéseket vet fel, de erőszakosan és meglehetősen oda nem illő módon válaszol rájuk. <br /><br />Jennifer Jason Leigh hosszú idő óta itt tűnik fel első nagy szerepében. A karakterének azonban nincs elég tulajdonsága ahhoz, hogy leugorja a képernyőről, vagy akár szimpatikus karaktert adjon neki. Jude Law viszont (furcsa amerikai akcentussal felszerelve) olyan jó, ahogy az átlagos Joe beleszippantja ezt az abnormális világot. Az ő szemszögéből látjuk a filmet.<br /><br />Az „eXistenZ” korántsem hibátlan, de mindenképpen emlékezetes filmélmény. Rengeteg fura jellegzetesség passzol David Lynch hasonló stílusához (mi lesz még? - kérdőjel emészti?!?!?!). Természetesen nem minden ízlésnek megfelelő, de elég kifizetődő ahhoz, hogy ajánljuk. Az én IMDb értékelésem: 6,2/10.
Főleg a MATRIX RELOADED megtekintése után!! *SPOILER*<br /><br />Miután megláttam a Mátrixot a nevetséges fantázianevű, képzeletbeli robotszereplőkkel és szuperképességeikkel, üdítő volt látni egy akciófilmet valódi emberekkel, valódi kockázattal járó helyzetekben! Érdeklődtem ezekkel az emberekkel, és bár néhány mutatvány kissé soknak tűnt, mégis azt az érzést hagyta bennem, hogy „lehetséges” versek „milyen hülye videojáték” (mint például a Mátrix)<br /><br />Ez a film nem agyműtét, hanem nagyon egyenes. Vannak dolgok, amelyek megjósolhatók – például az a tudat, hogy valaki hátba szúró lesz, és valaki korán meg fog halni. Elég nyilvánvaló, de MI HOGY? Az első 15 perc meghatározza az okunkat, az indítékunkat, a fő célunkat.<br /><br />Tetszik, hogy Theronnak és Walhbergnek nem voltak kitalált jelenetei. Örülök, hogy nem mentek oda. Megtartották a vicces párbeszédről, KÜLÖNÖSEN SETH GREENE-ről. Ez a fickó VICCES!<br /><br />Ez egy olyan film, amit megvennék, ha megjelenik DVD-n. Szórakoztató, gyors és szórakoztató. Az egyetlen dolog (és azt hiszem, ez nagy dolog), hogy mi valóban – a rosszfiúknak szurkolunk. A főszereplőknek ez a csoportja már a törvény rossz oldalán áll. Nem jó üzenet a gyerekeknek – a szülők, kérlek magyarázd el nekik.<br /><br />
Ezek a srácok minden, csak nem a szokásos gyanúsítottak! Ők egy csomó szimpatikus furcsaság, akiket látni akarsz, hogy megússzák a dolgot, de annyira szerencsétlenek, hogy erre nagyon kicsi az esély. William H Macynél senki sem tudja jobban ábrázolni a nagy szívű, de levert embert. a szerencséjén. Valószínűleg ez a legjobb teljesítménye a Fargo óta.Sam Rockwell tökéletesen játszotta a bokszolót, és a banda többi tagja is egyenletesen jó volt. Luis Guzman nagy képregényes megkönnyebbülést hozott, Cosimo és George Clooney minden jelenetet elloptak a cameo szerepében. A rablási jelenet a végén teljesen vidám volt.<br /><br />A rendezést a Russo fivérek is találták. a film végig, és érdekes lesz látni, hogyan fejlesztik karrierjüket. Hosszú utat kell megtenniük, hogy megfeleljenek Coenéknek, de ez egy kiváló kezdet, és várom a következő celluloidjukat kirándulás. ......."Yo mutha egy kurva"!
1945 októberében az amerikai német leszármazottja, Leopold Kessler (Jean-Marc Barr) megérkezik egy háború utáni Frankfurtba, és keserű nagybátyja, Kessler (Ernst-Hugo Järereg) munkát kap neki a Zentropa vasútvonalon. egy hálókocsi karmester. A vonaton utazva, szakmáját tanulva meglátja a megsemmisült megszállt Németországot, és találkozik Katharina Hartmannal (Barbara Sukowa), a közlekedési üzletág egykori nagyvállalkozójának, a Zentropa tulajdonosának, Max Hartmannnak (Jörgen Reenberg) a lányával. Leopold semleges marad a szövetséges erők és a németek között, és tudomást szerez arról, hogy létezik egy "Vérfarkasok" nevű terrorista csoport, amely megöli a szövetségesek szimpatizánsait, és felforgató akciókat hajt végre a szövetséges erők ellen. Beleszeret Katharinába, és a lány hamarabb felfedi, hogy „vérfarkas” volt. Amikor Max öngyilkos lesz, Leopoldot is nyomják a „vérfarkasok”, és állást kell foglalnia és döntést kell hoznia.<br /><br />Az „Európa” a nagy dán rendező, Lars von Trier lenyűgöző és gyötrelmes kafkáni története. . A Fritz Langot idéző ​​expresszionista stílust és a csodálatos fekete-fehér filmművészetet néhány színes részlettel váltogatva ez a film Németország nehéz időszakát mutatja be, és néhány olyan problémát, amellyel ennek a nagy nemzetnek szembe kellett néznie a háborús vereséget követően. Nagyon lenyűgöző a megszálló erők akciója, amelyek olyan erőforrásokat semmisítenek meg, amelyek lehetővé tehetik egy elpusztított ország gyorsabb újjáépítését, és a zsidókkal való korrupció, aminek Max azonosítania kellene. Jean-Marc Barr lenyűgöző teljesítményt nyújt az ember szerepében, aki semleges akar maradni, de mindenki manipulálja mindenhol. Max Von Sydow hipnotikus narrációja egy újabb mutató ebben a díjazott filmben. Az én szavazatom kilenc.<br /><br />Cím (Brazília): "Európa"
A cím némileg túlhangsúlyozza a film tartalmát, ami meg nem valósult elvárásokhoz vezethet. Őszintén szólva, nagyon kevés "pánik az utcákon" látható itt. Valójában a film során nagyon kevesen tudják, hogy szabadlábon van egy gyilkos, aki valószínűleg mindenkire és bárkire terjeszti a pestist, akivel találkozik. Mindezek ellenére, ami itt van, az egy nagyon jól sikerült történet feszültséggel, amely egyébként is meglehetősen magasról indul (mert az "utcán élőkkel" ellentétben a néző tudja, mi történik) és a rendező, Elia Kazan nagyon tudatosan építkezik. Miközben a pestissel fertőzött gyilkost keresik, az egyik érdekesebb oldalsáv, amit találtam, Dr. Reed (Richard Widmark) és Warren rendőrkapitány (Paul Douglas) közötti kapcsolat fejlődése volt. Kezdetben nagyon nem szeretik egymást, pedig együtt kell működniük. A végére igazi tiszteleti köteléket alakítottak ki egymás iránt. A Kazan jó munkát végzett ezzel.<br /><br />Az itteni előadások szinte mindegyike kiváló volt. Widmark és Douglas nagyszerűek voltak, és nagyon korán megláttam Jack Palance-t, aki a tipikus "nehéz" szerepét játssza. Nagyon kevés kritizálnivalót találtam itt. Talán Barbara Bel Geddes egy kicsit laposnak tűnt, mint Reed felesége, Nancy, de az ő szerepe nem igazán volt központi a történetben. Összességében kiváló alkotás. 9/10
Igaz, ez nem John Sayles legjobb filmje (Brother From Another Planet), de azért nem is teljesen felejthető, ha más okból, mint az üzenete nem. Batmanhez hasonlóan Wild Thing szüleit is a szeme láttára gyilkolták meg, így a zónában, egy névtelen város korrupt részében, ahol a kapzsiság és az erőszak uralkodik, magára maradt. Ahelyett, hogy olyanokkal találkozna, mint Chopper (Robert Davi), Wild Thing az igazságért küzd, a Tai Chi erejét és a kísérteties macskabenyomásokat felhasználva, időnként meggyújtva magát. Amolyan városi legendává válik, egy modernkori Robin Hood, és egy idők hősévé válik. 1987 a legszebb, a WALD DOLOG ÉL
A két főszereplő, Erkan és Stefan egy müncheni vígjáték. Azon tűnődtem, hogy ez egyike-e ezeknek a tipikus slapstick filmeknek, ahol a történet vagy nem fontos, vagy egyszerűen nem létezik. De amikor megláttam ezt a filmet, nagyon örültem, hogy van egy klassz sztori, és a főszereplők nagyon passzolnak benne.<br /><br />Összességében nagyon mulatságos és nem egy általános német film.
Igen, ez a "Flipper". De Alan Shapiro író/rendező összeállított egy változat gyöngyszemét. A "Jaws" veteránja, Bill Butler látványos víz feletti és víz alatti fotózása, valamint Joel McNeely és Crosby, Stills & Nash kísérteties zenéje teszi igazán emlékezetessé ezt a családi szórakozást. Shapiro, akinek utolsó filmje valószínűleg a "The Crush" volt, ismét rendkívül tehetséges – és sokoldalú – filmrendezőnek mutatja magát. Béreljen!
Először is azzal szeretném kezdeni, hogy felüdítő kezdet látni egy brit drámát, amely végre hihetőnek tűnik és érződik. <br /><br />Patrick Stewart az igazságszolgáltatás szerepét tölti be (Ian Hood), a kormány tudományos tanácsadójaként, állandó és megingathatatlan nézeteivel a tekintélyről, valamint a "valódi világ" tudományának jövőjével kapcsolatos gondolataival és érzéseivel. hogy mások használják vagy bántalmazzák. <br /><br />Nem csak a szereposztást gondosan karbantartják a sorozat során, de karakterei is hihetőbbé teszik, mint a legtöbb brit drámában. <br /><br />Ashley Jensen Dr. Hood kinevezett testőreként (Rachael Young) is elsőrangú teljesítményt nyújt, üdítő képet ad a tudomány tudománytalan, érdektelen mindennapi nézeteiről, és a Hooddal folytatott állandó harca néhány nagyon vicces és emlékezetes pillanat közöttük.<br /><br />A sorozat minden tudományos elemét valósághűbben tartja. pszichobab, amit más szépirodalmi vagy tudományos-fantasztikus tévéműsorokban annyira megszoktunk. <br /><br />A sorozatban azonban vannak jelentős csalódások, valahányszor egy epizód véget ér, csalódott vagyok, amiért úgy tűnik, hogy nem fedik le a cselekmény minden aspektusát, és néha lezáratlanul hagyják a nyitott történeteket. <br /><br />Bár szem előtt tartva, hogy ez még mindig az első sorozat, remélem, hogy a közeljövőben visszatérhetünk a formába, ahol ezek a nyitott végű történetek végre jelentős konklúziót kaphatnak, amit annyira jogosan megérdemelnek. <br /><br />Azok számára, akik szeretik a lassú tempójú, tudományhoz kapcsolódó cselekményvonalakat, ez az ideális műsor a nézéshez, mivel mindig hihető és ami még fontosabb a lényeg.
Ez a film a legkultuszosabb metálfilm, ami létezik. Feltétel: Egy gyerek kezébe veszi kedvenc előadója, Sammy Curr utolsó felvételét, aki nemrég halt meg egy szállodai tűzben. Visszafelé játssza, és visszahívja a halálból, hogy bosszút álljon a heavy metal nevében azokon a nyavalyás jockokon, akik kínozzák őt. Bármely igazi metálrajongó élvezni fogja ezt a filmet, és ha egy metálfej vagy, akit a zsellérek kínoznak, játsszon vissza egy Sammy Curr albumot......... ne várj, ő fiktív, hát kapd meg ezt a filmet és nézd ököllel a levegőben, dörömbölő fejjel és 11-es hangerővel!
Nemrég láttam ezt a produkciót DVD-n. Az 1983-as adás óta először láttam, és pont olyan jó volt, mint emlékeztem. Eleinte, ahogy aggódtunk, régimódinak tűnik, és azt hiszem, kicsit elavult és nagyon bőbeszédű, mint akkoriban a BBC sorozatai voltak. (Hiányoznak azok a csodálatos jelmezes drámák, amelyek akkoriban mindig vasárnap délutánok voltak.) De ezt leszámítva olyan tökéletes, mint lehetett volna. Kicsit "Jane Eyre" purista vagyok, mivel ez a kedvenc könyvem, és még soha nem láttam még egy olyan produkciót, amely hű lenne ehhez a könyvhöz. Nemrég újraolvastam a könyvet is, és a párbeszédek egy része pont a helyén van. A végéhez közeledő jelenetet olvasva, amikor Rochester megkérdezte Jane-t arról, milyen St John, észrevettem, hogy a szavaikat Dalton és Clarke pontosan reprodukálta a képernyőn, és tökéletesen megcsinálták. <br /><br />Az összes többi elkészült produkció hiányosnak tűnik, némelyik még a "Rivers" családot és Jane-nel való kapcsolatát is kihagyja. Azt is gondolom, hogy ez az egyetlen produkció, amiben szerepel a helyesen elkészített "cigány" jelenet.<br /><br />A casting tökéletes, Zelah Clarke olyan, mintha Jane-t a "kicsi, sima és sötét" című könyvben írták volna le, és ezzel nem értek egyet. hogy túl öregnek tűnt. Lehet, hogy Timothy Dalton egy kicsit túl jóképű, de Rochesterként teljesen tökéletes, karakterének minden aspektusát pontosan megformálja, és zokniját leveszi! Egyetértek egy másik megjegyzéssel, hogy időnként még elég ijesztőnek tűnik, mint abban a jelenetben, amikor az esküvő félbeszakadásakor lassan megfordul a templomban, fantasztikusan ijesztő az arckifejezése. De aztán egy másik kedvenc jelenetben csodálatos az öröme, amikor Jane lerohan a lépcsőn, és a karjaiba szalad azután, hogy reggel kinyilvánítják egymás iránti szerelmüket. Egy csodálatosan ábrázolt és teljesen hihető szerelem. Ó, hogy egy ilyen férfi szeressen! Volt azonban pár jelenet, ami furcsán hiányzott, például amikor Jane bemászik az ágyba a haldokló Helennel, és az is, amikor Rochester elviszi Jane-t bevásárolni az esküvői cuccaiért (azt hittem, az egyik benne van, de lehet, hogy a memóriám trükközik) .<br /><br />Végül, ha soha nem látja a Jane Eyre újabb produkcióját – a legtöbben ezt látják, az egyszerűen tökéletes!
Nem értem, hogy sok IMDb felhasználónak miért nem tetszik ez a film. Miért gondolják, hogy ez olyan rossz, stb. Nem rosszabb, mint bármi más. Személy szerint úgy gondolom, hogy a "Katona" egy nagyszerű film, sokkal jobb, mint a legtöbb hasonló film ugyanebben a műfajban. <br /><br />Az okok, amiért tetszett a "Soldier": Kurt Russel, Connie Nielsen, Jason Scott Lee, a forgatókönyv (David Webb Peoples), nagyszerű vizuális effektusok és a rendezés (Paul Anderson).<br /><br />Még azt hiszem, hogy ez a legjobb alkotás, amit Paul Anderson rendezőtől láttam, aki korábban rendezte a szórakoztató "Mortal Kombat" és a nem túl szórakoztató "Event Horizon"-t.
George Barry "Halálágya: Az ágy, amely eszik" alapjában véve egy sötét tündérmese, amelyet horrorfilmes kereteken keresztül mesélnek el. Véleményem szerint az 1970-es évek egyik legjobb filmje, és egyenesen bűnöző, hogy a képet alapvetően ellopták és Barry tudta nélkül terjesztették (a lopásért felelősöket minél hamarabb ágyba kell etetni). Ha nyílt vérzést vagy őrjöngő akciókat keres, a „Halálágy: Az evő ágy” nem az Ön számára való film. A "Halálágy" szelídebb, furcsább behajtási kép; úgy játszik, mint egy teljesen furcsa álom, félig emlékezve. Azt javaslom, hogy olvassa el Stephen Thrower „Halálágy” összefoglalóját a Thrower FAB Press könyvében, a „Nightmare USA”-ban (tökéletesen írja le a film hangulatát). Akár szándékosan, akár nem, mindenben észrevettem a „Halálágy” árnyalatait, a „Phantasm” filmektől kezdve Michele Soavi „Temetőemberén” át egészen az olyan szerzők mágikus realizmusáig/slipstream fikciójáig, mint Kelly Link. Barry eredeti, és egy tisztességes világban biztos vagyok benne, hogy követte volna a "Halálágyat" számos fantasztikusan bizarr filmmel.
Soha nem láttam még ilyet moziban, a második megtekintésem ma este volt nagyképernyős DVD-n, nem a kölcsönzőből származó régi VHS kazettával.<br /><br />Saucey, mert itt az ideje, és biztos vagyok benne, hogy a Hayes kódot betolták. korlátaihoz.<br /><br />Hitch raklapja itt a két harcos „játéka”. És igen, ha Guy azonnal Brunóra hívja a zsarukat, a film 63 perccel rövidebb, HELLO emberek, mindig a legjobb vagy leglogikusabb döntést hozjátok. Hányszor voltál bármelyik személy helyében, és jól döntöttél? Isten szerelmére ezt költői engedélynek hívják. Azonban ahogy Guy látja a helyzetet, amelyben találta magát, magára vállalja, hogy helyrehozza azt. Nem kér segítséget, és nem is hazudik új feleségének. Az ellene való védekezés elindítja a végső show-t, és Bruno úgy érzi, hogy még egy kártyát kell kijátszania.<br /><br />A zsarunak, aki ártatlan embert lőtt le a kamera előtti napokban és az eljegyzési szabályok előtt típusú dolog történt. A Rodney King World című posztban egy elnökjelölt támogatta a rendőrséget abban, hogy 43 golyót küldött egy fegyvertelen férfira. Ha nem látott vagy volt szemtanúja felháborító rendőri viselkedésnek, vak, vagy ha akadémiai jelentkezése van folyamatban.<br /><br />Vissza a filmhez...<br /><br />Menjen és nézze meg. Próbáljon meg viselni egy második világháború utáni szűrőt, és tegyen úgy, mintha egy nagyszerű feszültségű filmet látna, mint sokan akkoriban először, és biztos, hogy azóta lemásolták, de sokak számára az egyik ihletforrást keresi, ami ezután következett.
Nem igazán emlékszem, ki ajánlotta ezt, de azt mondták, hogy ez az egyik kedvenc filmjük. Ez minden bizonnyal furcsa – mint egy autópálya-balesetnél a guminyakzás.<br /><br />Valaki azt mondta, hogy az igazság furcsább, mint a fikció, és az igazságot itt látni kell. Nem igazán értem, hogyan lehet ebben a dokumentumfilmben kitalált beszámolót kiadni. Hogyan lehet ezen javítani? Jackie Kennedy nagynénje és unokatestvére kilép a New York-i Társaságból, és elbújnak a Hampton's-ban. A folyamat során remeteséggé válnak, és a legjobban "őrült macskahölgyek"-ként írhatók le. Elrejtve maradtak volna, ha a város nem költözik el, hogy elítélje az ingatlant a mocsok miatt, és Jackie megmentette volna. Ez a film a mentés után készült. Végig nem tudta nem gondolni, "milyen rossz volt azelőtt?" Ez egy pillantás a felső társadalomra a sötétebb oldalról, és ez teljesen lenyűgöző.
Egyszerűen soha nem fáradok bele a FREEBIRD-be. A férjem statiszta volt, így kezdettől fogva részt vettem. Tartották a kapcsolatot Jonnal, és segítettek a film promóciójában mind a mozikban, mind pedig a DVD megjelenésében. Még akkor is, ha promóciós képeslapokat terjesztenek a csatornák közötti kompokon és Franciaország különböző helyein. A FREEBIRD szakszerűen megírt és rendezett, a szórakoztató és a komoly pillanatok, valamint a kiválasztott casting tökéletes kombinációjával. Csak Phil Daniels férne bele Grouch szerepébe. Nagy megtiszteltetés, hogy találkozhattam Jonnal és a szereplőgárdával a januári premiert követő bulin. Bármi mást szeretne csinálni Jon, csak kérdezzen, akár e-mailben, akár telefonon, tudod, hogyan érhetsz el. Sue xx
És nem mondom rossz értelemben.<br /><br />6 vagy 7 éves koromban moziban néztem ezt a filmet. Nekem és az unokatestvéreimnek egyszerre volt varázslatos, gyönyörű és ijesztő. . Amikor elhagytuk a színházat, Michael volt a legjobb barátunk, bár tudtuk, hogy fogalma sincs róla.<br /><br />Az évek során néhányszor láttam ezt a filmet, de mindig csatornát váltottam. Még ha néhány másodpercet is látok belőle, az visszahozná a varázslat érzését, és megmelengetné a szívemet. És így tetszett.<br /><br />Szóval csak egyszer láttam ezt a filmet, és úgy gondolom, hogy jó döntés volt, hogy nem nézem meg többet. Ha ma láttam, tudom, hogy nem bírtam nem kritizálni MJ játékát, a cselekményt (ha volt) meg ezt-azt. Számomra ez egy gyerekkori emlék, így az érzéseim egy 20 évvel ezelőtti gyerekéiek iránta.<br /><br />Látom, hogy a felnőtt énem beavatkozik az értékelésembe, és 8-ast adok neki az emlékekért és a csodálatos csodákért. zene. De annak a kisgyereknek, aki 20 évvel ezelőtt ámulattal nézte, ez mindenképpen megérdemel egy 10 pontot.
Furcsa módon az OPEN YOUR EYES ezen verziója érettebb és árnyaltabb. Crowe forgatókönyve – utólag is – sokkal feszesebb és kidolgozottabb, mint Amenabar eredetije. A spanyol filmrendezőt érdemelné ki, hogy először a történetre gondolt, de kétségtelen, hogy Crowe javított rajta – ha csak kicsit is. Figyeld meg, hogy fogalmad sincs, mit csinált a főszerep az OPEN YOUR EYES-ben, de szinte mindent tudsz a VANILLIA ÉG főszerepéről. Ezt értem a "kicsináltabb" alatt.
Nem tudom, miről beszél az utolsó értékelő, de ez a műsor tiszta szórakozás. Alapvetően 2 srácot versenyeznek egy klubban, hogy felvegyenek lányokat 3 különböző forgatókönyv szerint. Minden egyes műsorhoz összekeverik a forgatókönyveket, így nem minden alkalommal ugyanaz. A 4 tagú zsűri nem fél leszólni vagy elismerni az embereket, ha felismerik a vadat. Le fogják bontani, hogy a srác mit csinált rosszul, és mit csinált jól. Néhány versenyző gyenge, néhány erős, de ami történik, az mindig szórakoztató. Ha olyan fickó vagy, aki kimegy, akkor meg tud kapcsolódni. Láttam gyenge játékot, láttam erős játékot, és ez a műsor az igazi. Semmi kétség.
Hadd állítsam be a helyszínt. Iskolai szünet van, és egyáltalán nincs semmi a moziban. A barátommal együtt döntjük el, mit nézzünk meg. Keresünk egy filmet, ami hamarosan indul, és előkerül a "The Grinch". Úgy veszünk jegyet, hogy nem tudjuk, mire számíthatunk. A szórakozás hullámvasútját kaptuk. Jim Carrey (akit hozzá kell tennem, hogy az első számú színészem az egész világon) teljesen csodálatos volt Grinch szerepében ebben Ron Howard legjobb filmjében (a következőben). az Apollo 13-hoz). A film elkészítésének módja, a díszletek, a színészek, a kellékek és a zene egyszerűen csodálatos volt. Igazán életre keltette ezt a gyerekkori filmet.<br /><br />A történet a grincs történetén alapul. Mint mindannyian tudjuk, a Grinch egy szörnyű ember, aki egyszerűen nem bírja a karácsonyt. Magasan a whoville felett él, és soha nem keveredett jól a városlakókkal. De egy kislány drasztikus módon megváltoztatja a Grincs életre és másokra vonatkozó látásmódját.<br /><br />Cindy Lou Who (akit az imádnivaló új színésznő, Taylor Momsem alakít) találkozik a Grincsel, és rátalál a kedves szerepére. őt azonnal. Megpróbálja áttörni a gátat, és segíteni a Grincset abban, hogy beköltözzön és elvegyüljön a városi emberekkel.<br /><br />Ez a film egy hordó nevetést jelent az egész családnak, gyerekeknek és szülőknek egyaránt. SZILÁRD 10/10. Szép volt Jim.<br /><br />
Az 1977-es „The Sentinel” (1977) egy olyan lenyűgöző szereplőgárdával büszkélkedhet, amely olyan lenyűgöző, hogy már-már a „Mad Mad Mad Mad Mad World”-nek tűnik, ennek ellenére egy hátborzongató film, amelynek középpontjában a viszonylag ismeretlen színésznő, Cristina Raines áll. Ebben egy divatmodellt, Alison Parkert alakít, aki egy Brooklyn Heights-i brownstone-ba költözik, amely nagyon közel van a pokol kapujához (és nem hiszem, hogy túl sokat adok ki ilyen késői időpontban). És mint bérlő ebben az épületben, sokkal rosszabb körülményeket szenved, mint a szivárgó vízvezeték és az időnkénti vízhiba, finoman szólva is! Valóban, az a jelenet, amelyben Alison összetalálkozik zajos emeleti szomszédjával, valóban félelmetes, és minden bizonnyal a legtöbb néző gerincén lefelé csordogál a jeges víz. Annak ellenére, hogy számos kritikus panaszkodott Raines színészi képességeivel kapcsolatban, azt hittem, hogy jól van, több mint ügyesen tartja magát az Ava Gardnerrel, Burgess Meredith-szel, Arthur Kennedyvel, Chris Sarandonnal és Eli Wallach-al játszott jelenetekben. A kép egy igazán hátborzongató következtetést von le, és bár a cselekmény néhány pontja megmagyarázhatatlan, több mint elégedett voltam. Ahogy a „DVD Delirium” című könyv mondja, „nem lehet rossz minden olyan film, amelyben Beverly D'Angelo és Sylvia Miles félmeztelen kannibál leszbikusok trikóban vannak”! Mellékesen megjegyzem, tegnap átsétáltam a 10 Montague Terrace-ba Brooklyn Heightsban, hogy megnézzem a Sentinel House-t. Igen, még mindig ott van, és bár le van nyírva nehéz borostyánbundájából, és nincs vak pap/apáca a legfelső emeleti ablaknál, nagyjából ugyanúgy néz ki, mint ezen a képen. Ha ez a ház valóban a pokol bejáratának tetején áll, úgy gondolom, hogy a pokol... a Brooklyn Queens Expressway. De mi, New York-iak EZT egy ideje tudjuk!
Ez a film egy fennhéjázó amerikai hazafi színész abszurd esszenciáját ragadja meg – aki úgy gondolja, hogy munkája (és politikája) ugyanolyan fontos az amerikai nép számára, mint magának az elnöknek a véleménye. Alan Bates tökéletesen megragadja ezt a gondolkodásmódot Michael Baytesként, és örökké emlékezni fogok Batesre, mint ez a karakter. Ez a film kanadaiaknak és amerikaiaknak egyaránt szól. Ez egy értékes mozidarab, amely képes átvinni a közönségét a filmkészítés varázsán, és felfedi, hogy a producer és a rendező mennyire könnyen elveszíti az uralmat a színészek akarata és a számtalan külső erő felett. Csodálatos módon a "Hollywood North" nem szenved az általa ábrázolt témától: Peter O'Brian precízen és teljes kontrollal rendez, és a film komoly kulisszatitkait és a filmen belüli részét is irányítja. a „Flight to Bogota” című filmet világosan és áttekinthetően. Ha egyáltalán érdekli a kanadai mozi szellemessége és ereje, a "Hollywood North" remek kiindulópont.
Shrek, valaki? Nos, képzeld el Shreket a jégkorszakban. Emlékszel a Shrek végére? Mert igen. Most képzeld el, hogy Shrek emberré változik, és a hercegnő is. Megkapod? Szép animáció, tulajdonképpen sokkal inkább műalkotás, mint a Pixar és Disney képek, amelyek rajzaikban igyekeznek minél közelebb kerülni a valósághoz. Erős egysoros megjegyzések, néhány társadalmi megjegyzés, amit a gyerekek nem fognak megérteni, a jó fiúk nyernek. Még egy dolog: Scrat. Egyébként honnan tudja mindenki, hogy Scratnak hívják? 7/10
Nézd, ez valószínűleg az egyik legjobb film, amit Amerika a világ többi részének kínálhat. Gyűlölni ezt a filmet annyi, mint magát a szabadságot utálni. Emlékszem, a 80-as évek eleje a bizonytalanság időszaka volt. A gazdaság gyenge volt, a kommunizmus mindannyiunkat fenyegetett, és a nukleáris megsemmisítés szinte biztos volt. Ebből a zavarból egy hős jött ki, Stroker Ace. Ned Beatty szerepe ebben a filmben megmutatta, hogy soha többé nem lesz egydimenziós áldozat a vadonban. Diadala mindenki számára inspirációt jelent. A képernyőn megjelenő kémia Burt és Loni között nyilvánvaló összehasonlítást tesz Braddal és Jenniferrel. Jim Nabors költő. Nézze meg ezt a filmet ma este!
Szerintem ez az egyik legjobb film, amit hosszú idő óta láttam. Remek történet volt, és megmutatta, hogy az emberek mindenféleképpen olyan bonyolultak. Minden ismerősömnek ajánlottam!! Mindig élvezem a jó történetsort, és ez a film volt az egyik legjobb film, amit hosszú idő óta láttam. Láttam, hogy van egy lányom, és ugyanazokat a dolgokat csinálom, mint Natalie, hogy többet tudjon meg életéről és szerelmeiről. Megmutatta, hogy nem csak a családunkkal élünk; de vannak olyan részei is az életünknek, amelyeket nem osztunk meg velük – mivel nem biztos, hogy az ő érdekükben áll, hogy minden olyan részletet megismerjenek, amit nem csinálunk, és amire olyan büszkék vagyunk.<br /><br />Alig várok még egy ilyen filmet, és odafigyelek.
Ez a film Lucille Fray iowai háziasszony igaz történetén alapul, aki 10. gyermeke születése után mellrákos lett. Felismerte, hogy az állam elveszi a gyerekeket hatástalan, alkoholista férjétől, élete utolsó évét az állam körüli utazásainak szentelte, hogy minden gyereknek új otthont találjon. Remek forgatókönyv – amely még 20 évvel az első elkészítése után is kitart. A felnőtt gyerekek, akik közül sokan nem látták egymást, mióta édesanyjuk meghalt az 50-es évek végén, újra találkoztak a "That's Incredible"-ben, mielőtt a filmet 1983-ban vetítették volna. Barbara Stanwyck elnyerte az Emmy-díjat a legjobb színésznőnek járó tévéfilmben, ill. mini-sorozat, de a köszöntőbeszéde alatt mindent megtett, hogy Ann-Margret megindító teljesítményéért kiszemelje.
Úgy tűnik, a Barriers azon sorozatok közé tartozik, amelyek elvesztek az idők ködébe. A 80-as évek elején történt adás és egy ismétlés után azóta nyomtalanul elsüllyedt. Ez sírós szégyen.<br /><br />Eredetileg ezt néztem, amikor a déli TV régióban sugározták vasárnap délutánonként, és klasszikus tea-idős nézés volt. Bár nem sokra emlékszem a programból, néhány dolog megragadt bennem. A legfigyelemreméltóbbak a felejthetetlen címek voltak. A kelet-európai határon átszökési kísérletet és az azt követő autóbalesetet kísérő gyászos fuvolazene (és ez a jelenet kitartóan szerettem a „végső” Mercedes modelleket, mivel Merc 200-at használtak). Bár az elején nem volt nyilvánvaló, a sorozat rejtélyének megoldása ezekben a címekben rejlett.<br /><br />A cselekmény egy fiatal zenehallgatóról, aki megpróbálta megfejteni, mi is történt valójában, amikor megtudja, hogy örökbe fogadták sok fordulat, de a Barriers meglepően „felnőtt” gyerekdráma volt. Benedict Taylor kiváló volt Billy szerepében, és kár, hogy nem csinált többet.<br /><br />Ez egy minőségi dráma volt, már jócskán elkésett a DVD-kiadás, és remélem, lesz alkalmam rá. a jövőben újra megismerkedem vele.<br /><br />Egy kedves emlék gyerekkoromból
Nem vagyok rajongója az újabb filmeknek, de ezt igazán élvezetes volt nézni. Felnőttek és gyerekek együtt nézhették – milyen szokatlan! A nagynénémnek is tetszett. Volt benne nevetés, könnyek, szerelem, kaland, speciális effektusok, jó színészek – és egy beszélő papagáj. Egy kedvencemre, az Óz varázslóra emlékeztetett. A hős, Paulie, egy intelligens papagáj, elszakad otthonától és családjától, és sok kalandon, kísértésen és csalódáson megy keresztül, mindig szem előtt tartva elhatározását, hogy megtalálja barátját, Marie-t. Erősen ajánlott.
Biztos vagyok benne, hogy a filmben vannak logikai hézagok, de annyira lenyűgözött, hogy nem is érdekelt. A film úgy játszódik, mint egy szórakoztató, könnyed tini-rombolás egy Schwarzenegger-típusú akciófilmmel kombinálva. Tele van akcióval, tele van izgalommal és van néhány humoros pillanat is. Sean Astint szórakoztató nézni, és nem láttam Louis Gossettet, Jr.-t, amióta a "Diggstownt" láttam a mozikban. Remek, alulértékelt színész, és szeretem nézni őt a képernyőn. Csak kíváncsi vagyok, mit csinál most. Sajnos előfordulhat, hogy sok ilyen közvetlen videófilmben főszerepet játszik. Remélhetőleg téves a feltevésem. Mindenesetre ez egy szórakoztató, szélsőséges thriller, és határozottan javaslom, hogy nézze meg. <br /><br />Az én pontszámom: 7 (10-ből)
Imádtam ezt az epizódot. Annyira nagyszerű, hogy mind az öten összeállnak, és megállítják a LutherCorp-ot, és megmentik a világot. Azért is szeretem ezt az epizódot, mert Kyle Gallner (Bart Allen/Impulse) és Justin Hartley (Oliver Queen/Green Arrow) vendégszerepel benne!!! Csak remélem, hogy Clark csatlakozik a Justice League-hez, és követhetjük ezt a hőscsoportot szerte a világon!! =)Nagyon izgalmas volt, és felkelti a nézők érdeklődését, mert mi fog történni ezután. Szerintem Chloe-nak is csatlakoznia kellene a csapathoz Őrtoronyként, ez nagyon klassz dolog lenne a Daily Planet mellett, mert nincs szuperképessége. Azt is szeretném megtudni, hogy Lex milyen típusú tantárgyakat fog használni a 33.1-hez, kíváncsi vagyok, milyen más hatalmaik vannak más embereknek a világon!!!
A Fülöp-szigeteken az elhagyatott japán erők ábrázolása tour de force a háború teljes értelmetlenségében. A második világháború utáni japán pacifista nézetek hatékony reprezentációja. A filmben japán katonákat hagytak magukra a Fülöp-szigetek dzsungelében. A közelgő éhezéssel szembesülve a kannibalizmushoz folyamodnak, és fokozatosan elveszítik azt a kevés emberséget, ami megmaradt nekik. Ha ezt a filmet lehangolónak neveznénk, az alulmondás lenne. A nézőnek teljesen kétségbeesett érzése marad az élet elveszett értékéről a modern harcban. Az utolsó jelenet már-már túl nihilista, de a film mindenesetre méltó nyilatkozat. Erősen ajánlott.
A láthatatlan egér egy csodálatos és más Tom & Jerry rajzfilm. A szokásos macska/egér üldözéseket és csatákat tartalmazza, de ezúttal másképp. Jerry véletlenül beleesik egy üveg láthatatlan tintába, és ennek nyilvánvalóan nagyon örül, mert rájön, hogy rengeteg "meglepetést" tud készíteni Tomnak, megijesztheti, megkínozza és összezavarhatja.<br /><br />Annyira. mivel furcsa, nagyon klassz és vicces látni, amit mi nem látunk: Jerry láthatatlan. Mulatságos látni, ahogy a dolgok felemelkednek a levegőben anélkül, hogy látnánk, ki csinálja (tudjuk, ki csinálja, igaz?) – olyan, mintha ezek a dolgok önálló életet élnének, vagy akár csak a szellemek. Ugyanilyen mulatságos látni Jerryt, amint láthatatlanul eszik néhány cukorkát és gyümölcsöt. Nagyon szeretem azt az instrumentális zenét, ami akkor szól, amikor nem látható.<br /><br />Ebben a rövidfilmben a legjobb viccek közé tartozik, amikor Tom meglátja Jerry árnyékát és lecsapja, sőt, amikor Tom megpróbálja lecsapni egy serpenyővel és Jerry azt írja, hogy „Hiányoztunk”. Azt is szeretem, amikor Jerry iszik Tom csoki tejét, és újra láthatóvá válik, és boldog arckifejezéssel.<br /><br />Összességében ez a rövidfilm tartalmazza a klasszikus rajzfilmhez szükséges alapvető összetevőket: humor, szórakozás, szórakozás és néhány szép alkotás is.
Az Eretnek Flavia tagadhatatlan műalkotás, és valószínűleg az első számú ajánlásom, hogy kijelentsem, hogy az euró-kizsákmányoló mozi erősen alulértékelt, és nem szabad figyelmen kívül hagyni. Ez egy intelligens és összetett film, gyönyörűen megvalósított és „meglepetés” nagyon átkozottul pontos! Ez több, mint értelmetlen nyavalygás vagy indokolatlan erőszak, és itt az ideje, hogy azok a prűd filmbizottságok is számoljanak ezzel, akik Flaviát a tiltott szemét kategóriába sorolják. Flavia egy gyönyörű 14. századi kamasz, aki egy engedelmes apáca életét kénytelen leélni egy szigorú kolostorban. Nem hajlandó elfogadni, hogy alacsonyabb rendű, csak azért, mert nő, és átkozza nővértársát, amiért ennyire toleráns ebben. Egy eredménytelen szökési kísérlet után összebarátkozik egy másik lázadó apácával, és még egy csapat vérszomjas muzulmánt is bekalauzol a kolostor falai közé.<br /><br />A Flavia egyenesen elbűvölő film! Szinte hihetetlen, hogy Gianfranco Mingozzi rendezőnek sikerült ennyire valósághűvé és ennyire felkavaróvá varázsolnia a filmet. Meghívom Önt, hogy találjon ki egy olyan címet, amely az úttörő-feminizmus témájával foglalkozik, mint Flavia. Számos képsor egészen megdöbbentő (valójában a rémálom határán van), ahogy a kamera ráközelít a brutális nemi erőszakra, kínzásra és megcsonkításra. Ezt a nyers felvételt azonban nem csak az elvetemült gorehounds kielégítésére használják, ne feledje. Erősen meg vagyok győződve arról, hogy részei annak a kijelentésnek, amelyet „Flavia” próbál közölni: az emberiség (különösen a katolikus egyház) történelmileg képmutató és megkülönböztető fajnak bizonyult, és ezt nem érdemes tovább tagadni. Az olyan filmekben, mint a "Flavia, az eretnek", megvan a bátorság ahhoz, hogy megkérdőjelezzék és nyíltan elítéljék értékes őseinket, és őszintén csodálom őket ezért. A Flavia lényegénél fogva kiemelkedő és alapvető exploitation film, de még magasabb szintre emeli a csodálatos operatőr, a pompás jelmezek és díszletek, valamint Nicola Piovani lélegzetelállító musicalje. Florinda Bolkin nagyon meggyőző, mint az ambiciózus és önfejű apáca, de MarÃa Casares az, aki ellopja a show-t Agatha nővérként. Férfigyűlölő és hangoskodó apáca, aki szeret a szabadban vizelni! Ámen, nővér!
A feleségemmel kétszer is megnéztük ezt a filmet. Mindketten a hadseregben voltunk. Amellett, hogy pokolian vicces, nagyon realisztikus képet ad a haditengerészet életéről egy haditengerészeti besorozott ember szemszögéből, és elmondja, hogy „úgy, ahogy az valójában”. Ezt a filmet hozzáadjuk állandó gyűjteményünkhöz!
Nemrég jöttem vissza Hongkongból a nyári vakációmon, és láttam a ZU legendáját. Azt hittem pokolba rúgott! Nagyon kreatív és egyedi volt. Ez a Crouching Tiger Hidden Dragon, sokkal kevesebb drámával. Még ha egyesek úgy gondolták is, hogy túl sok a különleges FX (igen, igaz!), akkor sem lehet panasz a szereplőgárdára. Zhang Ziyi és Cecilia Cheung nagyon jók!!! The Legend of ZU..... kick a*s!!!!!!!!
Jól megcsinált, tragikus végkifejletű film. Pluszok: A történet menete – azzal kezdődik, hogy Soorya küzd az életért, majd egy hosszú visszatekintés következik arról, hogy miért van ott. A Zene. Érdektelen pillantás a rendőrök életébe. Mínuszok: Az erőszak és a vérzés, de azt hiszem, hozzátesznek a valósághű hatásokhoz. Ennek ellenére elkerülhető lett volna, hogy az emberek fejét levágják, és dobozokban és zsákokban küldjék.<br /><br />Nincs panasz - 7/10
Úgy néz ki, mintha a Robocop írója nagyban kifosztotta volna a Megbízót. Ez egy nagyon masszív horror/akciófilm egy emberről, akit egy balesetben beállítottak, hogy kegyetlen kísérlethez használják fel. Aki látta a Robocopot, ismeri a történetet. Vigyázz Pam Grierre, mint egy baromi jó kinézetű bérgyilkosra. Lehet, hogy ez a rendkívül hatásos, erőszakos és véres horrorfilm nem mindenkinek tetszik, de ezt a kanadai kiruccanást mindenkinek érdemes megnézni, aki rajong a műfajért. 8/10
Nigel Balchin „A Way Through the Wood” című, labirintusszerű regényét Julian Fellowes adaptálta, aki ezt a „borzasztóan brit” szalonbeli feszültséget is rendezi. Ez egy olyan film, amelynek hatása a változóan jóindulatú/rosszindulatú karakterek alakításán múlik, és Fellowes rendezői választásai itt nagyszerűek. A történetnek lineáris vonala van, amely könnyen követhető, de a film szépsége az egyes játékosok metamorfózisában rejlik, mivel egyetlen esemény katasztrófák aknamezőjét gyújtja fel.<br /><br />James Manning (Tom Wilkinson) sikeres üzlet megszállott ügyvéd Londonban, Anne (Emily Watson) házastársa, akinek többre van szüksége az életében: a gyermektelen házaspár vidéken él, egy gyönyörű birtokon, hosszú életük segítségével. a „tisztább” Maggie (Linda Bassett) kifejezés. Társas kirándulásokon vesznek részt, és találkoznak többek között William Bule-lal (Rupert Everett), a passzívan lusta, gazdag szomszéddal. Anne úgy dönt, hogy szórakoztatják szomszédaikat, és James zord tiltakozása ellenére Anne folytatja a tervezést: James megbeszéli, hogy „üzleti okokból nem vesz részt”. A buli éjszakáján baleset történik, amelyben Maggie férjét véletlenül megöli valaki egy Range Roverben (figyelte meg). Amikor James hazatér, meglát egy karcolást William Range Roverén, és Williamet gyanítja, hogy az elkövető. Anne elriasztja Jamest attól, hogy a rendőrségre menjen azzal az információval, hogy „mi mást tehetne ez, mint hogy tönkreteszi Bill életét társasként, valamint egy fontos sarja apja és fiaként?”. Ebből az első "hazugságból" terjed a vírus: James szembeszáll Billel, aki lebeszéli Jamest, hogy ne menjen a rendőrségre, Anne bevallja, hogy ő vezette Bill's Rover-t, és ő volt a felelős, James meggyőzi Anne-t, hogy hallgassa, mert tönkretenné. Anne bevallja, hogy viszonya van Billel, és hárman egyetértenek abban, hogy a nagyobb jó érdekében kitartanak a nagy hazugságukon. Anne végül behódol a bűntudatnak, amiért nem mondta el kedvesének, Maggie-nek, hogy ő a felelős, és Maggie, aki maga is bűnös egy korábbi lopásban, akinek életét Anne kegyelme mentette meg, hogy mégis felbérelje, az ügynök, aki levonja a történetet a meglepő következtetésre. . A hazugság hazugságokat szült, és így tovább.<br /><br />Ennek az intrikának a legnagyobb hatása az, ahogyan az elszigetelt tragédia hatással van az egyes szereplőkre. Mindegyik drámai módon változik. Tome Wilkinson a zseniális alakításokkal teli pályafutása legszebb alakítását nyújtja: testtartásával és arckifejezéseivel többet tud elmondani, mint bármelyik színészről ma a közönség előtt. Ugyanígy a tehetséges Emily Watson egy újabb remek szereppel bővíti repertoárját, csakúgy, mint a meglepően mocskos Rupert Everett, aki annak ellenére, hogy egy újabb gazdag brit „úriember”, egy lélektelen, de végül rászoruló embert ad nekünk. A mindig remek Linda Bassett pedig egy kis szerepet játszik, és finomítja, így karaktere csendben a hazugságok kaotikus szövedékének középpontjába kerül.<br /><br />A Tony Pierce-Roberts operatőri alkotása és Stanislas Syrewicz zenéje mérhetetlenül hozzáadódik. a sokféle atmoszférához, amellyel a történet találkozik. Ez az együttes játék a javából, ami mindig azt jelenti, hogy a rendező (Julian Fellowes) remekül ért a darabhoz. Ezeknek a remek embereknek a kölcsönhatása valóban nagyon jól működik a furfangos történetben. Grady Harp
Éreztem, hogy Rupert Grint sokat ígér ebből a szerepből, amiből mindenki ismeri. Tehát bár még soha nem hallottam erről a filmről, amikor megjelent a kábeltévé listáimban, azonnal átváltottam erre a csatornára. Nagyon boldog vagyok, hogy megtettem! <br /><br />Más bírálóktól azt olvastam, hogy általában nem szeretik a felnőttkorú történeteket; Én viszont igen. Azok közé tartozom, akik mindig nagykorúak; 12 éves korom óta vagyok, most 52 éves vagyok, és valószínűleg 92 éves koromig folytatom. A nagykorúság nem más, mint hirtelen felismerni azokat a lehetőségeket, amelyeket egy újabb nap hoz. A felismerés hirtelensége, nagysága olykor összezavart bennünket. Ha ettől próbáljuk óvni kényes énünket, akkor igen, látom, hogyan érhet véget a nagykorúság. De ha egyszerűen leporoljuk magunkat, és belehelyezkedünk a felfedezett új irányba, akkor hirtelen egy új úton haladunk, és ugyanolyan életben vagyunk, mint tegnap, csak erősebbek, fényesebbek és Merem állítani, érdekesebb. <br /><br />Szóval ez a film erről szólt. Ez egy felnőttkorú történet volt végig; a fiatal Ben, az apja, Robert atya és minden bizonnyal Dame Evie... mindannyian csodálatos átalakuláson mentek keresztül. Valójában Mr. Fincham is ezt tette, nem?! Gyanítom, hogy minden sikerült, kivéve valójában az anyát, annak ellenére, hogy óriási lehetősége volt erre, amit a film végének eseményei adtak. Az embernek az az érzése marad, hogy pontosan ugyanazon az úton halad tovább, amelyen járt, csak talán más mellékszereplőkkel.<br /><br />Tehát egy kiváló film, ami Amerikában sehogy sem készülhetett volna el. amelyre belegondolni is teljesen lehangoló, de hála istennek állandóan készletünk máshol készült filmekből, amelyeket időnként láthatunk. Nagyon jó szívvel ajánlom ezt a filmet, mindaddig, amíg nem bánod, ha át kell görcsölni azon részein, amelyek túlságosan ismerősek mindannyiunk számára, és végigvigyorodni a többi részen.
Az utolsó borzalmas Astèrix film óta, és amióta csak a svájci német verziót kapjuk a mozikban, itt, eléggé megrendülten mentem megnézni... Alaptalan, hiszen örömmel fedeztem fel ^____^< br /><br />A film vicces és modern, jó gegekkel, jó animációval, mulatságos karakterinterakcióval, jó hangosítással (Megjegyzés: én csak a svájci német nevében tudok beszélni egyet!) kivéve a viking főnök lányát, Abbát (a neve remek, a nem túl ihletett szinkronszínésznő ellenére)...<br /><br />Különösen Justforkix (franciául Goudurix, németül Grautvornix) karakter tetszett. Ő az a fiatalember, akit állítólag formába kell hozni...). Nagyon mulatságos alakítása egy mollycodd városi tinédzserről; de nagyon szimpatikus, a tinédzser modor ellenére... XD Astèrix & Obélix és fiatal figurájuk közötti interakció fantasztikus és teljesen szórakoztató.<br /><br />Nem szabad a régihez hasonlítani. filmek, hiszen ez egészen más... Ami meglepő módon nem tesz rosszat. Ellenkezőleg. Amikor megpróbálták modernizálni az utolsó filmet (tizenkét éve), teljesen lefújták. Ez a film azonban bebizonyította, hogy jól meg lehet csinálni... ^-^<br /><br /> Vidáman jöttem ki a moziból... Mindig jó jel ^_~
Egyszerűen, az egyik legviccesebb film, amit valaha láttam. Ez a krimi paródiája, paródiája mindennek, ami az 1930-as Chicagót jelképezi. Nem igazán kell alábecsülni ezt a filmet, mert az értékelés 5 alatt van. A tömeg véleménye, a tömeg pedig hipnotizált. Aki úgy dönt, hogy megnézi - megbánja, aki úgy dönt, hogy nem nézi meg -, az jobban megbánja.
A My Tutor Friend egy jól megírt romantikus vígjáték, amiben valami hasonló a My Sassy Girlhez. Nincsenek csók/szexjelenetek. Hollywoodnak többet kellene tanulnia a koreai produkciókból. A szex nem mindig kötelező egy jó romantikus filmben.<br /><br />A film könnyed hangvételű, alkalmanként rajzfilmes CG jelenetekkel keveredik a filmbe. Szeretem azt a részt, amikor Ji-Hoon majdnem megcsókolta Su-Want. A legviccesebb pillanat az, amikor Ji-Hoon megütötte Su-Wan első szerelmét, mert kidobta Su-Want egy másik lányért, és hamarosan apa lesz. Hogy hogyan lett apa, az a következő jelenetből kiderül, ami mosolyt csal a közönségre.<br /><br />Mao-pontok: 8/10
Most néztem meg ezt a rövidfilmet a PlanetOut Movies-ban. <br /><br />A Starcrossed egy nagyon édes, szomorú kis film volt két szerelmes testvérről. Van néhány nagyszerű, finom színészi játék mindkét férfi főszereplőtől. Az ilyen témájú filmeket gyakran úgy tűnik, hogy túlságosan belemerülnek a cselekmény vitáiba és sokkoló értékébe, mert elfelejtik, hogy van valóságos történet. Szerencsére az író, rendező, James Burkhammer nem teszi ezt, hanem őszintén hagyja eljátszani a történetet. A két fiú első szerelembe esésének képsorai nagyon édesek.
Közvetlenül az előző sorozat utolsó epizódjának folytatása, a Yes Minister.<br /><br />Jim Hacker most a Downing Street 10. szám alatt találja magát Nagy-Britannia miniszterelnökeként, kabinetminiszter és kormánytag helyett. , most ő vezeti Őfelsége kormányát.<br /><br />Mindezt Sir Humphrey Appleby néhány trükkös manővere után, miután az előző miniszterelnök az Igen végén lemondott miniszter. <br /><br />Sir Humphrey Appleby most a közszolgálat vezetője.<br /><br />Azt hittem, hogy ez a sorozat jobb, mint az első sorozat, vagy bár nem tartott olyan sokáig, mint a első sorozat sajnos.
Tudom, tudom, hogy jó befejezés volt, de őszintén szólva fantasztikus volt. Imádom, amikor egy film egy szörnyű, sötét természetben ér véget, de ezúttal lenyűgözött Darth Vader, aki szembefordult a császárral, és nagyon meglepett. A filmben a gyötrelmes sorozat az volt, amikor Luke-ot megkínozza és legyőzi a császár/Darth Sidious. Mindjárt megsemmisül, amikor Darth Vader, a Sithek Sötét Ura elpusztítja sötét gazdáját. Szép áldozat. A film operatőri képe lenyűgöző. Meglepődtem a Lázadó csatahajók összes hajójával és az összes birodalmi hadihajóval és szuper csillagrombolóval. Imádtam az új fajt, amit képernyőre vittek a Mon Calomarit, az ewokokat, a sullesteant (Lando társpilótája) és még sok mást... A legtöbb kedvenc jelenetem ebben a filmben található: 1 – Amikor Vader elpusztítja a császárt és halálosan megsebesül . 2- Amikor Luke meglátja Obi-Wan és Yoda szellemeit, majd megjelenik Anakin Skywalker (Sebastian Shaw) (a Star Wars legnagyobb jelenete) 3- Amikor LEia megöli Jabbát, aki megfojtja a Hutt bűnözőt.<br /><br />Én személy szerint szeretem a forgatókönyvet és az endori csatát, amely egy földi és űrharcot mutat be, valamint a Star Wars legjobb párharcát Darth Vader között V.s Luke Skywalker a Halálcsillagról. Utóirat: A jelenetek Leiával rabszolgabikiniben emlékezetesek. 9/10.
Tavaly beleszerettem Tim Burton Sweeney Todd verziójába, ezért meg akartam nézni ennek a musicalnek a többi változatát is, és ezt találtam a könyvtárban. Bár szerintem Burton a legjobb, valószínűleg azért, mert sokkal jobban szeretem a filmet, mint a színházat, ez még mindig remek alkotás a történetből. A többi verziót még nem láttam, de próbálom a kezembe venni őket.<br /><br />Miután Johnny Depp-et láttam Todd szerepében, nehezen tudom elképzelni mást a szerepben, csak George-ot. Hearn fantasztikus munkát végez. Angela Lansbury nagyszerű, mint mindig, és az összes éneke fantasztikus. Azon kaptam magam, hogy együtt énekelek. Ezt a darabot nem akarod kihagyni, de próbáld meg és nézd meg, mielőtt a filmváltozatot néznéd, hogy ne legyen olyan elfogult nézeted, mint én.
Hú, most kaptam el ezt a filmet a Blockbusterből, és szeretek ilyen gyöngyszemeket találni. Bár határozottan költségvetésből forgatták, és egy kicsit hiányzik az ügyetlen vágásból (pl. baleseti, kórházi jelenetek, az utolsó előtti jelenetek), az első rendezői erőfeszítésért 10 csillagot adok erre! Nagyon szerettem az elgondolkodtató koncepciókat, és ha szabad gondolkodó vagy, és nyitott a kereteken kívüli ötletekre, akkor nagyon-nagyon ajánlom ezt a filmet. Szerintem a rendezőnek és írónak, Jay Floydnak kellene egy kis figyelmet és több lehetőséget kapnia a filmiparban. Kreditjei alapján egy másik Quentin Tarantino lehet.
A rendező/sztár Clint Eastwood „Sudden Impact” című filmje a „Piszkos Harry” sorozat érdekes kiegészítése – a nyers filmkészítés és a zsenialitás kombinációja. Részeiben középszerű és buta, másokban briliáns és klasszikus, lenyűgöző, lebilincselő tempóval. Számos visszhangja van az első filmnek – a lövöldözős „Make my day” jelenet a „Szerencsésnek érzed magad” című jelenetet idézi, az egyik gonosztevő zsigerileg olyan visszataszító, mint az első film Skorpiója, egy színész, aki egy Az elsőben egy kisebb rosszfiú visszatér ide Harry partnereként – csak hogy néhányat említsünk.<br /><br />Harry Callahan még mindig nem áll szemben a magasabb beosztású az osztályon, még mindig aljas, még mindig kemény, de most már idősebb és fáradtabb. Állandó konfliktusai feletteseivel belső konfliktusának metaforája – a törvény tisztelete és tisztelete, szemben az igazságosság tiszta szellemének szolgálata iránti vágyakkal, mivel a két dolog nem mindig egyeztethető össze. Ez az "összeférhetetlenség" a sorozat alaptémája. Az első film egy egyszerű kérdést tett fel: "Mi a helyzet az áldozat jogaival?" - (meghaladják a bűnözőét? Fordítva? Attól függ?). A film válasza ellentmondásos volt, és a folytatást (a rendkívül élvezetes "Magnum Force"-t) indította el, amelynek célja, hogy meghúzza a határvonalat Harry igazságossága és a tiszta, szívtelen éberség között. Piszkos Harry, Clint sok más szerepéhez hasonlóan, a bosszú megszemélyesítője, a védtelenek védelmezője. Ez a film azonban visszahozza az áldozathoz, jelen esetben Jenniferhez (akit Sondra Locke alakít), aki úgy dönt, hogy megbosszulja saját maga és immár cselekvőképtelen nővére megerőszakolását azzal, hogy kíméletlenül levadászja és rituálisan kivégzi azokat a férfiakat (és egy nőt), aki követte el a bűncselekményt.<br /><br />Anélkül, hogy belemennék az egész film darabjaiba, ezt mondom - korábban említettem, hogy "Hirtelen Az Impact" az első filmet visszhangozza – tulajdonképpen apró utalásokat és poénokat is szór az egész sorozatból (a kapitány vezetéknevével kapcsolatos zűrzavar erre példa – azt hiszem, szándékos csínytevés). Callahan és Jennifer kapcsolata rendezett – szélhámos rendőrhősünk lelki társra talált ebben az éber hölgyben? És vajon éber vagy áldozat, aki jogosan kiáll az ő és nővére elrontott jogaiért? A film legvégén zajló csere a kettő között a sorozat költői lezárása, amit én személy szerint (rajongóként) nagyon megindítónak találtam. Egyedül ez az utolsó jelenet teszi a Sudden Impactot a "Dirty Harry" gyűjtemény törvényes csúcspontjává, amely a tökéletes válasz az első filmben felvetett konfliktusra. (Nem, hogy a "Holt medencét" ne üssem el – az a kiváló film egy viszonylag könnyed, feszültséggel teli, mégis komikus thriller volt Harry Callahannel, nem pedig egy karaktermeghatározó film, mint ez.)<br /><br />Ez a film igen. jól a mozikban – a Reagan-korszak közönsége nagyon vonzónak találta Harryt és a hozzá hasonlókat, és maga az elnök is gyakran idézte: „Gy away, make my day”.
Komikus drámát keresel feszültséggel és együttes szereplőgárdával? Hát keresd meg ezt a kis alvót. John Lithgow és Billy Bob Thorton nagyszerűek ebben a kis cselekményforgatóban. Ne felejtsd el Jamie Lee Curtis cameoját. Egy kis 60-as évek, egy kis "a herceg és a szegény" és egy csipetnyi saját termesztésű arany nagyszerű kis történetet alkot.
A FIVE STAR FINAL a harmincas évek elejének egyik legjobb filmje volt. A főszerepben Edward G. Robinson volt, és egy nagyon durva történet volt egy nyavalyás újságról és a hajlandóságukról bármire...BÁRMIT eladni újságokat. Konkrétan egy ártatlan nő régi története kerül az oldalakra, és segít tönkretenni mostani boldog életét – sok évvel azután, hogy véletlenül botrányba keveredett. Azért szerettem annyira a filmet, mert rendíthetetlen volt, és semmi ütést nem kapott – ami azt mutatja, hogy a kiadók milyen alacsonyan tudnak eladni újságokat.<br /><br />Itt a KETTŐ A VILÁG ELLEN című filmben ez egy remake. ÖTCSILLAG DÖNTŐ – néhány változtatással. Robinson helyett Humphrey Bogart főszereplője ebben a filmben, ő pedig egy rádióállomás programozási vezetője, nem egy újság. Egyébként a történet lényegében ugyanaz – kivéve, hogy egy kicsit kevésbé pörgős, és hiányzik belőle az eredeti finomsága és szenzációhajhászata. Ez nem jelenti azt, hogy a film rossz – egyszerűen nem üt meg olyan jó ütést, mint az első film. Más szóval, ha látnia kell egy ilyen filmet, nézze meg az elsőt – bár ez a film is elég erős és élvezetes. Ami engem illet, nagyon szerettem a történetet, mindkét filmet láttam, és mindkettőt élveztem.<br /><br />KÉT A VILÁG ELLEN azzal kezdődik, hogy az UBC rádió tulajdonosa panaszkodik a programozó vezetőjének (Bogart), hogy az összes " magas szemöldök” című műsorai alacsony értékelést kapnak. A tulajdonos sok sárt követel, hogy több hallgatót szerezzen. Megbeszélésük egyik módja az, hogy többrészes dramatizálást készítenek egy híres gyilkosságról, amely két évtizeddel ezelőtt történt – annak ellenére, hogy a gyilkost felmentették, és csak önvédelemből ölt meg. Azonban úgy döntenek, hogy úgy játsszák el a történetet, mintha bűnös lenne, és odáig mennek, hogy mindketten egy írót küldenek a hölgy otthonába, aki miniszternek adja ki magát(!), valamint közlik a jelenlegi nevét és tartózkodási helyét. Mondanom sem kell, hogy ez tönkreteszi a nőt, és szörnyű tragédiához vezet. Bogart akkor és csak akkor érez valódi lelkiismeret-furdalást amiatt, hogy ilyen szemetet produkált – ami az újságírói feddhetetlenségről és tisztességről szóló dögös fináléhoz vezet.<br /><br />Jól megcsinált, nagyszerű történetötlet és üzenet, Ma éppolyan fontos, mint az 1930-as években, ezt a történetet látnia kell. Különösképpen figyeld meg azt a csodálatos és nagyon érzelmes konfrontációs jelenetet, ahol a lánya megtámadja a tulajdonost és Bogartot --- ez a színészet és az írás remek példája.
Szerintem ez egy zseniális előadás hideg beszélő fejekkel és nagyon klassz akciókkal. 2 srác, akik úgy tesznek, mintha mesterek lennének a női csábításban, különböző éjszakai klubokban mutatják be tudásukat, és 4 szakértő (maguk a pickup artisták) véleményezi őket, kiválasztva a győztest. Vicceik mulatságosak, és néhány résztvevőt igazán szórakoztató nézni. Sőt, ez a műsor valóban megtanítja a férfiaknak, hogyan lépjenek kapcsolatba nőkkel, sok szakértői megjegyzés hasznos, miközben láthatja, hogyan működik ez a területen. Valójában szerintem ez az egyik legjobb tévéműsor, és minden férfinak ajánlom, aki szereti a nőket.<br /><br />ps/ elnézést a törött angolságért.
Ó, a Domino tulajdonképpen egy leheletnyi friss levegő, valami új a mozi világában. Nagyon élveztem a filmet a bonyolult cselekmény, a változatos karakterek és az intenzív kameraeffektusok miatt. Láttam már panaszkodni az operatőri munkára, sőt, maguk az alkotók szerint is a feltűnő és vad felvételek az idők során elkövetett hibák csúcspontjai voltak. Mindaz, amit látsz, a kívánt hatás volt. Talán néhányan panaszkodnak, mert ilyesmit még soha nem csináltak, bár ez az, ami megkülönbözteti. Mélyebb vonatkozásban, amit látsz, az az, ahogy Domino az ő szemén keresztül látja a dolgokat, gondolj bele.<br /><br />Ami a történetet illeti, nem látok benne semmi rosszat. Egyesek szerint „rendetlen” természete ellenére valójában csak a történetmesélés gyors formája. A cselekményt tényleg nem olyan nehéz követni, ha valóban arra koncentrálunk, ami történik. Lehet, hogy csak én vagyok így, mert sok különböző aspektusból látok filmeket, mint például a színészi játék, a cselekmény stb. Nem vagyok "tolmács", vagy bármi, aki szétválogatja a filmeket, ez csak nekem jön be. Ezzel együtt úgy gondolom, hogy ez egy nagyon kitűnő film, annak ellenére, hogy a jövő kultikus klasszikusként, kasszasikerként vagy bármi másként készül. <br /><br /> És a karakterek, nos, kétségtelen, hogy a szereplőgárda változatos. Úgy gondolom, hogy a szereplőgárda kiváló, hiszen mindannyian remek munkát végeznek a karakterek hatékony ábrázolásával, ez teszi a filmet hölgyeim és uraim. A karakterek mind nagyon egyediek, és az a plusz, hogy szemtanúja lehet mindegyikük életének egy kis darabjának, ami még jobban megkülönbözteti őket. Alapvetően én személy szerint szerettem a szereplőket és a karaktereket.<br /><br />Azok, akik gyalázzák és megégetik ezt a filmet, talán egyszerűen nem úgy látják, mint én, vagy egyszerűen nem tetszik nekik. Nem számít, ez egy nagyszerű film a maga jogán, nem, ez egy nagyszerű filmes időszak.
Csak néhány film van, amely ilyen nagy léptékben készült, és ekkora változást hozott a filmkészítés művészetében.<br /><br />A „Bronenosets Potyomkin” egyike ezeknek a filmeknek, és meg kell jelennie. bárki listája, aki többet szeretne megtudni a mozi történetéről. <br /><br />Grigori Aleksandrov és Szergej M. Eisenstein rendezték ezt az úttörő filmet, amely egy orosz csatahajón zajló borzalmakat dokumentálja. Amikor a tengerészek végre megtorolják feletteseiket, a helyiek átkarolják és támogatják őket. A dolgok elcsúnyulnak, amikor egy csapat katonát küldenek a kisvárosba, hogy ügyeket intézzenek. A következő a filmtörténet egyik legtöbbet utánozott jelenete. Aki látta az "Érinthetetleneket" és a "Bronenosets Potyomkin"-t, pontosan tudja, mire gondolok. <br /><br />Összességében úgy gondolom, hogy ez a film éppúgy megemelte a filmkészítés mércéjét, mint néhány évvel korábban az Intolerancia. Ha nem bánja a némafilmeket, tegyen magának egy szívességet, és nézze meg a Bronenosets Potyomkin című filmet. <br /><br />Ha nem szereted a némafilmeket..... mindenképp nézd meg a Bronenosets Potyomkin-t. <br /><br />
kár lenne, ha valaki még nem látta volna a gyorsasági versenyt, legyen az szinkron vagy szinkron (én jobban szeretem a szinkronos verziót (ami ritka), mert vicces volt... jó értelemben). a gyorsasági versenyzőkben az a jó, hogy sosem vagy túl öreg ahhoz, hogy megnézd. piros és sárga!! hét éves koromban láttam először, és élveztem a fülbemászó nyitást. egy időre eltűnt, majd pár hónapja újra láttam (19 éves vagyok). Képzeld el a nosztalgia érzését, amely újra és újra énekli: "Itt jön, jön gyorsasági versenyző! ő egy démon a kerekeken~~~". mindenesetre a mach 5 koncepciója annyi "ultra-multifunkciós-speciális autót" szült, de egyik sem volt képes felülmúlni zseniális konstrukcióját. a többi autó túl soknak tűnt. és nem csak a versenyek vagy a különböző főnökökkel való harcok tették érdekessé számomra. ez volt Racer-x rejtélyes személyisége, és hogy a gyorsasági versenyzők világa nagyjából „történt” körülötte. módosítottak néhány sztorivonalon a mangából, de egész jól sikerült. bár nem emlékszem, hogy a műsor valóban felfedte-e, hogyan nézett ki a Racer-x a mangában.
A Ghilli szó valójában egy kicsi, éles, fából készült játékeszközt jelent, amelyet a ghilli-danda (a krikett előfutára) nevű játékban használnak Indiában. A szó használata a főszereplő beceneveként stílusos, mivel azt jelöli, aki éles, gyors és súlyosan megsérülhet, ha rosszul dörzsölik.<br /><br />A Ghilli az egyik legjobb film Vijay és benne páratlan tempójában és akciójában. A film egy pillanatra sem lanyhul, és mindig izgalmas akciókkal tölt el. A film Maduraiban és Chennaiban játszódik, története pedig egyszerű. Egy gazdag földesúr megpróbál megkívánni egy gyönyörű lányt a városában, és megkérdőjelezhetetlen ereje és tekintélye megakadályozza, hogy a lány igazságot keressen. A hős megpróbálja megmenteni, és a film nagy része azt a hetet mutatja be, amelyen mindez megtörténik.<br /><br />Nagyon izgalmas film, és bár a történet nem újdonság, a rendező és a színészek dicséretben részesülnek. a teljes tempójú akció.
Megnéztem ezt, mert nekem és a hölgyemnek nem sok más dolgunk volt vasárnap délután. Szeretem azokat a filmeket, amelyek nyavalyás, lúzer karakterekkel foglalkoznak, és ez tele van velük. Lassú kezdés után kapunk néhány jó fordulatot a szereplőktől, de a tulajdonképpeni Bellini az, aki egyszerre csinálja és cserbenhagyja a filmet. A "Bellini" az egyik legviccesebb jelenet, amit hosszú ideig láttam egy filmben, de túl rövid, és összességében 71/2 a 10-ből remekművé tehette volna.
Nagyon kíváncsi vagyok, hogyan játszik ez a műsor az Egyesült Királyságban és Európa többi részén. ANNYIRA ÖNGYŰRŰSÉG AZ, HOGY amerikai (különösen a fehér amerikaiak). Ez lehet egy nagy oka annak a méregnek és vitriolnak, amely itt ezen a fórumon kifejeződik. Imádom a műsort, de némi fenntartással, és úgy érzem, a könnyebb utat választotta Spoiler Spoiler:<br /><br />A második évad végén minden összeomlik és éget. Julie becsapta az ajtót minden reményében, hogy újraéleszthesse a műsort, hacsak karaktere nem landol egy szénakazalban egy farm közepén. Ki tudja? Vicces, nyűgös és alkalmanként ijesztő műsor volt.
Három tizenéves lány egy hiányos háromszög kapcsolatban. A háromszög alapja alig van meg. A csúcson Marie áll, egy komoly, alacsony és szikár fiúcska, Belmondo-szerű arcszerkezettel. Legjobb barátja a testi és lelki ellentéte: kacér, pufók – merem mondani, kövér –, és vágyik első csókjára egy fiúval, de még nem áll készen az első szexuális találkozásra. Pufóksága miatt úgy tűnik, hogy a fiúk nem érdeklődnek, és ez fáj neki.<br /><br />A csúcs másik lába egy gyönyörű, "fatale" szőke vámpír. Mélyen részt vesz a szinkronúszás sportjában, versenyszinten teljesít. Marie egy verseny közben látja őt a helyi nyilvános uszodában. Marie beszippantja magát a vámpír életébe, és érvként használja fel a vágyat, hogy szinkronúszóvá váljon. A vámpír kurva hírében áll, aki minden körülötte keringő fiatal férfival kijön. Marie-t nem hagyja ki ez a hírnév. Hangsúlyozza a hírnevet.<br /><br />Az első fele elkészült. Rengeteg szinkronúszást láthatunk, ahogy megismerkedünk a három lánnyal. Végül a narratíva szinkronúszást hagy maga mögött, és a hármuk közötti tomboló viszonyokra koncentrál. Ekkor kezdenek megtörténni váratlan dolgok.<br /><br />A francia filmek védjegye, hogy bölcsességszemeket ejtenek a nézőre. Ez sem kivétel. Itt a mennyezetről és a haldoklóról van szó. További információért tekintse meg a filmet.<br /><br />A rendező szerint a szinkronúszás használata céltudatos. Ez a csak nők számára készült sport a lányok életének metaforája: a felszínen csinos és nőies, míg alul keményen dolgozik és versenyképes. Számos jelenet hajtja ezt a pontot: elegáns mozdulatok és mosolyok a nagyközönségnek, a lábak csúnyán rúgnak a víz alatt. A francia cím is sokat sejtető: „prieuve” vagy polip azt sugallja, hogy egy egyén egyszerre több nyomással kell zsonglőrködnie.
Egy sodródó, a birkafarm főnöke és a főnök lánya története nem való minden ízlésnek, de így is nagyon érdekfeszítő. Új-Zéland gyönyörű vidékén játszódik, azon tájak között, amelyeket a régió más filmjeiből ismerhettünk meg.<br /><br />Ez a film volt az első alkalom, hogy láttam a kiváló Maryt. Regan, és azóta is rajongok érte. A szereplők között ott van Bruno Lawrence is, akire az amerikai közönség valószínűleg a Smash Palace című filmből emlékezik a legjobban. Terence Cooper a ranch tulajdonosaként fordul, aki egy kicsit túl sok figyelmet fordít a lányára (Regan). <br /><br />Élesen alakított, felejthetetlenül megrázó előadásokkal az összes főszereplőtől. Ezt a filmet először a késő esti televízióban láttam itt, Amerikában rendkívül szerkesztett formában, de higgyétek el, a kiegyenlítetlen verziót nem szabad kihagyni.
Lenyűgözött Bobbie Phillips színésznő és remek akciósztár képessége! Ezt a filmet csodálatos színészi alakítása és fantasztikus akcióképessége mozgatja. Én rajongok a sci-fiért, de azt kell mondanom, hogy ez a film a legtöbb sci-fi filmet felülmúlja operatőri alkotásaiban, és leginkább egy színésznőt használ, akinek jelenléte felülírja a cselekményt, ami rendben van, de semmi újdonság. Annak ellenére, hogy úgy tűnik, hogy ez a film a televízió számára készült, véleményem szerint jobb, mint a legtöbb ilyen típusú mozikban bemutatott film.
Ez a film rosszul indul. Egy hihetetlenül makacs monológot azonnal követ egy zseniálisan sikerült, valóban elképesztő űrhajó-baleset. Aztán megint lefelé mennek a dolgok, mert rájössz, hogy a túlélők mind a) rossz színészek (kivéve a dokkoló pilótát és a pszichopatát), és b) szinte mindegyikük túl szépen illeszkedik a szörnyeteg szerepébe. A pokolba is, a fele nem is beszél angolul, ami megakadályozza, hogy a közönség egyáltalán megismerje a szereplőket. Úgy érzed, mintha a "Deep Blue Sea" és a "Silence of the Lambs" találkozását néznéd, leszámítva a jó darabokat. És sajnos, az egész dolog megpróbálja keményen lezuhanni egy sivatagi bolygón Hannibal Lecterrel a nappali jelenetek alatt. Vin Diesel nagyszerű színész – de ő nem Anthony Hopkins, és őszintén szólva idegesíti, mint az okos hipermenő pszicho. Van legalább egy nagyon jó jelenet egy váratlan túlélővel – de ettől eltekintve akár az első harminc percet is ki lehetett volna vágni...<br /><br />De aztán a dolgok fordulatot vesznek. Nem tudom pontosan meghatározni a pillanatot, de hamarosan a film sokkal jobb lesz. Emellett kevésbé érződik is – a jelenetek valójában következetes narratívával kezdik egymást követni, Vin Diesel pedig sokkal kevésbé lesz idegesítő, és hamarosan show-lopó lesz. Mire megjelennek az első szörnyek, a film valójában egészen élvezetes. Mire leszáll az éjszaka, már nagyszerű. Izgalmas, borzasztó és izgalmas. És még a legtöbb főszereplő karakterfejlődése is jól sikerült. Ha már az elején át tud ülni a szegény részeken, akkor NAGY szórakozásban lesz része. <br /><br />Emellett a látvány is szemet gyönyörködtető, és őszintén bevallom: szeretem ennek a filmnek a színeit és tónusát. <br /><br />7/10 (lehetne 9/10, ha csak...)
Preston Watersnek rossz nyár van. Azon kívül, hogy közeleg a születésnapja, semmi más nem tűnik ígéretesnek.<br /><br />Először is meg kell osztania a saját szobáját a testvéreivel, akik vállalkozást fognak vezetni. A szobájukban nem tudják megtenni, mert nincs elég hely. Egy születésnapi bulira csak 6 dollárt kap, míg mások 32 dollárt, 35 dollárt és még 50 dollárt is kapnak. Amikor az egyik születésnapi kártyája korán érkezik, csak 11 dolláros csekket kap.<br /><br />A bankba menve megtudja, hogy legalább 200 dollárra van szüksége a számla indításához. A bankot elhagyó zsarnok ellopja a csekket. A gyereket üldözve majdnem elgázolja (a biciklijét biztosan tönkreteszi) egy Quigley nevű bűnöző (akit Miguel Ferrer alakít). Quigley is most jött a banktól, hogy 1 000 000 dollárt adott a tulajdonosnak, hogy holnap adjon neki ennek a fickónak. Quigley elkezdi kiírni a csekket a károkról, de csak a nevét sikerül leírnia, mielőtt egy rendőrautó körbejárja a környéket. Attól tart, átadja Prestonnak a csekket, és közli, hogy adja oda az apjának, hogy fejezze be.<br /><br />Aznap este Preston elmondja az apjának, hogy nem új kerékpárt akar, hanem sajátot. szoba hátul, még jobb a saját háza. Apja a szobájába zárja az este hátralévő részében. A szobájában mocorogva Preston arra gondol, hogy a dolgok már nem is mehetnek rosszabbra, rájön, hogy megfeledkezett a csekkről, mivel az még mindig az ingzsebében van. Üres.<br /><br />A számítógép segítségével és alapos megfontolás után 1 000 000 dollárt keres. Másnap, miközben megpróbálta beváltani a bankban, elvitték a tulajdonoshoz, aki azt hiszi, hogy ő az, akinek át kell adnia az 1 000 000 dollárt, és meg is teszi. Nem igaz, mert egy pillanattal később bejön a Juice nevű valódi személy.<br /><br />Most hármuknak kell Preston nyomára bukkanniuk.<br /><br />Eközben Preston jól szórakozik, és mindenféle cuccot vásárol. beleértve a saját házát, és még randevúzni is egy álcázott bankhölggyel, aki valóban FBI-ügynök (aki a 3 rosszfiút próbálja felkutatni). Kinevezi ezt a Mr. Macintosh nevű személyt, akinek dolgozik, és még a születésnapjára is szervez neki egy bulit.<br /><br />De végül a dolgok utolérik (a pénz elfogy, a rosszfiúk megkapják). <br /><br />Összességében egy nagyon vicces film. Miguel Ferrer nagyon jól játssza a szerepét. Ha tetszett az Another Stakeoutban, akkor itt is szeretni fogod. Mindenféle gonosz őrült dolgot csinál.<br /><br />Rick Ducommun (a Ghost in the Machine stresszes főnöke) csodálatos barátságos sofőrt alakít ebben a filmben.
Egy kislány története, akit korábban a félelem, most pedig a fájdalom hajtott, nővé és bosszúálló bűnözővé válik. Az a hatalma, hogy erős anime karaktereket mutasson meg önmagában. Ez a film az animációt élőszereplővel ötvözi, miközben animált kardját végigforgatja mindenen, ami előtte áll. Küszködik, hogy megküzdjön az élettel, a démonaival és a félelmeivel.<br /><br />A fiatal Emily látta, ahogy a szülei veszekednek és veszekednek. Nézte, ahogy apja anyátlanul hagyja. Emily hamarosan rájött, hogy képes tenni valamit ez ellen. Emily magányosként utazott tovább, és éjszaka képes volt megváltoztatni a világot.<br /><br />Ez a film az animáció és a valódi akció nagyszerű keveréke. Számos téma és metafora van, amelyek mélyen végigfutnak a filmen. Ez a film 12 részes sorozatra oszlik.
Kicsit nehezen követtem ezt, annyira, hogy úgy tűnt, hogy a közepébe süllyedt, miközben megpróbáltam kitalálni, hogy ki és miért harcol. Az egyik probléma a kulturális/nyelvi. Itt van egy kínai/tajvani/japán probléma, amelyről keveset tudunk, és mivel egyszerűen csak angol feliratokat olvasunk, elkerülhetetlenül elveszítjük a finomságokat. Egy másik probléma, hogy úgy tűnik, túl sok a félig magyarázott fordulat és egybeesés. Ennek ellenére valószínűtlennek tűnik, hogy létezik egy teljesen rossz Miiki-film, és ez biztosan nem az. Rengeteg stílusos és csontropogtató erőszak, ablak néhány kevésbé ortodox szexuális eseményre, plusz a családi szempont. Összességében egy tisztességes utazás, de talán a történet megtekintése hasznos lehet, mielőtt megnézi ezt.
Évekkel ezelőtt láttam ezt a filmet és soha nem felejtettem el. A téma nagyon időszerű. Ma reggel volt a TCM-en, és azon tűnődöm, hogy ez a csodálatos film miért nincs VHS-en vagy DVD-n. Sokat kerestem ezt a filmet, de nem találom. Úgy gondolom, hogy ha elég sokan kérik, a film végül DVD-re kerül. Csodálkozom, hogy Quinn ilyen lenyűgöző teljesítménye és ilyen erőteljes cselekménye még nem elérhető a nyilvánosság számára. Az a tény, hogy ma a világ számos részén létezik etnikai tisztogatás, ezt a filmet a tanároknak és a diákoknak egyaránt látnia kell. Ez a film egy nagyszerű tanítási eszköz a múltból, de sok tekintetben olyan kortárs, mint a "Crash". A korábbi hozzászólásokból azt látom, hogy ez a film mindenkire mély benyomást tett. Ismét kár, hogy nem eladó.
Omigosh, ez a legfélelmetesebb film, amit valaha láttam. Ha azt mondanám, hogy szeretem a horrorfilmeket, az alulmondás lenne, és rengeteget láttam (figyelembe véve az új-zélandi korlátozott elérhetőséget, ez elég sok), de még soha nem kellett lámpával aludnom... amíg meg nem láttam The Grudge.<br /><br />Egyesek azt mondhatják, hogy ez a Gyűrű elszakítása (mindkettő japán horrorfilmen alapul), mindkettő hasonló (de eltérő) történetszál, de A Grudge félelmetes filmként tartja magát – a moziban látva, a film egy bizonyos pontján még sikoltoztam is.<br /><br />Nagyszerű a színészi játék, különösen a mellékszereplőktől – KaDee Strickland fantasztikus és ellopja a műsort, olyan lelkes ember. Jason Behr egy igazi dögös, William Mapother pedig úgy tűnik, jól érzi magát. Bár én általában Clea DuVall rajongója vagyok, nem igazán tetszik neki ez a film. A mellékszereplők közül valószínűleg az övé kapta a legmélyebb és leghátsóbb sztorit, de nem úgy tűnik, hogy ő minden. Ami Sarah Michelle Gellart illeti, nos, nagyjából ugyanaz marad az összes filmjében és szerepében, nem? A szellemek valóban ijesztőek voltak, a zene és a hangeffektusok borzongatóak (különösen a zaj, amikor KaDee Strickland karaktere felvette a telefont a lakásában), a vége is klassz volt.<br /><br />Nagyon ajánlott. 9/10
A Midnight Cowboyt nézni olyan, mintha egy mesterkurzuson vennénk részt színészetből/rendezőből/operatőrből/vágásból/írásból. Kiadáskor még túl fiatal voltam, hogy megnézzem, és csak pár éve láttam először, de abszolút kiállta az idő próbáját, azóta többször is megnéztem. <br /><br />Minden zseniális ebben a filmben, Voight és Hoffman megrendítő alakításai alapján (bár jól ismerem ezt a filmet, még mindig azon kapom magam, hogy minden alkalommal felpörögök, amikor Voight megvillantja ártatlanul fájdalmas pillantását, vagy Hoffman a maga beteges és vészjósló módján köhög) a lenyűgöző operatőri munkára és a remekül megszerkesztett álomszekvenciákra. <br /><br />Sajnálatos, hogy kortárs filmeseink közül többen nem hajlandók kockázatot vállalni, ha vizuálisan és hangzásban is olyan érdekes filmeket készítenek, mint ez. Az éjféli cowboyt minden filmes iskolában kötelezővé kell tenni. <br /><br />10/10
Szinte a filmes biznisz kezdetei óta vannak "versenyképek". A szinte teljesen fekete szereplőkkel főszereplő filmeket a Poverty Row elkülönített stúdiói (gyakrabban kaukázusiak tulajdonában) készítettek gettószínházak számára. Az 1970-es években egyre terjedő városi csapadékkal ez az ötlet újjáéledt a "blaxploitation" képek hullámával, amelyek városi grind házakhoz készültek, amelyek fekete színészeket és funky hangulatot fedtek a hagyományos B-filmes cselekmények felett. Ez a trend még horrorfilmekre is átterjedt, és az olyan címek, mint a Blacula, a Blackenstein és a Sugar Hill a szörnyszabványok blaxploitation verzióit szolgálják fel. És nem halt meg a legtöbb városi mozi bezárásával, csak lassan enyhült a videós korszakba, és folytatódik a mostanihoz hasonló alacsony költségvetésű, közvetlen DVD-re történő kiadásokkal. Ed és Jose Quiroz Hood of the Living Dead című filmje átveszi a horrorfilmek legújabb népszerűségét a hip-hop közönség számára. Ricky (Carl Washington) egy fiatal tudós Oaklandben, aki megpróbálja távol tartani öccsét, Jermaine-t (Brandon Daniels) a bajtól szüleik halála után. Miután Jermaine-t lelőtték drogdílerek egy autóút során, Ricky elhatározza, hogy a kísérleti sejtregeneráló formulát használja, amelyen dolgozik, hogy megmentse a tinédzser életét. Úgy tűnik, erőfeszítései hiábavalóak, és Jermaine holttestét elvitték. A holttest azonban soha nem jut el a hullaházba – Jermaine húsra éhes zombiként újraéled a halottkém furgonjában. Megöli a sofőröket, majd az őt megölő banda után megy, és bárhová is megy, terjeszti a zombifertőzést. Miután hallott Jermaine barátaitól, Kevintől (Derek Taylor II) és Marcótól (Raul Martinez) a gengszterek elleni támadásról, Ricky úgy érzi, az egyetlen teendő, hogy elfogja Jermaine-t, és megpróbálja leplezni az egész ügyet, mielőtt ő és bűntársa, Scott (Chris Angelo) letartóztatják az általuk okozott testi sértés miatt. Hamarosan azonban rájönnek, hogy a fertőzés túl gyorsan terjed ahhoz, hogy megfékezzék. Azáltal, hogy a dolgokat leegyszerűsítjük, a Quiroz csapatának sikerül egy szórakoztató kis horror funkciót előállítania anélkül, hogy túlterhelné magát addig a pontig, amikor a dolgok kezdenek silánynak tűnni. Útközben néhány érdekes üzletágat is hozzáadnak. Amikor először találkozott egy zombival, Scott azt mondja Rickynek: "Lődd fejbe, mint a filmekben!" Bármilyen hatékony módszer a zombik megölésének felfedezésére. Extra csavart ad, ha az első fejlövés nem öli meg az agyat, ami növeli a nézők nyugtalanságát. Egy másik jó pont az, hogy a filmzene csak korlátozottan használja a szub-Eminem stílusú rapet, és végig a szokásos "hátborzongató" zenét tartalmazza.
Hadtörténészi szempontból ebben a filmben szinte minden történelmileg pontos. Ezen túlmenően, ez egy lenyűgöző történet, amely a végén lehangolt, de nagyon örülök, hogy időt szakított a megtekintésére.
Itt van az utánozhatatlan Charlie Chaplin, aki felhagy a pofonegyszerű múltjával, hogy foglalkozzon az antiszemitizmus és általában az intolerancia súlyos témájával. Két szereplőt alakít – az édes, ártatlan zsidó borbélyt – egy háborús veteránt, valamint az őrjöngő és könyörtelen diktátort, Adenoid Hynkelt. A zsidó gettó ebben az országban nincs sokáig biztonságban, Hynkel és felfegyverzett gengszterei szeszélyei miatt, akik rendszeresen feldúlják lakóit, vagy magukra hagyják őket, attól függően, hogy milyen hangulatban van aznap vagy a héten. A borbély is köztük van, de összebarátkozik egykori parancsnokával, Schultz-cal (Reginald Gardner), aki úgy tűnik, egy ideig elhallgatja a dolgokat, amíg Hynkel koncentrációs táborba nem ítéli. A gettóban lévő zsidóknál keres menedéket, legfőképpen a borbélynál és a vadállat fiatal nőnél, Hannahnál (Paulette Goddard). A feltevés az lesz, hogy ezek közül a zsidók közül ki lesz az, aki az életét kockára teszi, hogy megszabaduljon Hynkeltől és cimboráitól? Nem kell túl keményen találgatnunk, hogy megtudjuk a választ; a borbély a diktátor halott csengője, és az ő képére van felszerelve, Schultz kíséretében, szintén teljes katonai felszerelésben. Hannah több gettóbarátjával Osterlich országába szökik, ahol Jaeckel (Maurice Moscovich) unokatestvérének farmja van, és egy ideig békésen élhetnek. Ezen a ponton magát Hynkelt letartóztatták fegyveres erői, és azt gondolták róla, hogy ő a hírhedt borbély. Utóbbit időközben Schultzcal egy pódiumra kísérték, hogy beszédet mondjon Osterlich meghódításáról. Az ezt követő tíz percben maga a tiszta Chaplin, aki szívéből beszél a toleranciáról, a szeretetről és a szabadságról, és becsmérli a kapzsiságot és a gyűlöletet. Bár Chaplin 1937-ben kezdte el a film gyártását, elnézhető némi naivitás. Állítólag nem volt tisztában ennek az üldöztetésnek és gyűlöletnek a súlyosságával, és azt mondta, ha tudta volna a teljes terjedelmét, soha nem készítette volna el a filmet, mert nagy valószínűséggel azt hitte, hogy bagatellizálná a helyzetet. Csodálatos mellékszereplője van: Reginald Gardner, Henry Daniell mint Garbitsch, a segédtábora, a mindig csodálatos Billy Gilbert mint a zsivány Herring, Paulette Goddard, Jack Oakie mint Napaloni diktátor, riválisa a hódításért, veterán európai színészek Többek között David Gorcey (Leo apja), Maurice Moscovich. A világgal koreografált jelenet, pusztán zenei kísérettel, áttetsző, ragyogó ihletet ad, és egyben ragyogó is, Paulette Goddard a film végén mosolyog a könnyein keresztül. Láttam már ezt a filmet, de mindig van benne számomra valami új. Tegnap este, amikor véget ért, sírva ültem ott. Dacolok senkivel, hogy ez ne mozdítsa el.
Látható, hogy ez az első ajánlata a rendezőnek (aki szintén írta), de az is látható, hogy ebben a srácban milyen lehetőségek rejlenek. Ez egy nyilvánvalóan alacsony költségvetésű film a Boondock Saints szellemében. Természetesen a Boondock Saints néhány évvel ez után jelent meg, szóval úgy tekinthetsz erre, mint egy gyémántra, amelyre fényezésre van szükség. A színészi játék jó volt – ha DeNirót vagy Michael Madsent keresi egy krimiben, ne feledje, hogy ezek fiatal srácok, akik fiatal srácokat játszanak, akik megpróbálnak bűnözők lenni. Nem lesznek „szupermenők” (tm), mint néhány veterán. Szívesen láttam volna, ha Justin Pagel (Joe – a főszereplő) több filmet is készít – ebben nagyszerű volt. Jó film - 3 csillag az 5-ből.
Mel Brooks tényleg túltette magát ezen a filmen. Senki sem tagadhatja, hogy a Blazing Saddles klasszikus volt, és áttörést jelentett ebben a vígjátéki stílusban, de a Men In Tights kreatív zsenialitása csúcsává vált. Ezt a filmet mindenképpen látni kell. Ha szeretitek ezt a filmet, akkor az Űrlabdákat és a History Of The World-t is ajánlom. Ugyanez fordítva is megy. Ha láttad valamelyik filmet, akkor a Men In Tights legyen a következő a listán.
Gyönyörű Techicolor produkció, amely egy erős vallásos nő és egy trappista szerzetes románcának szokatlan történetét meséli el, aki fogadalmát megszegve elhagyta kolostorát. A film egy európai kolostorban kezdődik, ahol egy volt diák imádkozik - egy magányos fekete ruhás szépség, Domini (Marlene Dietrich). A felsőbbrendű anya azt tanácsolja neki, hogy menjen a sivatagba, és "találja meg önmagát", és veszítse el bánatát apja miatt, aki nemrég halt meg. A vasúti kocsiban a Szaharába vezető úton egy nagyon-nagyon zaklatott emberrel (Charles Boyer) ül – egykori szerzetesünkkel. Hamarosan egy pálmafás oázis közelében lévő szállodába kerül, ahol újra látja titokzatos, zaklatott emberünket, amint azon döbbenti, mit tegyen, amikor egy nagyon csábító táncoslánnyal szembesül. Domini megbarátkozik vele, bár semmit sem tud a múltjáról – hamarosan romantika következik.<br /><br />Ez a film szentimentális, melodramatikus és más (bizonyos módon szinte szürreális, sőt kicsit táborias) - I. nagyon szórakoztatónak és szórakoztatónak találta. A fotózás ebben igazán érdekes - tele van extrém arcközelképekkel és gyönyörű színes felvételekkel a sivatagon átkelő lovas karavánokról, a naplemente égboltja előtt sziluett alakokról. Marlene Dietrich szépen elkészített, bár visszafogott teljesítményt nyújt, és pompásan néz ki. Charles Boyer - általában nem tartozik a kedvenceim közé - ebben tényleg nagyon jó, szerintem a rész bejön neki, és elég fiatalnak és jóképűnek is néz ki. Basil Rathbone jól van itt, csak nagyon kevés a teendője. Max Steiner másik nagyszerű zenekari partitúrája segít a dráma gördülésében – összességében egy nagyon élvezetes film.
Érdekes kísérődarab John C. Holmes igaz dokumentumfilmjéhez. Sajnos nem foglalkozik azzal, ami végül Holmes halálát okozta, és minden bizonnyal profitálhatott volna belőle. Burt Reynolds és Mark Wahlberg kapta a legtöbb dicséretet ezért, de úgy éreztem, az igazi sztárok Julianne Moore, mint a kokainszippantó anya, Don Cheadle, mint egy fekete férfi, aki pornósztárként/sztereó-eladóként küszködik identitással néhány vad fellépésben és William. H. Macy, akinek a felesége a legnagyobb ribanc. Nem beszélve egy szinte felismerhetetlen Alfred Molináról. Macy szilveszteri mulatsága és Cheadle esélye egy jobb életre egy fánkboltban történt vadul elromlott rablás után valószínűleg a két legjobb jelenet a filmben, vagy legalábbis a két legjobb felvétel. Ez a film a legjobban azt mutatja meg, hogy a hatalom milyen könnyen korrumpálhat különféle formáiban. A jelek szerint azonban egyik szereplő sem tanul semmit a sötét lefelé tartó spirálból, mivel mindannyian fellendülnek, és visszatérnek normális életükbe.
Roy Anderssons "Du Levande" nem teljesen eredeti, mivel ellendarabja Andersson előző filmjének, a "SÃ¥nger frÃ¥n andra vÃ¥ningen". Ennek ellenére a filmnek a teljes eredetiség aurája van. A filmkészítés néhány konvenciója még mindig kidobott: a legtöbb színész egyáltalán nem úgy néz ki, mint amit a filmben várnánk, és a felvételek sokáig tartanak. Az idő nagy részében a kamera nem mozog, de az emberek mozognak körülötte. Valahonnan elindulnak a felvételek, és sokszor elképesztő arányokban épül fel a díszlet. W.G. Sebald jut eszembe az irodalomban ugyanezzel a technikával. A minden felvételbe fektetett idő miatt a felfüggesztés sok jelenetben nagyon magas. Történet van és nincs – ezt a nézőnek kell felépítenie saját elméjében. Ez a film pozitív. Eltökélt szándéka, hogy mindezt ne látja negatívan, és ugyanakkor nem hárítja el a társadalmi igazságtalanságokat. Az egyik üzenetem az volt, hogy talán mégsem minden kudarc és baleset végzetes. Remek film.
Ha arra kérnének, hogy válasszam ki a valaha készült legjobb színészi filmeket, ez a film szerepelne egy rövid listán az 1951-es Vágy nevű villamoskocsi mellett. Azt hiszem, felfedezek még néhányat, amelyek megfelelnek, de a Kramer vs Kramer a naturalizmus kiemelkedő gyakorlata. Szóval nagyon kielégítő élmény ezen a szinten: csak nézni Dustin Hoffman, Meryl Streep és különösen a gyermek Justin Henry csodálatos, szondázó teljesítményét. A valaha volt egyik legjobb gyerekelőadás.<br /><br />De nagyon megnyugtató nézni is, mert annyira magával ragadó történet - mindig feledteti a saját problémáimat. Olyan kiváló narratív hajtással rendelkezik. Ha egyszer felragasztod a Kramer vs Kramer-t, és Alice Kramer otthagyja Tedet, hogy zsonglőrködjön a munkával és a kisfiukkal, és nem mond neki mást, mint hogy fel kell fedeznie önmagát – folyamatosan figyeled, hogy minden rendben legyen-e számukra. És még ha tudod is, hogyan alakulnak a dolgok, az utazás minden pillanata olyan ragyogóan igaz, hogy öröm nézni, ahogy újra és újra megtörténik.<br /><br /> Ne tévedj – Kramer vs Kramer nem az. könnyed szórakozás: nagyon valósághűen mutatja be a válás minden érintettre gyakorolt ​​hatását.<br /><br />10/10.<br /><br />Az egyik legjobb forgatókönyvhöz (közötti beszélgetésekből született). Benton és Hoffman, aki akkoriban váláson ment keresztül) valaha is gyönyörűen és hibátlanul írtak, kiviteleztek és előadtak. Arról nem is beszélve, hogy milyen nagyszerű, magával ragadó történet. Egyszerűen fogalmazva: tökéletes film.
Csak azt akarom mondani, hogy nagyon izgatott voltam, amikor ezeket a megjegyzéseket találtam a műsorral kapcsolatban. Korábban próbálkoztam online keresésekkel a műsorral kapcsolatos információk után, sikertelenül. IMÁDTAM az előadást. Nehezen motiválok az edzésre, de ez a műsor szórakoztatóvá tette. Ahogy egy másik komment is említette, ez nem olyan bonyolult, mint a mai rutin. Ideális edzés volt, amivel elvégezték a munkát! Bármit megadnék azért, hogy csak egy edzésből vegyek egy példányt. Sok mozdulatra emlékszem, de szinte az összesre nem. Kérem, próbálja meg valaki visszatenni az adásba, és elérhetővé tenni DVD-n is. Annyira jó tudni, hogy nem én voltam az egyetlen, aki szerette ezt a műsort! Köszönöm, hogy feldobtad a napomat!
A Slipknot egy hardcore rockegyüttes az iowai Des Moines-ból. Kilenc bandatag, akik mind személyre szabott kazánruhát és személyre szabott, házi készítésű maszkot viselnek (pl. #6-os bohócmaszk, #0-s különféle gázálarcok, #8-as rongyos + szakadt legrohadtabb bábmaszk raszta hajjal). Maga a zene úgy tűnik, hogy megjárja a finom vonalakat a józan és az egyéb között, mégis olyan zseniálisan és pszichotikusan adják elő.<br /><br />A "Welcome To Our Neighborhood" meglehetősen általános címnek hangzik, de maga a felvétel valami más. Interjúk a bandával, hangfalak legújabb, saját albumukról, 2 élő fellépés és egy, az MTV által betiltott klip (zseniális tisztelgés a klasszikus Kubrick-film, a "The Shining" előtt), a film még félig sem szól. egy óra, de mindenképpen megéri. Tökéletes bármilyen fém/hardcore rajongó bemutatására a Slipknotban.
Nagyon szerettem látni ezt a filmet. Szerintem ez egy zseniális, alulértékelt Alfred Hitchcock film. Mindenki ismeri a híres Szabadság-szobor jelenetet, de előtte van egy igazán nagyszerű film. Robert Cummings nagyszerű abban, amit a legnagyobb szerepének tartok, és a gyönyörű Priscilla Lane is mutatja, hogy nagyon tehetséges. De szerintem Norman Lloyd nyújtja a legjobb teljesítményt. A karaktere, Fry, olyan gonosz és alattomos. Bár nem sokáig van benne, a film nem lenne ugyanaz nélküle.<br /><br />A „szabotőr” egy nagyszerű film, amelyet minden Hitchcock-rajongónak látnia kell. 10-ből 10 pontot adok rá!!
Milyen csodálatos film. Nagyon kevés párbeszéd mellett az egész történetet pillantásokkal és testbeszéddel mesélik el. Nagyon magával ragadó, szinte voyeuristic. Az egyetlen kifogásom, hogy Ausztráliában nem adták ki videón, ezért csak a tévében érhető el. Micsoda pazarlás.
Véletlenül egy barátomtól kölcsönöztem ezt a filmet, aki semmit sem tudott róla, és kiváló dokumentumfilmnek bizonyult egy ősi hajón tett utazásról az óceán hatalmas kiterjedésein. Thor Heyerdahl olyan elméletet dolgozott ki, amely szerint a perui ősi inkáknak több ezer mérföldet sikerült megtenniük az óceánon át Polinéziába, bizonyos relikviák alapján, amelyek mindkét helyen megtalálhatók, bizonyos típusú ősi tengerjáró hajókon, amelyekről tudjuk, hogy rendelkezésre álltak. az óceán- és a széláramlatok elemzése, valamint az a tudat, hogy az inkák valójában meghatározatlan mennyiségben utaztak a tengeren.<br /><br />Hogy teszteljék az inkákat. hipotézis szerint Heyerdahl és legénysége egy olyan hajót épített, amely a lehető legközelebb áll az ősi inkák rendelkezésére állóhoz, csak balsafát és más, akkoriban rendelkezésre álló anyagokat használva, és Limából, Peru fővárosából indultak, hogy megpróbálják elérni Polinézia szigeteit. , mintegy 5000 mérföldre.<br /><br />Elméletét, mint annyit az ókori történelemről, lehetetlen 100%-os biztonsággal bizonyítani, de a az útjuk erős támogatást nyújt abban, hogy igaza van. A film valójában alig több, mint a 100+ napos expedíció során készült felvételek elbeszélése, de nagyon részletes leírást ad arról, hogy milyen volt, és milyen megpróbáltatásokkal és megpróbáltatásokkal kellett szembenézniük. Sokszor azt kívánom, bárcsak könnyebb lenne megtalálni az Oscar-díjas dokumentumfilmeket, és ez a több mint 50 évvel ezelőtti film még mindig olyan érdekes és informatív, mint amilyen biztos vagyok benne, amikor először bemutatták.
A rendszeres kommentek előtt a EZ NEM SZERELMI DAL kapcsán a fő kíváncsiságom az, hogy míg az IMDb-n 94 perces futási idő van, addig az egyesült államokbeli Wellspring Media DVD-jén 88 perc. Nagyra értékeljük az ezzel kapcsolatos minden hozzászólást!<br /><br />Két nagyon nehéz életű barát kalandra indul. Amibe belevágnak, az az, hogy az egyik véletlenül lelőtt egy lányt, a kettő pedig gyalog szökött ki a vidékre. A nagy hajsza helyett a filmet bonyolítja, hogy a vacak és meglehetősen gyerekes Spike helytelenül viselkedik, és mackóként szorongatja a bukódobozát. Lehet, hogy egyes nézők nem szeretik a pusztán Spike karakterén alapuló történetet, de a film túlságosan egyszerű lett volna, ha a történethez nem adnak hozzá egy kis frusztrációt. Észreveheti, ahogy a stabilabb karakter Heaton „nagy emberként” emlegeti Spike-ot, ellentétben Spike „kontrollból kikerült gyerek” hozzáállásával és viselkedésével. Őszintén szólva, engem is súlyosbítottak Spike nevetséges cselekedetei, különösen a permeteződoboz szippantása, de egy kétségbeejtő helyzetben nyilvánvaló, hogy valaki az ő mentalitásából az ideiglenes menekülést választaná. De Heaton ott volt, hogy kézben tartsa a dolgokat, amíg a dolgok túlságosan az ő fején is átmennek.<br /><br />Kenny Glenaan Heaton szerepében egy csoda, és egy idő után abbahagytam a csodálkozást, hogy vajon miért a fenéért tenné. Glenaan nagyszerű teljesítménye miatt ki akarja szedni Spike-ot a börtönből, és folytatni szeretné a barátságot. Végtére is, sok oka van a futásuk során, ami miatt Heatonnak jó ötlet lenne, ha elvetné Spike-ot, és megpróbálná megmenteni magát. Feltételezem, Heaton védelmező bátyjának érezte magát Spike mellett, és a kettejük közötti hűséget nehéz megtörni – amíg a dolgok túlságosan kétségbeejtővé nem válnak.<br /><br />Bár a filmművészet egy része valóban művészi, mégis kínál. több íz a történethez, ahelyett, hogy pusztán a vadonban rohanó férfiakról készült felvételeket készítene. A gyönyörű tájak, az eső és a hatalmas szürke égbolt olyan komor tónust kínál, amely fokozza a tragikus körülmények érzését. A kotta is szokatlan, és a Public Image Ltd. „This Is Not A Love Song” című dalának és a film címének felhasználása is elég okos.<br /><br />Összességében érthető, ha nem törődsz vele, EZ NEM EGY SZERELMI DAL, mivel két ellentétes személyiségre összpontosít, akik egy másik férfi elől menekülnek, aki elhatározta, hogy le kell vadászni rájuk (egy hűvös, csendes David Bradley alakítja). Ez nem egy nagy költségvetésű akciószórakozás. A többiek számára, akik szeretünk valami minimális és drámai dolgot keresni, érdemes eltölteni az időt, és EZ olyan rendkívül feszült pillanatokat kínál, amelyektől egy kicsit visszatartja a lélegzetét.<br /><br />Nagyon élvezem a Skóciából a közelmúltban megjelenő filmek, például ezekkel, a Dog Soldiers és az Ördög tetoválása című filmmel. Kicsit hálás vagyok a DVD-n található feliratokért is, mivel a hangsúlyok néha villámgyorsak, és néhány hozzám hasonló néző számára nehezen érthető. <br /><br />Fusztráló, sötét és gyakran feszült, EZ NEM SZERELMI DAL nagyon tragikus, mégis magával ragadó történetmesélés.<br /><br />
Ezt a filmet látva mindig eszembe jut, milyen volt a nyár, Istenem! olyan régen. Az „egyéjszakás” egész jelenet értékes, a kenus felvonulástól az utazás végéig, Tripper története a gyilkos mániákusról pedig már fiatalkorom városi legendája. Nagyon szórakoztató film, amelyet sokszor jobbá tettek az utána következő szörnyű folytatások.
A Crossfire látszólag gyilkossági rejtély, de a korszak többi hasonló filmjétől a gyilkos indítéka, vagyis az antiszemitizmus különbözteti meg. A történet rávilágít arra a fajta tudatlanságra, amely a fanatizmust táplálja, és utalásokat tartalmaz egy "dombosra" és egy ír bevándorlóra, aki szintén bántalmazást szenvedett etnikai hovatartozása miatt.<br /><br />A film cselekménye Richard Brooks filmjein alapul. a "The Brick Foxhole" című regény, amely egy gyűlöletbűncselekményről szól, ahol az áldozat meleg volt. Ironikus, hogy ezt a történetet az intolerancia egy formájáról intoleranciával kell szembenéznie a cenzoroknak, akik kikötötték, hogy a képernyős verzió esetében az érintett fanatizmust antiszemitizmusra kell változtatni. Egy másik irónia egy katona viselkedése, aki nagyon büszke arra, hogy a nácik elleni háborúban szolgált, és mégis magáévá teszi a zsidógyűlöletüket. A film rendezője és producere másfajta intoleranciától is szenvedett, amikor feketelistára került, miután felkérték, hogy jelenjenek meg a "House Un-American Activities Committee" előtt. Mindezek a pontok csak aláhúzni látszanak a filmben bemutatott fanatizmus egész problémájának mélyen gyökerező és megoldhatatlan természetét.<br /><br />Amikor Finlay rendőrkapitány (Robert Young) Joseph Samuels (Sam Levene) meggyilkolása ügyében nyomoz. ), rájön, hogy azon az éjszakán, amikor megölték, Samuels egy csapat katonával szocializálódott, és ezek egyikével, Arthur "Mitch" Mitchell tizedessel (George) Coopert) gyorsan azonosítják a fő gyanúsítottként. További információkat Montgomerytől (Robert Ryan) is gyűjtöttek, aki egy másik katona, aki jelen volt aznap este, és Keeley őrmestertől (Robert Mitchum), aki Mitchell barátja. Keeley néhány másik katona segítségével Mitchell után kutat, és amikor megtalálja, meghallgatja a beszámolóját arról, amit a gyilkosság éjszakáján tett, beleértve a találkozást egy Ginny Tremaine nevű táncházi háziasszonysal (Gloria Grahame).< br /><br />Keeley segít Michellnek elkerülni a letartóztatást, és megpróbálja azonosítani a gyilkost. Ginny Tremaine-t kihallgatják, de az információi nem elegendőek Mitchell ártatlanságának bizonyításához, de Finlay nyomozásai rávezetik, hogy felismerje a bűncselekmény indítékát, és ezt követően bonyolult csapdát állít fel, amely rávezeti az igazi tettest arra, hogy felfedje saját bűnösségét.<br />< br /> A "Crossfire" egy film, amelynek üzenete van, és a gyilkos kilétére a film nagyon korai szakaszában derül fény. történetet. Az „üzenetet” kétségtelenül megfelelő módon adják át annak az időszaknak, amikor készült, de a mai mércével mérve meglehetősen nehézkezűnek tűnik. J Roy Hunt operatőri munkái egyszerűen csodálatosak a halk világítással és a számos stratégiailag elhelyezett asztali lámpa kreatív használatával, amelyek kombinációja olyan megjelenést idéz, amely tökéletesen kompatibilis a vásznon játszódó drámával.<br /><br />Annak ellenére, hogy Mivel alacsony költségvetésű alkotás, a "Crossfire" nagy kasszasiker volt, és élvezte a magával ragadó és nagyon releváns történetet, csodálatos szereplőgárdával, akik közül kettőt Oscar-díjra jelöltek. Legjobb férfi mellékszereplő (Robert Ryan) és legjobb női mellékszereplő (Gloria Grahame). Edward Dmytryk (legjobb rendező), Adrian Scott producer (legjobb film) és John Paxton (legjobb író, adaptált forgatókönyv) további jelölései csak további bizonyítékai annak a pozitív elismerésnek, amelyet ez a film jogosan kapott.
A tényleges bányászati ​​katasztrófán alapuló korai német talkie (angol felirattal) még mindig az egyik leghatékonyabb doku-dráma, amelyet valaha forgattak. A sok nem hivatásos színészt felvonultató „Kameradschaft” dermesztő képet ad a bányamunkásokat összekötő barátságról, függetlenül attól, hogy a francia-német határ melyik oldaláról származnak. Egy halálos baleset mindenkiből a legjobbat hozza ki, semmissé téve a felettesek parancsait. Egy rászoruló bányásztárs megkapja társai segítségét, még akkor is, ha nagy veszteség fenyegeti, beleértve az életet is.<br /><br />Ez a film a NYFD önfeláldozó hősiességére emlékeztet a szeptember 11-i támadásokat követően. . Ha eltekintünk minden formális szabálytól és előírástól, ezek az egyenruhás férfiak és nők egyetlen okot tudtak: életeket menteni, és tűzoltótársaikat megtalálni. -- Több mint 70 évvel később a „Kameradschaft” még mindig azt az erős és időtálló üzenetet hordozza, hogy a szükséget szenvedő barát tettben is barát.
Ez egy őrült tudósról szól, aki létrehoz egy félig cápa - félig ember típusú állatot egy feltérképezetlen szigeten, majd felhívja az összes régi üzleti és tudományos haverját, hogy lássák a teremtményét (gonosz nevetés), de valójában azt akarja, hogy a cápa megölje őket. ! Sok rossz GCI, ostoba cselekményelemek és szűk pólókban izzadt csajok következnek.<br /><br />Ezek a szörnyfilmek mindegyike hasonló képletet követ, de ez egy kis humorral fűszerezi a dolgokat (garantálom az emberek, akik ezt csinálták, szilárdan az arcba ültették a nyelvet), nem is beszélve a szexi csajokról. De említsük meg azokat a szexi csajokat – több dögös csaj, szűk pólóban, erősen izzadva. Az egyik az elején alsóneműben van, a másik a végén. Köszönöm, köszönöm, rossz filmek készítői! A cselekmény tele van ostoba dolgokkal, egy srác felhajt egy dzsippel, egyenesen egy fának csapódik, majd felajánlja, hogy helikopterrel repít mindenkit a szigetről. Igen, hm, nos, mi lenne, ha ezen gondolkodnánk egy darabig; vissza fogunk térni önhöz. A cápa vidám – vagy szörnyű CGI, vagy egy hasonlóan komikus srác gumiruhában. Az őrült tudós elég jó teljesítményt nyújt; gonosz, ez a motivációja, nem kér bocsánatot.<br /><br />Összességében, ha hülye, SZÓRAKOZÓ B-filmet akarsz, ennek meg kell tennie a dolgát.
Nem tudom megmondani, mit ad hozzá a film forrásának ismerete, de ez az egyik kedvenc filmem Paul Mazurskytól (rendező és társszerző). Ez a Shakespeare "vígjáték" újrafelvétele, de teljesen eltávolították a színpadról. Sok szöveg nélkül a Mazursky és a sztár Cassavettes a szenvedély és a cél életközepi válságává teszi a vizuális látványt. Kétségbeesetten szeretné újra központosítani magát, Cassavettes egy távoli görög szigetre vonul vissza, ahol a helyiek és maga a sziget egy kis varázslatot sző. Különösen Raul Juliával, Susan Sarandonnal és Molly Ringwalddal ez egy felnőtt fantázia, amely érzelmileg kielégítő és vizuálisan gyönyörű. És vicces. Nem volt nagy kasszasiker, de amikor megjelenik DVD-n, eladják.
1995-ben, amikor olyan sokan beszéltek Mel Gibson BRAVEHEART című filmjének nagyszerű premierjéről, egy másik nagyon finom, de alulértékelt filmet is láthattak a skót történelemről, a ROB ROY-t. Bár nagyon más filmről van szó, különösen a történelmi korszak miatt, amelyben a történet játszódik, ROB ROY-nek sok közös vonása van nemcsak a csodálatos BRAVEHEART-ben, hanem az epikus filmek szellemében is.<br /><br /> egy film, amely hasonló témákat tárgyal, mint a harc a méltóságért, a bátorság, a becsület, a bosszú, a család a boldogság kulcsa. Elvezet minket a skót felföld boldogságához is, ahol az emberi lélek a természet minden pompájával körülvéve nyugszik meg. Robert Roy MacGregor (Liam Neeson), a főszereplő igazi hős (olyan univerzális az eposzokban), amolyan "skót Robin Hood", aki azért küzd, hogy kivezesse népét a hideg szívű urak által kikényszerített elnyomásból. Bár tetteivel rontja helyzetét, sokat kell szenvednie, két dolog tagadhatatlanul a fejében marad: TISZTELET, hogy önmagától kapta, és SZERETET nőjének, Mary MacGregornak (Jessica Lange). Ez váratlan eseményekhez vezet...<br /><br />Az érdekes tartalom és a meglehetősen élénk cselekmények kivételével a film tele van igazán lenyűgöző látványvilággal. Ez a tényező a film díszleteivel és helyszíneivel, valamint a gardróbbal is összefügg. Sok emlékezetes pillanat marad minden néző emlékezetében, aki megengedheti magának, hogy betekintést nyerjen a művészi képekbe. Számomra a legcsodálatosabb jelenet a Felvidéken volt, amikor Rob Roy elmondja a fiainak, mit is jelent valójában a becsület. Aztán elküldi őket, és gyönyörűen szeretkezik a nőjével. Lenyűgöző látványként érdemes megnézni azt a jelenetet is, amelyben a Montrose Marguis-tól (John Hurt) a vízeséshez szökik. <br /><br />Természetesen van némi megnyilvánuló erőszak, mint például a párbajban, de nem hiszem, hogy ez az erőszak annyira káros lenne, mint sok más modern filmben. Indoklása olyan, mint minden más eposzé: az akkori vérengzés és kegyetlenség valóban komoly volt, és nem volt értelme titkolni. A legzavaróbb jelenet számomra az volt, hogy a sztori gonosztevője, Archibald Cunningham (Tim Roth) megerőszakolta Rob Roy feleségét. Ez valóban undorító, és a gyerekeknek mindenképpen távol kell maradniuk. A többi azonban O.K. Mégis van egy szempont, ami miatt igazán megszerettem ezt a filmet, az előadásokat.<br /><br />Minden szereplő tökéletes munkát végez, a vezető Lian Neesontól kezdve, aki nagyon jól áll, egészen a magas, bátor, erős szerepig Skót férfi Brian Cox mellékszereplőjében, aki a gonosz Killearnt alakítja, aki szörnyű tettek néma tanúja, aki jól érzi magát a háború gonoszságában. Jessica Lange nagyon jó, mint Mary MacGregor, és megvannak a legszebb pillanatai a filmben. Sok jelenetben kémia van Lange asszony és Neeson úr között. John Hurt, az egyik legjobb brit színész, nagyszerű munkát végez a Montrose-i Marguis szerepében, egy korrupt emberként, akinek a pénz a minden eszközzel elérhető cél. Tetszik az ábrázolásának ez a nyugodtsága. Az igazi gonosztevőt azonban Tim Roth játssza, aki valóban a karaktere nyomorult oldalát ábrázolja, Archibaldot – egy férfit, aki kigúnyolja a szerelmet, aki szereti a háborút, és aki a nemi erőszakban és a mészárlásban találja meg az igazi vágyat. De mint minden jó eposznak, ennek a kivételes gonoszságnak is véget kell érnie...<br /><br />És még egy szempont: a kotta: olyan emlékezetes és szentimentális dallamok, amelyek sokáig a fülben szólnak. . Az utolsó pillanat könnyekig megérintett, nem csak az általa közvetített szépség miatt, hanem azért is, mert mélyen ötvöztem ezeket a boldog dallamokat a helyszínek nagyszerűségével. Skócia továbbra is látogatója szívében marad, és ez a film emlékeztetett erre az állandó hatásra. Mintha ez lett volna a második skóciai utam.<br /><br />A ROB ROY egy nagyon szép film, nagyon jól van rendezve, fotózva és eljátszva. A látványos díszletekkel és a csatajelenetekben szereplő statiszták tömegével talán nem egyenlő a BRAVEHEART-tal, de ez egy meglehetősen hosszú film, amelyben nagy figyelmet fordítanak egy nagyon fontos jellemzőre, amelyet egy mozinak meg kell szereznie: a lenyűgöző szórakoztatást szívből jövő oktatással kombinálva. Nagyon élveztem azt a filmet, ne habozzon metaforikusan "a szórakozás hegyvidékének" nevezni, és 9/10-re értékelje.
Összefoglaló: A tangeri Louche kaszinójában minden a megszokott módon zajlik. A kaszinó hamarosan bezár, és egy nagy tranzakcióra készül a következő napon. A tulajdonos Louche és néhány személyzet elmegy éjszakára, és Modestyre bízzák az irányítást. Hirtelen fegyveres gengszterek rohamozzák meg a kaszinót, és vad lövöldöznek. Modesty nem tudta, hogy már megölték Louche-ot, és most a páncélszekrényben elrejtett pénz után kutatnak. De a kaszinóban jelenlévők és még mindig élők közül senki sem ismeri a trezor nyitásához szükséges kódot. Maga a páncélszekrény erősen eldugott robbanóanyagokkal, így a támadók nem tudják kifújni az ajtót a tervek szerint. Hirtelen Modesty szemtől szembe találja magát a gengszterek vezérével, Miklóssal egy rulettjátékban, életük veszélyben.<br /><br />Megjegyzések: Ez egy olyan áttekintés, amely semmiféle kapcsolatban nem áll más médiával. Modesty Blaise, mivel nem láttam és nem is olvastam belőle. Az első szempont, amit szeretnék kiemelni, hogy ez kissé helytelenül van besorolva. Mindenekelőtt azt hittem, hogy ez egy thriller, amelynek fő cselekménye Modesty és Miklós észcsatája. Természetesen vannak akciósorozatok, de ezek nem igazán szerves vagy fontos részei a történetnek.<br /><br />Amint már említettük, a fő cselekmény és a fő feszültséggel teli jelenet a játék Szerény és Miklós. Ez egy innovatív és érdekfeszítő módszer egy karakter hátterének feltárására, és ennek során a történet nagy része a kaszinón kívül, sokkal korábbi időpontban játszódik. Valaki azt mondta, hogy ez majdnem olyan, mint egy TV-sorozat pilotja, és az az érzése, hogy valóban használható lenne. De úgy éreztem, ez sokkal jobb módja egy karakter bemutatásának, mint sokan mások. Egyáltalán nem csalódtam az akció hiányában, inkább élveztem ezt a játékot, a történelmet sokkal jobban, mint egy egyszerű akciófilmet.<br /><br />Szerintem a két főszereplő, Alexandra Staden és Nikolaj Coaster-Waldau nagyon jól sikerült. Staden különösen jól alakítja Szerénységet, és igazán jól viseli ezt a magabiztos és tehetséges karaktert.<br /><br />10.7.
Azt hiszem, soha nem fogom megérteni a Renny Harlin iránti gyűlöletet. A „Die Hard 2” menő volt, és ő adta a világnak a „Cliffhangert”, a valaha volt egyik legcsodálatosabb akciófilmet. Így van, ti kis punkok, a „Cliffhanger” szabályai, és ezt mindannyian ismerjük.<br /><br />Sly Gabe Walkert, egy korábbi mentőmászót alakít, aki „csak meglátogatja” az óvárosát, amikor megkérik, hogy segítsen. egy korábbi barátja, Hal Tucker (Michael Rooker) segít a mentésben egy hegycsúcson. Walker nyilvánvalóan a megfelelő időben jött vissza, mert a rekedt emberek valójában egy kifinomult tolvajcsapat Eric Qualen (John Lithgow) vezetésével. Qualen & co. egy csomó pénzt elvesztettek, amit az Egyesült Államok kormányától loptak el valahol a Sziklás-hegységben, és nagyon szeretnék visszakapni...<br /><br />Lényegében a „Cliffhanger” egy másik „Die Hard” klón. Csak kereskedj a Nakatomi Plaza határain a Sziklás-hegység nyílt hegyvonulataival, olyan jelenetekkel kiegészítve, amelyek célja, hogy rámutassanak hősünk gyengeségeire, és halandónak tartsák. Természetesen ez a felállás elég hamar teljesen apróra szakad, mivel Stallone karaktere könnyedén elkerüli a sok golyót, és szembetűnő mellékhatások nélkül csapódik be több sziklafalba. Végül is nem erről szólnak az akciófilmek?<br /><br />A „Cliffhanger” az egyik legizgalmasabb akciófilm a környéken. Nagyszerű jelenetek és mutatványok kirakata. Az egyik korai kaszkadőr az egyik legjobb mutatvány, amit valaha filmben láttam, és bár a film többi része semmivel sem lesz jobb, mint az elején, megőrzi akciószerűségét. John Lithgow főgonosz szórakoztató, és egy rossz haver. Valószínűleg az egyik legmenőbb főgonosz valaha.<br /><br />A „Cliffhanger” könnyen Stallone egyik legjobb próbálkozása, határozottan Renny Harlin legjobb erőfeszítése, és egy nagyon izgalmas akciófilm – 9/10.
A nyitó virágzás után doromboltam az elragadtatástól a találékonyságuktól – az Íjászok logójának módosított változata, a bevezető felelősségkizárás, a kamera pásztázása a kozmosz felett. Furcsa belegondolni, hogy az 'It's a Wonderful Life' ugyanabban az évben jelent meg. Nem nagy véletlen: az 1940-es évek tele voltak ég és föld filmekkel; de a verseny izzó vattaködei és aranyos angyalai rongyosnak tűnnek, valami csendben a legjobb, ha Alfred Junge víziója mellé helyezik.<br /><br />Végig remekül néz ki, ahogy tovább és frappánsabb ötletek támadnak rajtunk. Általában nem vagyok nagy rajongója a színek fekete-fehérrel való keverésének. A két vizuális séma közül az egyik szinte mindig csúnyán néz ki, ha a másik mellé helyezzük. Nem úgy itt. Powell a színt monokrómmá, a monokróm színt pedig úgy oldja fel, mintha az a világ legtermészetesebb dolga lenne, puszta palettaváltás. A színes fényképezés és a fekete-fehér is megállná a helyét.<br /><br />Ami a történetet illeti... lehet, hogy ez a Pressburger legjobb forgatókönyve, vagy legalábbis az lett volna, ha a következtetés sokkal több a megelőző események logikus kimenetele. Ettől eltekintve szűk, mégis több történik, mint amennyire itt utalhatok. Valóságos vagy képzeletbeli volt a mennyei cucc? (Vagy mindkettőt? Talán Carter álmodott egy fantáziát, ami, ahogy megtörtént, igaz.) Mindenki azt mondja, hogy ne tegyük fel és ne válaszoljunk erre a kérdésre, de nem értem, miért. Biztos vagyok benne, hogy fel kell tenni a kérdést. A film még arra is utal, hogy mi a válasz – valójában az a probléma, hogy túl sok a nyom, és elsőre úgy tűnik, hogy különböző irányokba mutatnak. Az a tény, hogy más dolgoknak is le kell foglalniuk a figyelmünket, nem jelenti azt, hogy ennek ne kellene minket is lefoglalnia. Ahogy korábban is mondtam, sok minden történik.<br /><br />Vegyük fontolóra a jelenetet, amelyben Abraham Farlan (a mennyország vádemelő ügyvédje) egy krikettmeccs rádióadását játssza le, és megvetően azt mondja: „A Anglia hangja, 1945. Dr. Reeves (a védelem) nagy szégyenkezve veszi tudomásul a kiállítást, majd előállít egyet a sajátjából: egy amerikai bluesdalt, amit Farlan úgy hallgat, mintha citrom lenne a szájában. Reeves önelégültnek tűnik.<br /><br />Sznobizmus? Nos, nem értem, miért sznob a blueszenét elítélni – és egyébként sem Powell és Pressburger ezt csinálják. A dal lejátszása közben kapunk egy felvételt az amerikai katonák hallgatásáról: többen is bólogatnak a ritmusra, tökéletesen otthon. Nem találják érthetetlennek. Van valami értékes a dalban, és sem Reeves, sem Farlan nem tudja, mi az. Reeves valószínűleg ennyit is ért. Minden angol közönség (és az összes ausztrál, indiai stb. közönség is) anélkül tudja, hogy szólna, hogy a krikett adásban is van valami érték; és hogy míg Reeves EZT megérti, nem tudja elmagyarázni Farlannek – innen ered a blues adás, ami azt mutatja, hogy az emberek meg tudják érteni egymást anélkül, hogy minden mást megértenének. Ez egy okos jelenet.<br /><br />Egy utolsó dolog. David Nivent kissé hidegnek találtam, anélkül, hogy a karrierje során később megszerezné a karizmát; de még így sem hiszem, hogy egy film olyan gyorsan megragadta volna a szívemet az akció kezdete után, mint ez.
Nem értem, miért olyan általánosan rosszak a kritikák erről a filmről, hacsak nem a rockeremről vagyok szó. Betegnek, zseniálisnak, csavarosnak és pszichológiailag kifinomultnak találtam. Egy hollywoodi filmben nem fogsz mélyebbre jutni egy bűnöző pszichopata elméjébe, mint ennél. Rétegek vannak a rétegekben, Stone árnyalt színészi játéka, és olyan cselekmény, amely után is találgatni fog. Az embereknek túl kell lenniük azon, hogy Sharon Stone 48 éves, és hogy Michael Douglas nincs benne. Azt jósolom, hogy ez a film hatalmas siker lesz DVD-n, ha az emberek maguk látják, és nem fognak többé figyelni a professzionális bírálók lelkesedésére. Próbálja ki, örülhet, hogy megtette!
A Pola X Herman Melville Pierre című művének gyönyörű adaptációja; vagy a kétértelműségek”. Az itt található megjegyzések meglepnek, elgondolkodtat, mi vezetett a túlnyomóan negatív reakcióhoz. <br /><br />A sokkérték a legkevésbé vonzó ebben a filmben – egy apró részlet, amely aránytalanul ki van robbantva. A történet Pierre bukásáról szól – és a körülötte lévők későbbi megsemmisüléséről –, amit arcvonásaiban, viselkedésében és idiolektusában nyíltan meg is mutat. A párbeszéd és a filmzene megkülönbözteti ezt a filmet az általam látott többi filmtől, és egy alapvetően hagyományos, ellentmondásos fordulatokkal rendelkező történetet egy felejthetetlen érzelmekkel teli epikává varázsol.<br /><br />Nem tudom eléggé hangsúlyozni annak fontosságát, hogy figyelmen kívül hagyjam mindazt, amit láttál. hallottam erről a filmről, és nyitott szemmel nézem, ahogy én is tettem. Remélem, ugyanolyan jutalmat kapsz, mint én. Körülbelül félórás határtól idegesnek és idegesnek éreztem magam, de a film távolról sem félelmetes semmilyen hagyományos értelemben. 1000 gondolatot hagy maga után, mindegyik egyszerre zavaró és izgalmas. Tudom, hogy tombolok itt, de úgy érzem, hogy pótolni kell a film negatív megítélését. Ez a legjobb, amit egész évben láttam.
Mielőtt ezt láttam volna, elriaszt a téma, de ez nem az átlagos diadal a csapások felett. Bár ez gyakorlatilag a vak tibeti gyerekekről szól, akik megmászzák a Mt. Everestet, sokkal többről van szó. Ez a film a gyerekeket vezető két nagy tudású vak felnőtt, Erik és Sabriye nagyon erős, gyakran ellentmondásos személyiségét mutatja be. Erik amerikai vak hegymászó/sportoló, Sabriye pedig vak német akadémikus, aki Lhasa Tibetben indított iskolát. Mindketten kivételesek a maguk módján, de nem értenek egyet abban, hogy mi az, ami valóban bizalmat ébreszt a gyerekekben. Erik azt akarja, hogy elérjék a csúcsot, míg Sabriye azt szeretné, ha Eriket példaképként élveznék, és örömüket lelik a pillanatban. Az árnyalatok bonyolultak, és az ember úgy megy el, hogy nem tudja, kinek volt igaza, vagy hogy az egész mászás hiba vagy nagyszerű ötlet volt-e. A legmélyebb jelenetek magukkal a tibeti gyerekekkel és azokkal a nehézségekkel kapcsolatosak, amelyekkel szembesültek, mielőtt eljutottak az iskolába. A legmegindítóbb számomra Tashi története volt, egy törékeny tinédzser, aki az utcán nőtt fel, miután a szülei elhagyták. Egy egész filmet meg tudtam nézni az életéről, és boldogan tudtam meg, hogy az iskolának köszönhetően most sikeres kisvállalkozást vezet néhány diáktársával. Ha tetszett a Spellbound vagy a Murderball, ezt imádni fogod.
A Gung Ho egyike azoknak a filmeknek, amelyeket újra és újra látni akar. Michael Keatont bízzák meg azzal, hogy egy japán autógyártó céget rávegyen a városába, ezzel munkahelyeket teremtve Hadleyville lakóinak. Ami ezután történik, az egyik mulatságos pillanat a másik után. A két kultúra ütközik, és Keatonon múlik, hogy összetartsa a dolgokat. Keresse Keaton, Gedde Watanabe, George Wendt, Mimi Rogers, John Turturro, Soh Yamamura és Sab Shimomo nagyszerű előadásait. Mindegyik tökéletesen öntött. Ne tévesszen meg az alacsony számú értékelés. Ez a könyvemben 7,5. Érdekes megjegyezni, hogy a Hadleyville városnevet délben is használták. Igen, van egy igazi Hadleyville, de Oregonban.
Amikor az első Soul Caliburt Dreamcaston játszottam, azt hittem, hogy nagyszerű. Amikor a másodikat játszottam, elakadtam. És végül, amikor megjelent a Soul Calibur III, vettem egy Playstation 2-t és a játékot.<br /><br />Ez valóban órákig képes fenntartani, hatalmas mennyiségű karakterrel, rengeteg feloldható tartalommal, és nem említsünk egy NAGY harci rendszert, ez valóban az eddigi legjobb harci játék. <br /><br />A játék erőssége mindenekelőtt a kontra játékmenet, amikor két emberi játékos küzd egymással, akár az egyik főszereplőként, akár egy megalkotott és testreszabott karakterként. A karakter létrehozása opció hatalmas, és több ezer különböző kombináció létrehozását teszi lehetővé a játékos számára.<br /><br />Az egyetlen dolog, ami zavar, az az, hogy ha olyan karaktert hozol létre, amely a „Grieve Edge” harci stílust használja (csak rúgások) viselnie kell azt a nevetséges cipőt. ^^<br /><br />Ez abszolút a legjobb harci játék, amit csak kívánhat az ember. Most már csak abban reménykedem, hogy a tervezett film nem lesz gagyi.
Teljesen beleszerettem a "Living in A Big Way"-ba, amikor először láttam! Az 1. ok az, hogy IMÁDOM, IMÁDOM, és HATALMAS rajongója vagyok GENE KELLY-nek. Csodálatos táncos, színész és koreográfus volt. Nem is beszélve rendkívül jóképű megjelenéséről és érzéki személyiségéről. Imádom a szerepét ebben a filmben. Olyan úriember volt. Ez a film megmutatta csodálatos színészi tehetségét. Marie MacDonaldot is élveztem. Ez volt az első alkalom, hogy láttam vagy tudtam róla bármit is, és ez a kiváló film engem is rajongójává tett. Valójában ebben a filmben az egész szereplőgárda élvezetes és nagyszerű volt. A humor az inas "Everette Hanover Smythe" és az apa, Mr. Morgan között; Mrs. Morgan tárgyalótermi humora, és különösen Morgan nagymama azonnali ragaszkodása és aggodalma "LEO GOGARTY" iránt. És GENE "FIDO AND ME" száma imádnivaló. A nyitó táncszám GENE-vel és MARIE-val is nagyon szép. Mindenkinek ajánlom, hogy nézze meg ezt a filmet. Valóban örökre kedves marad a szívednek. Vagy legalábbis az enyémnek kell lennie. És újra beleszeretsz a GENE-be. 2. számú kedvencemnek tartom a GENE KELLY MOVIE-t, és nagyon sok filmjét láttam és birtokoltam. A mindennapjaim részei! Szóval higgy nekem, ha elmondom, imádni fogod ezt a filmet! Nézd meg és élvezd!!
Ezt a filmet egy héttel Ichikawa Kon halála után mutattam be – azt hiszem, ha van mód egy nagyszerű rendező halálának megjelölésére, az az, hogy felemelek neki egy pohár bort, miközben az egyik legnagyobb filmjét nézi. Ichikawa a japán filmek egyik legszebb karrierje volt, de mivel soha nem volt jellegzetes stílusa vagy témája, gyakran figyelmen kívül hagyják közeli kortársaihoz, például Ozuhoz és Kurosawához (kicsit fiatalabb volt náluk, de nem sokkal ). Azon rendezők közé tartozik, akik dacolnak a szerzői elméletekkel – valószínű, hogy felesége (aki ennek és sok más filmjének forgatókönyvét írta) éppolyan felelős volt a filmek minőségéért, mint ő. De a legjobb állapotában olyan jó volt, mint bármely japán filmes akkoriban. Különösen nagy technikai képességekkel rendelkezett, amelyek lehetővé tették számára, hogy hozzáférhető módon meséljen összetett történeteket. De a témát tekintve ez a film aligha lehetne egyszerűbb – a háború pokol. Nem igazán, ez komolyan pokol.<br /><br />A Fire on the Plain nem követi a normál háborús műfaji szabályokat. Nincs igazi kezdet – a nyomorult Tamuraként kezdjük, aki rendes közlegény (bár ez arra utal, hogy megfontoltabb és műveltebb, mint a többiek – az egyik szakaszban kiderül, hogy ért angolul, de felkapaszkodik, amikor a többiek azt kérdezik tőle, honnan tudja) kórházba szállítják, mivel az egysége már most rettenetes állapotban van. A katonák vereséget szenvednek és éhen halnak. Ők már nem egy hadsereg, csak egy rongyzsákos menekültcsoport – a helyiek vadásznak rájuk, az amerikaiak pedig jóformán figyelmen kívül hagyják őket, akiknek nagyobb halakat kell sütniük. Az éhség és a kétségbeesés az őrület szélére hajtja a katonákat.<br /><br />A tipikus Ichikawa-stílusban nem csak zord – részben furcsán vicces (persze nagyon fekete humor).<br /><br />A film csúcspontja számomra a főszereplők kiemelkedő teljesítménye és az élénk fotózás. A karakterek teljes emberségükben, de az emberiség teljes elvesztésében is túlságosan hihetőek. Ez az a ritka film – amelyik nem hajlandó kitörölni magát a fejedből, még akkor sem, ha el akarod felejteni.
Kétségtelen, hogy ennek a filmnek az egyik legnagyobb ........ filmnek kell lennie a filmtörténetben. Túl sokszor néztem meg ahhoz, hogy emlékezzek rá, és minden alkalommal olyan, mintha először látnám a filmet.<br /><br />Hol kezdődik?<br /><br />Meena Kumari központi része teljesítménye kétségtelenül pályafutása egyik legszebbje, amelyet szorosan követ Sahib Bibi aur Ghulam és Phool aur Pathar. Előadásának minden egyes mozdulata és árnyalata minden más bollywoodi hősnőt elhalványít a jelentőségüktől. Kathak mesteri értelmezése, kecsességével, tragikus sebezhetőségével és Urdhu költői bemutatásával párosul, olyan, mint a bollywoodi képernyőn soha semmi sem.<br /><br />A Pakeezah talán az emberi állapot legstilizáltabb értelmezése; a fényképezés, a pazar operatőr és a mise en jelenet annyira megtölti a szimbolizmust és a jelentést, hogy a nézőnek elakad a lélegzete.<br /><br />Naushads zene, felülmúlhatatlan, tudása a kurtizán gharanák zenéjéről hihetetlen , és ahogy a narratívát sötét hangulatú motívumokkal és elsöprő romantikus dallamokkal pontozza, az valóban Figyelemre méltó.<br /><br />Az egyetlen tanácsom mindenkinek, aki komolyan szereti a totális mozi látványát, nézze meg ezt az epikus közvetítést az életről és a művészetről.
A Harang, könyv és gyertya című darab az érett színésznők kedvence volt nyáron, és útra kelni. Az egyik híres történet, amelyet Harold J. Kennedy rendező mesélt el, Ginger Rogers ragaszkodik hozzá, hogy akkori férje, William Marshall, aki nem volt színész, szerepeljen vele. Marshall pólót viselt, és amikor belépett egy ajtónyíláson, szögbe akadt, és ott maradt az ajtóban lógva, miközben felment a színpadra.<br /><br />A darabot sikeresen adaptálták egy gyönyörű színbe. film Kim Novak, James Stewart, Jack Lemmon, Elsa Lanchester, Hermoine Gingold, Ernie Kovacs és Janice Rule főszereplésével. Könnyed szórakozás, egy normális megjelenésű boszorkánycsaládról (Novak, Lemmon és Lanchester) és az épületükben élő kiadóról (Stewart) szól. A legszakszerűbb közülük a fülledt, lágy hangú Gillian, aki szívesen lenne normális. Egy este Stewarttal a lakásában megvarázsolja őt sziámi macskája, Pyewacket segítségével, és a férfi beleszeret.<br /><br />A "Harangkönyv és gyertya" című filmet egy bájos díszleten forgatták. amely megismétli New Yorkot. A film nagyon szórakoztató. Jack Lemmon nagyon vicces mellékszerepben Gillian bátyjaként, a boszorkány és warlockokkal terhelt Zodiac Club zenészében. Erejét arra használja, hogy fel- és lekapcsolja az utcai lámpákat, és felkapcsolja az alkalmi nőt. Janice Rule tökéletes Gillian volt főiskolai riválisaként, aki most Stewarttal randevúz, Ernie Kovacs pedig remekül alakítja különc szerepét, aki a végleges könyvet írja a boszorkányokról. Lanchester és Gingold természetesen mindig csodálatosak, Lanchester Gillian vacak nagynénje, Gingold pedig a boszorkányság egyfajta királynőjeként.<br /><br />Kim Novak jól illik Gillianhez, boszorkányhoz illő távolságtartást ad a karakternek. , érzelmeket mutat meg, amikor az megfelelővé válik, és ezzel a hangjával, mesés arcával és csodálatos ruhásszekrényével minden bizonnyal varázslatos. Stewart romantikus főszereplőként legutóbbi behatolása során Novákkal együtt játszik, mint a Vertigo-ban, és hatékony csapatot alkotnak. Ő adja a meleget, ő adja a hideget, és valahogy együtt szikráznak. Ebben persze sokkal elegánsabb, mint a "Vertigo"-ban. Egy elbűvölő film, jó vasárnap délutánra, jó karácsony környékén (mivel egy része karácsonykor játszódik), és nagyszerű, ha mosolyogni szeretne.
Hűha. Milyen csodálatos film. A forgatókönyv majdnem tökéletes, úgy tűnik, ez az egyetlen film, amit Minglun Wei írt, remélem, még több történet van benne.<br /><br />A színészi játék fenséges. Renying Zhou kutyusként elképesztő volt – nagyon természetes tehetség, Xu Zhu pedig gyönyörködtető volt – nagyon hihető, mint a fáradt, régi hagyományőrző. <br /><br />A hangsáv nagyon hatásos volt, iránymutató, anélkül, hogy elsöprő lett volna. <br /><br />Ha még több ehhez hasonló film készülne akár Hollywoodban, akár Hongkongban – egy családbarát, jól eljátszott, jól megírt, jól rendezett, szinte tökéletes gyöngyszem.
Élvezetes és nézhető. Tim Meadows a javából. Nagy lendület Billy Dee Williamstől. Ő és egy nagyon vicces John Witherspoon szilárd alapot adnak Mr. Meadows riffeléséhez. Jó szórakozást ezzel.
Ez valóban Ausztrália kultikus klasszikusa. Ha te vagy az egyik szerencsés, aki látta, akkor nagyon szerencsés vagy. A legtöbb országban megjelent, de Ausztráliában valamiért nem. Van egy példányom DVD-n az Egyesült Királyságból. Nem túl jó transzfer, de megvettem, mert korábban láttam egy filmfesztiválon. A rendezés a helyén van, az előadások pedig rock! Ez egy sötét filmes ijesztő film, de sokszor nagyon vicces részben. Arra buzdítalak, hogy nézd meg ezt a filmet, van benne olyan hidegvér, amit a tipikus ausztrál viteldíj 99%-ában nem látni. A forgatókönyv nagyon jól kidolgozott, és egy olyan útra küld, ahol tudod, hogy rossz lesz a vége, de az utolsó tíz percig nem tudod eldönteni, milyen rosszul. Nagyszerű munka a négy főszereplőtől, különösen Lachy Hulme-tól. <br /><br />Amikor minden ki van mondva: nagyszerű munka látható!
Lenyűgöző módon, nagy megrendüléssel közelítettem meg az I Am Curious (Sárga) és a hozzá tartozó darabot. Számos jelentést olvastam a széles körben hirdetett vitákról és a nyílt szexről. Nem ezt kaptam, hanem egy alaposan elgondolkodtató és lebilincselő moziélményt, amely minden máshoz nem hasonlítható. Őszintén hiszem, hogy a kommentelők többsége, aki a filmet "béna" vagy "unalmasnak" érezte, úgy közelítette meg a filmet, mintha pornográf lenne. Lehet, hogy ez pornográfia, feltételezve, hogy a pornográfia célja az érzékek felkavarása, de szándékosan nem erotikus. Lena, a főszereplő mindent belead az előadásába, valósághű és emberséges, egyszerűen meggyőző és tartós. A melle megereszkedett, a mellbimbói szokatlanul nagyok, a combjai kövérek, az arca pedig pufók. De a film végére a közönség azonosul vele, és emberiként fogadja el a hibáit. Ez az érintés még több hitelességet ad neki. Ha a rendező egy Briget Bardot-bombat öntött volna, a hatás semmivé lett volna. Nem tudom jobban ajánlani ezt az elgondolkodtató darabot. Készüljön fel arra, hogy sokat kell gondolkodnia ebbe a szándékos tempójú filmbe. A türelmes és szerény nézőt alaposan megjutalmazzák, oly módon, ahogyan a legtöbb film álmodhatta.
A Dekalog Five érdekes élmény volt számomra, a kérdés miatt, amit Kieslowski finoman feltesz a közönségnek. Három férfi áll ennek a fejezetnek a középpontjában, és Kieslowski a gyilkosságban részt vevő kettőt jó és rossz tulajdonságokkal mutatja be (esetleg szinte túlnyomóan rossz). Az ilyen aljas szereplőkkel szinte örültem, hogy valamiféle büntetést kapnak. Amikor azonban eljön a gyilkosság ideje (és ennek a gyilkosra gyakorolt ​​hatása), Kieslowski érdekes szemszögből néz, és úgy tűnik, megkérdezi közülünk, akik osztották a véleményemet: "Te nem vagy olyan bűnös, mint ez az ember?" A közönségnek ez a fajta közvetett megszólítása sokkal mélyebbé teszi a Dekalog Five fináléját, mivel Kieslowski (Szokás szerint) nem marad témája szó szerinti határain belül. Ahogy a Dekalog többi része sem veszi szó szerint a parancsolat témáját, úgy a Dekalog Five sem. Azt kérdezi tőlünk, hogy mi a gyilkosság, ki a bűnösebb a gyilkosságban, és mi legyen a megfelelő büntetés, ha van ilyen? Ez egy fantasztikus film, és Kieslowskira jellemzően teljesen lenyűgöző.
Ez a történet azokról a bajokról, amelyeket egy túlbirtokló, túlhatalmas, uralkodó és gátlástalan anya (Laura Hope Crews) okozott két felnőtt fiának és lányaiknak, erős eszköz Irene Dunn (az új lánya) sztárjátékaihoz. törvény), Joel McCrea (az első számú fia), Eric Linden (a második számú fiú) és Frances Dee (a második számú vőlegénye) fia). Íme, az anya féltékenységének és birtoklási hajlandóságának tiszta zsarnokságának bemutatója, amikor négy jó ember úgy találja, hogy saját élete megsérült, terveik megváltoztak, és saját identitása is veszélyben van. Irene Dunn zseniális a szerepében. Joel McCrea előadása nyílt és tiszta, Laura Hope Crews pedig mesteri anya.<br /><br />A bíráló mégis Frances Dee előadását tartja a legjobbnak. Övé az első szereplő a történetben, aki megmutatja belső érzéseinek erejét. Az alakítása a szívfájdalmas eljegyzési jelenetében zsigeri, sőt nyers. Dee megrángatja a nézőt, és az arcát sem mutatja a fájdalmába! <br /><br />Frances Dee-t, akárcsak Laura Hope Crews-t, túl sokáig figyelmen kívül hagyták, és mára szinte elfelejtették, mint a csodálatos színésznőt, aki volt. Egyetlen színésznőnek sem, aki a második világháború után kezdett filmezni, nem volt miről beszélni Frances Dee-ről.<br /><br />Ha elég szerencséje van, hogy megnézze az Ezüstzsinór című filmet, amelyet soha nem mutattak be a tévében, ezt megtalálja. A "régimódi szalondráma" egy kiemelkedő film, amely 74 évvel az 1933-as bemutató után nagyon jól mutat, mert tele van kiváló előadásokkal.
A Luzhin Defense az előtérben egy sajátos sakktudós (Turturro) története, akit felemészt a játék, és a háttérben visszaemlékezések révén gyermekkori élete és azok az erők, amelyek megteremtették azt az embert, akivé vált. Szerelmének (Watson) és egykori „mentorának” (Wilson) a jóban és a rosszban számoljon be, és egy panaszos drámát kapunk megrendítő és finoman humoros pillanatokkal, keveredve az olasz Comói-tó gazdag festői szépségével. a magas sakkjáték intenzitása. Kiváló film a korabeli drámák kedvelőinek, a szerző eufemisztikus sakkjáték-metaforája az orgazmikus élvezetről a film mögött meghúzódó finom szellemiségre utal.
Amerika egyik legzseniálisabb filmrendezője kétségtelenül Elia Kazan volt. Rendezői zsenialitása nem különösebben illett a feszült thrillerekhez, mivel Kazanynak több térre volt szüksége a levegőhöz, valamint lassabbnak és finomabbnak. A „Pánik az utcákban” azonban egy elsőrangú társadalmi thriller, és ha valamivel is relevánsabb napjainkban, mint 1950-ben, amikor megjelent. Az illegális bevándorlók témái, az embercsempészet, a közelgő járványok, a betegségek gyors terjedése a világban (egy aggódó Richard Widmark azt mondja: "Tíz óra múlva bármelyik amerikai városban lehetek, holnap pedig Afrikában."), etnikai elszigeteltség és gettóizmus. napjaink nagyobb aggodalma, mint valaha. Ebben a filmben Jack Palance látványos filmes debütálása és Barbara Bel Geddes csodálatos alakítása látható, két zseniális vonás. Richard Widmark nem lehet egyszer pszichopata, és ő az emberek mélységesen gondoskodó, melegen szerető, intenzív hőse. Alapvetően egy egyszemélyes kampányt vezet a New Orleans-i tüdővészjárvány megállítására, és azért küzd, hogy meggyőzze a lomha politikusokat és az önelégült rendőröket, hogy probléma van. Versenyfutás az idővel, hogy megtalálják a kiskorú szélhámosokat, akik 48 órán belül elkapták a pestist egy halott illegális bevándorlótól, mielőtt az egész várost, és ahogy mindig emlékeztetnek ránk, az egész országot a legrosszabb veszély fenyegeti. az 1919-es influenza óta. Egy csodálatos jelenet, amelyben a fertőzött Jack Palance-t a kötélen lévő patkánysorompó akadályozza meg abban, hogy felmásszon egy hajóra, a végletekig ironikus, és a legborzasztóbb kifejezésekkel emlékeztet arra, hogy az emberek lehetnek a legrosszabb hordozók és kártevők. . A rendkívül drámai üldözési jelenetek az általuk „kávégyárnak” nevezett rakparti jelenetekben vetekednek Hitchcock leginnovatívabb csúcsjeleneteivel, és ugyanolyan látványos környezetben. Sok nem profi feltűnik a filmben, aminek megvan a valóságnak nevezett durva realizmusa. Kazan valóban olyan helyekre viszi a kamerákat, ahol még az emberek is ritkán járnak, és ahol a patkányok is meggondolták volna. Ez a film a szocreál nagy bravúrja volt. Ha hiányzik belőle a legjobban feltöltött thrillerek elektromossága, az azért van, mert Kazan annyira komolyan vette, hogy nem tudta felpörgetni, mert végül is a pestis veszélye elég komoly ahhoz, hogy bárkit megrémítsen anélkül, hogy extra fegyverekre és mollokra lenne szüksége. . A film egyetlen szerencsétlensége a cím, amely hamis felületességet sugall. De Kazan minden volt, csak nem felületes. Ezt a projektet egyértelműen közfeladatnak tekintette, hogy figyelmeztessen bennünket a valódi lehetőségekre. Ha ezek a lehetőségek ma csökkentek volna, de sajnos napról napra rosszabbak. Egy napon, egy világméretű pestisjárvány után, ezt a filmet bemutathatják néhány túlélőnek, mint példát arra, hogyan sikerült megfékezni a járványt, de a tanulságai feledésbe merültek.
Ennek a filmnek az első néhány perce nem tesz igazat! Számomra ez nem vicces, amíg fel nem szállnak a tengeralattjáróba, és azok a vidám karakterek el nem kezdenek zselésíteni. Norfolk Virginiában születtem és nőttem fel, és találkoztam a "különböző" tengerészekkel – még hozzá is mentem egyhez! A legtöbb kedvenc filmem csak vicces, nem aktuális, nem függ szextől vagy erőszaktól, és vicces minden alkalommal, amikor látom. Groundhog Day, Bruce Almighty és Down Periscope még akkor is viccesek, ha fejből tudom a párbeszédet. Kelsey Grammar az „Istenem, IMÁDOM ezt a munkát!” című művével őszinte, őszinte és szerethető volt. Rob Schneider hisztizik, ahogy a stáb visszakapja őt bosszantó viselkedéséért. Még mindig le vagyok döbbenve annak a horgászcsónaknak a méretén, amely egy tengeralattjáró mellett van! Értem, hogy azok az emberek, akik ezt az életet élik, miért veszik észre az áhh-t, de ez nem dokumentumfilm, végül is vígjáték, és én egyszerűen imádom!
Két temetkezési vállalkozó egy walesi faluban? Az angol humor az Atlanti-óceánon túli dolgokkal szemben? Hogyan tudnék ellenállni. A feleségemmel március 6-án láttuk a megkésett Valentin-napi ünnepségünk alkalmából, és mindketten jókat nevettünk a hason. Később még egy filmet akartunk megnézni, de úgy döntöttünk, hogy nem, mert azt akartuk, hogy EZ A film élménye velünk maradjon estére.<br /><br />A film utolsó 20 percében a halotti jelenet megéri Várjon. Olyan kérdéseket vet fel, amelyekről ritkán beszélnek a közösségben, de ismerek három temetkezési vállalkozót, és a humora simán megy<br /><br />Nagyon ajánlott és gratulálok az íróknak. Nélküled a színészeknek, rendezőknek és a többieknek nincs munkájuk egyik hétfőn sem.
Az egyik legjobb és legizgalmasabb összeesküvés-thriller (az 1970-es években számos ilyen film volt). Ez egy nukleáris reaktorbalesetről és annak eltussolási kísérleteiről szól. Jack Lemmon az alkalmazott, aki rájön, mennyire veszélyes az üzem, Jane Fonda pedig a keresztes televíziós riporter, aki átveszi a történetet, és mindkét játékos a legjobb formáját ölti.<br /><br />A filmben szereplő események persze félelmetes és a legkevésbé sem túlzás (az itt történések nagy része a valóságban is megtörtént a Three Mile Island-en), és bár most valami korszaknak tűnik, mégis rávilágít arra, hogy törékeny és veszélyes világ, amit magunknak teremtettünk. Hamarosan számos hasonló filmre számíthatunk a globális felmelegedés hatásairól (és nem olyan szemétségről, mint a "Holnap után").
Hatalmas Elfújta a szél rajongó vagyok, és a Scarlettet olvastam, mielőtt minisorozat lett volna, és imádtam. Ez egyfajta folytatás. Mintha nem is számítottál volna rá azzal az "Őszintén kedvesem, nem érdekel" befejezéssel. Timothy Dalton nagyszerű volt Rhett szerepében, bár soha senki nem fogja helyettesíteni Clark Gable-t. Joann Whaley-Kilmer viszont meg tudja próbálni Vivien Leigh-t a pénzéért (bár szinte bűntudatom van, még ha ezt mondom is.) A filmbeli hozzáállása és jelenléte a karakterhez illik, amitől az ember szereti és utálja őt. ugyanakkor a legtöbben így vélekednek Ms. Leigh alakításáról is. A film lassan halad, főleg azért, mert olyan szorosan követi a könyvet, és nem játékfilmként adták ki. Kiváló választás a gyártó részéről. Úgy gondolom, hogy ez a film megérdemel némi elismerést a nagyszerű történetvezetéséért, a karakterek felélesztéséhez, amelyek már majdnem 50 éve eltűntek, és amiatt, hogy még maga Margaret Mitchell is büszke lehetett rá.
Nagyon szeretem ezt az Anne Rice-könyvadaptációt. Bár a film nagy részét itt Ausztráliában forgatják, rengeteg tájat és fantasztikus forgatási területet kínál. Lestat (Stuart Townsend) nemrég ébredt fel hosszú alvásából, és úgy döntött, hogy elárulja vámpíresküjét. felfedi magát egy zenekar előtt. Amikor népszerű filmikonná válik, vámpírtársai érthető módon megőrülnek, és a halálát tervezik. Eközben Jesse (Marguerite Moreau), a természetfeletti tanulmányok árva tagja, akinek ősi vámpírcsaládfája van, mélységesen megszállottja Lestatnak. Főnöke, David (Paul McGann) megérti rögeszméjét, és felfedi a megszállottságát a vámpír Marius iránt, (Vincent Perez), aki egy ősi vámpír és az ember, aki Lestat is vámpírrá tette. Jesse kezébe adják Lestats naplóját, és felolvassa első meggyilkolását, valamint a Kárhozottak Királynőjével való találkozást – Akasha (Aaliyah). Amikor Lestat koncertet tart a Death Valley-ben, hírt kap, hogy nem csak dühös vámpírok lesznek ott, jöhet Akasha is. Eközben Akashának más tervei vannak. Elmegy egy vámpírok kollégiumába, egy bárba, és megöl mindenkit, aki az útjába kerül. Lestat királyisággal és Akasha szerető gondoskodásával kísértve a Mariusból és Jessesből álló ősi vámpírok, Maharet néni (Lena Olin) összeesküvést szőnek ellenük. Join Her Or Die?<br /><br />Szerintem a film fantasztikus volt, remek harci jelenetekkel, nagyszerű zenével és remek helyszínekkel. Aaliyah sajnálatos módon repülőgép-szerencsétlenségben halt meg röviddel a filmek premierje előtt, de lenyűgözően nézett ki a forgatáson és azon kívül is.<br /><br />10/10-et adtam erre a filmre, mert fantasztikus film volt, és nagyon kérem. hogy láss!
A Full House egy nagyszerű műsor. Ma is ezen nőttem fel. 8 évesen kezdtem el nézni, most 12 éves vagyok és még mindig nézem. Beleszerettem az összes karakterbe, különösen Stephanie-ba. ő a kedvencem. olyan humora volt. Ha olyan emberek vannak ezen a látványon, akik alig nézik a műsort, akkor meg kell tenni, mert kiakad rajta. 2002-ben az első előadás után ragadtam meg, ami történetesen az első epizód volt. Tényleg jó műsor. Nagyon úgy gondolom, hogy ennek a műsornak több generáción át kell mennie a családokban. és azért is nagyszerű, mert minden korosztály számára megfelelő előadás. és minden szülő számára leckéket ad a gyerekeknek, hogyan folytassák az életét. nem történik semmi szörnyűség, például erőszak vagy káromkodás. ez csak egy igazán nagyszerű sit-com. 5 csillagból 5-öt adok rá. mit gondolsz? Ó, és a legjobb alkalom megnézni, amikor betegen vagy otthon az iskolából vagy akár a régi irodából. Ettől sokkal jobban fogod érezni magad. Hidd el, alig vagyok otthon beteg, de még mindig tudom, hogy ettől jobban fogod érezni magad. és mindenkinek, aki hülyeségnek tartja a műsort, hát ez nagyon rossz neked, mert akkor sem jutsz el odáig az életben, ha elégedett vagy az életeddel. tényleg meg kell nézni, és rá fog akadni. Csak elmesélem, mi történt velem és mindenki mással, akik elkezdték nézni ezt a fantasztikus műsort. hát el kell mennem ebédelni. ne feledd, el kell kezdened nézni a telt házat, és hamarosan!
Teljesen nem értek egyet a filmmel kapcsolatos másik megjegyzéssel. A vizuális effektusok kiegészítik a film természetfeletti témáit, és nem vonják le a cselekményt, ráadásul tetszett, hogy ez a lépés nem hasonlított a Guggoló tigrishez, mert ezúttal a kard akcióhoz nem volt kötve, és legtöbbször közelről is láthatjuk az akciót. <br /><br />Szerintem a nyugati közönséget nagyon összezavarja 2 jelenet, amelyek közül az egyik egy szerzetes próbálja élve elégetni magát, a másik pedig a falusiak, akik azt skandálják. a világ vége. Az említett jelenetek a mahajána buddhista szöveg bizonyos értelmezéseiből származnak (a mahájána buddhizmus megtalálható Kínában, Koreában és Japánban), a másik jelenet pedig a japán naptár egy furcsaságával foglalkozik... akkoriban az emberek tényleg azt hitték, hogy eljön a világ a végére... A Gojoe-nak megvan az a cselekménye, sztorija és látványvilága, amely minden nézőt elvarázsol. Meggyőződésem, hogy néhány ügyes szerkesztéssel el lehet adni az Egyesült Államokban. Egyetlen panaszom az utolsó harcjelenetre vonatkozik (nem adhatok semmit – elnézést).
Frankie Dio (Lee VanCleef) egy magas rangú maffiózó, aki feladja magát a rendőrségnek vagy illegális szerencsejátékokkal (számomra homályos okokból). Tony (Tony Lo Bianco) egy alacsony szintű gengszter, aki gyakran jár egy medenceterembe, és szabadidejét azzal tölti, hogy irigyli Frankie-t. Mivel a megfelelő helyen van a megfelelő időben, Tonyt letartóztatják Frankie-vel, és börtönbe küldik... ahol olyan kötelék alakul ki közöttük, amely talán nem egészen barátság, de egyelőre megteszi.<br /><br / >Ez a film "Frank és Tony" címmel jutott el hozzám, ami csalódást keltő, mert látom a másik nevet a "Mean Frank and Crazy Tony", ami segített volna a film hatékonyabb eladásában. Feltételezem, hogy ez egy tisztelgés a "Dirty Mary, Crazy Larry" előtt, de mit tudok én? Nem sokkal egy másik olasz krimi, az "Erőszakos szakemberek" után néztem meg, és azt kell mondanom, hogy a kettő nagyon jól kiegészíti egymást.<br /><br />Az olaszok költségvetésükben és gyártási értékükben mindig lemaradtak az amerikaiak mögött, ami nagy kár ezért a filmért. "Grindhouse" filmnek számít, ami méltánytalanul b-filmmé (vagy rosszabbá) minősíti le. Tisztább hanggal és képpel ez lehetett volna hollywoodi sláger, gyanítom. Nagyon érdekesnek találtam a történetet, a karakterek (és a színészek) az átlagosnál jobbak, és az "Erőszakos szakemberek"-től eltérően a cselekmény meglehetősen világos - nincs túl sok másodlagos szereplő.<br /><br />Ha szereted a maffiafilmeket vagy a krimit. filmek, ezt ki kell próbálni. Egy film a maffiáról, ami valójában Olaszországból származik (mennyivel hitelesebbet akarsz?), annyit kérhetsz. Persze, ez nem „A keresztapa”, de nem is kellene annak lennie. Ez nem dráma, ez egy könnyed vígjáték, nehéz akcióbarát film... mint a "Die Hard With a Vengeance" a rosszfiúk szemszögéből. Nos, oké, nem igazán.<br /><br />Ha mást nem, ez a film késztetett arra, hogy megnézzem a rendező és a főszereplő többi filmjét is. Az "Escape From New York"-on (ahol VanCleef játssza a "Haukot") és a szokásos kultikus filmeken kívül filmek. Mi lehet szórakoztatóbb, mint felfedezni egy elveszett klasszikust?
Volt szerencsém felvenni ezt a csodálatos drámát, mindkét részt, amikor eredetileg a Masterpiece Theatre adásba került. Imádtam, de elvesztettem. Aztán egy nap, miközben régi szalagokat böngésztem, újra megtalálta. Felvettem DVD-re és megnéztem, és --- WOW! Még mindig szeretem! A felvezetések kiválóak, és egyetlen kifogásom az, hogy bárcsak láttuk volna még Kestert! Micsoda ember! És Prue. Annyira erős és csodálatos... olyan időben és korban él, amikor a szenvedését és azt, ahogyan kezeli, szerencsétlennek és gonosznak tartják. Még a saját bátyja is a szemébe mondja Prue-nak, hogy kételkedik abban, hogy valaha is megkapja egy férfi. *sóhaj* Sajnos az én példányom nem a legnagyobb, az évek során elhasználódott, és én is nagyon szeretném megszerezni ezt a professzionális DVD-n, ha ez valaha megtörténik.
... De ez Minnie-é és Pete-é is! Igen, lehet, hogy a morcos kapitány nem hasonlít Pete-re, de az! Mickey és Minnie a legjobb karakterek, mindketten nagyon édesek és szimpatikusak. Érdekes módon Minnie ebben inkább hölgy, mint amilyen ma általában, Mickey pedig kevésbé figyelmes, mint most. Pete még mindig ugyanaz a régi aljas, de egy kicsit másképp néz ki. <br /><br />Ebben a híres epizódban egy kis gőzhajó fedélzetén Mickey, Minnie és néhány mellékszereplő nagyon jól szórakozik és sok bosszúságot okoz. A három főszereplő már az első megjelenésükkor is nagyon fejlett. <br /><br />Nagyon tetszik ez az epizód, bár összességében jobban szeretem a Miki egeret a jövőben. Szeretem az animációt, a gőzhajót és a zenei témát, az ügyes gegeket - és persze Mickey-t és Minnie-t! <br /><br />Mint sok korai rajzfilm, ez is nagyon véletlenszerű, Walt egy nagyon egyszerű cselekményt talált ki, és csak gegeket adott hozzá, hogy "felszerelje". Van egy papagáj mellékszereplő is, aki nagyon idegesítő és meglehetősen felesleges. Ezek azok a dolgok, amiket nem szeretek benne. <br /><br />Még egy érdekesség az epizóddal kapcsolatban, hogy nem készült hozzá színes változat (vagy ha igen, akkor még nem hallottam róla)! <br /><br />Aki csak szereti a Mickey Mouse-t és a Disney-t, az élvezni fogja ezt.
Larry Fessendent megzavarta a legtöbb hozzászólás ezen a fórumon. Nos, a legrosszabb hiba nyilvánvalóan a film marketingje és a DVD célzása. Nyilvánvaló, hogy ez nem egy igazi horrorfilm, legalábbis nem azok számára, akik valami véres és azonnali elégedettséget várnak. <br /><br />A "Wendigo" alapvetően egy olyan film, amely mintha az ifjú Miles fejéből fakadna. Azok a dolgok, amelyeket a gyerekek nem értenek meg könnyen, általában fiatal elméjükben maradnak, és végül uralják a félelmeiket és a fenyegető világot, amelyet nem tudnak felfogni. Nyilvánvaló, hogy Kim, az anya pszichológus, de fogalma sincs arról, mi jár a fia fejében. Ez is az elidegenedés története. Nyilvánvaló, hogy az apa, George, egy távoli figura, talán munkamániás, aki úgy tűnik, egy másik világban él.<br /><br />Miles félelmei a hét végén válságos ponthoz érkeznek az országban. . New York államnak az a része, ahol a téli táj, a kopár fák tönkreteszik a kisfiú képzeletét. Az sem segít, hogy egy furcsa figurával találkozik a városban, ez még több kétséget kelt fiatal elméjében. Végső soron Miles világa összeomlik, és nem tud semmit tenni, még a Wendigo-szellemet sem idézi.<br /><br />A film jó tempójú és eljátszott. Patricia Clarkson kiváló, akárhol is szerepel a filmben. Jake Weber tökéletes a távoli apa szerepében, akinek lehetősége van arra, hogy közelebb kerüljön egy fiához, akit nem ért. Erik Per Sullivan Miles szerepében átadja a benne rejlő belső zűrzavart. Szerintem rendkívül hatékony volt, mivel az egész film Miles saját látásmódja a körülötte zajló eseményekről. Végül John Spredakos tökéletes a fenyegető Otis szerepében, egy olyan emberre, aki neheztel a világra amiatt, ahogy alakult.<br /><br />Ahelyett, hogy letennék ezt a filmet, a jövő nézőinek nyitott elmével kell megközelíteniük.
A Jane Eyre mindig is a kedvenc regényem volt! Amikor a 90-es évek végén rábukkantam erre a filmváltozatra, elragadtattam! Ez a könyv legjobb és legteljesebb filmes változata! Ezt a verziót kicsit hosszú egy ülésben végigülni, de megéri. Timothy Dalton csodálatos Rochester szerepében. Örültem, hogy egy normális kinézetű színésznőt (Zelah Clark) alakítottak ki Jane-ként, nem pedig egy elbűvölő embert. Imádom a díszleteket és a helyszínt. Aki igazi Jane Eyre-rajongó, annak ezt a verziót érdemes megnézni!!! Akit érdekel, most találtam ezt a verziót DVD-n. Szinte törésig megnéztem a VHS-másolatomat, így nagyon izgatott voltam, amikor megtaláltam DVD-n.
Ez a legviccesebb stand up, amit valaha láttam, és azt hiszem, ez a legviccesebb, amit valaha látni fogok. Ha nem fuldoklik a nevetéstől az abszolút vidámságtól, akkor ez nem a te teád. De őszintén szólva nem ismerek senkit, aki látta volna, akinek ne tetszett volna. Most 17 év telt el, és a barátaimmal még mindig mindent idézünk Goonie Goo Goo-tól a fingjátékig, Bunnie nénitől a fagylaltosig, Ralph-tól és Ed-től, hogy KIMENJEN!! Annyi egyéni és kollektív vidámság van itt, hogy ha őszintén szólva nem láttad ezt a filmet, akkor lemaradsz az egyik legjobb stand-upról. Vegyük Robin Williamst, Damon Wayanst, The Dice-t, George Carlint vagy akár olyan nagyokat, mint Richard Pryor vagy Red Foxx, és ez felülmúlja azt. Nem tudom, hogyan és honnan szerezte Murphy az anyagát, de működik. Ez az, amiből kiderül. Pokolian vicces.<br /><br />El tudod képzelni, hogy ez a műsor mennyire sokkolhatta az embereket, akik hozzászoktak ahhoz, hogy Eddie a Hajdinát és Mr. Rogerst és hasonlókat csináljon az SNL-n? Ha hallgatod a közönséget, amikor elsüti az első tréfáját, vagy amikor először mondja ki az F-szót, teljes sokkot kapnak.<br /><br />Először akkor mondja ki az F-szót. azt csinálja, hogy Mr. T homoszexuális.<br /><br />" Hé fiú, hé fiú. Nagyon aranyos vagy a farmerben. Gyere ide, és f@** !"<br /><br />A tömeg viharos nevetésben tör ki. Senki sem számított arra a mocskos szájra, amit rájuk szabadított. De az eredmények egyszerűen fantasztikusak voltak. Engem még soha nem zúdítottak a könyörtelen vígjátékok, mint ebben a stand-upban. Valójában legközelebb csak 1999-ben fájt ennyire a gyomrom a nevetéstől, amikor megláttam a SOUTH PARK-ot: NAGYOBB HOSSZABB ÉS VÁGATLAN. Ez a vígjáték nyers volt és nem kér bocsánatkérést, és a nyakba illő volt, akárcsak a DELIRIOUS. Nem hiszem, hogy meg lehet nézni ezt a képregénytörténelmet, és nem nevetni. Majdnem húsz év telt el, és még mindig ez a legviccesebb dolog a videón.<br /><br />" A múlt héten horgászni vittem a gyerekeidet. A horogra tettem a kukacot, a gyerekek pedig visszarakták a horgászbotot. a csónakban, és dugták a fejüket a vízben, Gus, a normális gyerekek nem csinálnak ilyen szart halakkal. Aztán egymásra néztek, és azt mondták: Goonie Goo Goo. Azt mondtam, el tudod hinni ezt a szart?!"<br /><br />Nézd meg újra, és készülj fel, hogy kiröhögd a rohadt seggét! br /><br />10-ből 10
Először is egy szálkás, egyenes fehér férfi vagyok. De még ezzel a fogyatékkal is szeretem ezt a filmet. Valódi emberekről van szó. Valós idő és hely. És persze New York City a 80-as években. Sok meleg barátom nőtt fel New Yorkban a nyolcvanas években, és az egyetlen dolog, amit mindig is csodáltam bennük, az a bátorságuk, hogy úgy éljék az életüket, ahogyan akarták. Nem számít, milyen következményekkel jár. Ez bátor. Ezt meg kell csodálni. Ez egy nagyszerű film, nézze meg, és képzelje el, milyen volt egy rikító afroamerikai vagy spanyol meleg férfinak lenni a nyolcvanas évek New Yorkjában. Ez az igazi élet. A lényeg, ez a való élet.
Feltételezem, hogy a JEDI-t időrendileg a népszerű saga legutolsó bejegyzésének kell tekinteni, és ez nagyon jó, ahogy több ilyen is. Tetszett, hogy ez a folytatás milyen közvetlenül beindult, miután A BIRODALOM VISSZAÜT, és értékeltem Luke Skywalker, mint karakter (és Mark Hamill, mint színész) érettségét. Miután annyi negatív dolgot hallottam az ewokokról, nem is voltak olyan rosszak. Élveztem az izgalmas hajszát az erdőben, és úgy éreztem, sok jól realizált érzelem van ebben a fejezetben. A befejezés (gondolom, néhány új kiegészítéssel?) sikeresen szövi mind a 6 fejezetet egy csodálatos fantázia meséjévé. Tudom, hogy sok igazi Star Wars-rajongó gyűlölte George Lucast az eredeti filmeken végzett változtatások miatt, de mivel viszonylag későn jártam ezekhez a filmekhez, és nem hagyom figyelmen kívül azt, amit eddig nem tudtam, úgy gondolom, hogy sikerült neki ez a 6 film. tökéletesen mint egész entitás. Ó, és igaz... Carrie Fisher nagyon finoman nézett ki szűkös ruhájában.
Ez a gyengéd, gyönyörűen kidolgozott produkció mélyen, keserűen ásott a lényembe. A tiszteletlen diákok, a megkeseredett buszsofőr és a tanári személyiségek tudatalatti vitát folytatnak a történetben. A felnőtt szereplők mind ismerősnek tűnnek, a tanáraim, a buszsofőröm, mindegyikük véleménye hihető és jól ismert. Amikor egy kulcsfontosságú esemény történik a buszon, a nézőpontok körére küldenek bennünket. A tinédzser energiák zakatolását mindig csak az utazás szervezői tartják kordában. Mr. Harvey végig sok fájdalmat tapasztal. A háborúban megsérült tanárokra emlékeztet, akiket nem értettem tiszteletlen tanuló koromban.<br /><br />Rhidian Brook és a producerek sok elismerést érdemelnek ezért a jól megformált brit filmért. A színészi alakítás hibátlan, a jelenetek megfelelőek, széles körben elérhetőnek kellene lennie, de úgy tűnik, nem kapták meg a megfelelő lehetőséget.
B.J. Blazkowiczként játszol, egy amerikai titkosügynök-katona, kemény fickóként, akit azért küldenek, hogy feltárja a náci titkot, és megfordítsa a második világháború dagályát. Ez mindent jelent, a náci börtönből való kitöréstől kezdve Hitler hadigépezetének, sőt magának a Führernek a meghiúsításáig.<br /><br />Valószínűleg ez korának legbefolyásosabb játéka. Ez azért van, mert szó szerint megszállottságot inspirált. Sok játék létezett akkoriban, és még több van ma, de időnként kapsz egy igazi grabbert. Ez az egyik. Csakúgy, mint előtte a Tetris, és mostanában a GTA III 2002-ben. Igen, a Doom szinte minden tekintetben jobb, de a világ minden tájáról hallott lövések, amelyek a játék egyik legnagyobb hullámvölgyéhez vezettek, B. J. Blazkowicz lőtte ki. A Space Marine, Duke Nukem, Max Payne, Serious Sam, John Mullins, JC Denton, 47-es ügynök, Gordon Freeman és mások légiója az ID srácoknak köszönheti létezését. Akár közvetlenül, akár a legtöbb esetben közvetetten, de mégis megteszik.<br /><br />Még a régi megjelenés, a nagyon öreg grafika, a szuper egyszerű játékmenet ellenére is (ez tényleg egy játék, a játékok most már a "élmény" határát súrolják. szint") és erősen téglalap alakú szintek, mind a hat epizód hatóköre rengeteg szórakozást nyújt. Főleg, hogy felfedezzük azokat a titkokat, amelyekben kincs és láncfegyver van.<br /><br />Még: "Állj meg!" *bumm! bumm! bumm!* "AARRRGH!!!" soha nem öregszik meg. --- 8/10<br /><br />Önkéntes besorolású PC-13 „mély vérontás” miatt. A mai játékokhoz képest azonban kivételesen szelíd.
Ez az egyik legjobb klasszikus Edgar Wallace-film a német sorozatból – minden alapelemet tartalmaz egy rendkívül élvezetes Wallace krimifilmhez a 60-as évekből: Bár őfelsége, Mr. Kinski hiányzik, még mindig van fiatal Joachim 'Blacky Fuchsberger, aki ismét a tipikus okos amerikai "nőcsábász" szerepében játszik, a fiatal Eddi Arendt a valaha volt legjobb (és éppoly tipikus) szerepében. menő, kifinomult brit komornyik – és te (már nem olyan fiatal) Lowitz, mint a melankolikus, de nagyon „száraz” ironikus (és így: rendkívül szórakoztató) rendőrségi nyomozó. Továbbá felajánlanak egy fura és nagyon tábori „gonosz fickót” egy békaálarc mögé (innen a film címe!), kapsz egy őrült lengő filmzenét, klasszikus b-film akciójeleneteket, amelyek részben a filmről készültek. legvadabb perspektívák (kérlek, emlékeztesd a keletkezés idejét!), sikolykirálynők kiabálása, és tovább és tovább... Mindezek az összetevők jól összerázódnak egy édes ízben. koktél tiszta német Edgar Wallace kempingből - erősen ajánlott!!
A D.I. (4 az 5-ből) Hú, biztosan nem számítottam arra, hogy annyira élvezni fogom ezt a filmet, mint én. Még csak nem is hallottam róla, amíg egy nap meg nem láttam a kedvezményes videótárolóban. Arra gondoltam, hogy Jack Webb, aki egy katonai gyakorlatoktatót játszik, jó lehet egy kuncogásra, de úgy gondoltam, hogy a dráma elhalványul az olyan közelmúltbeli D.I.-es filmekhez képest, amelyeket a "Full Metal Jacket" vagy az "An Officer and a Gentleman" (Tiszt és úriember) ábrázol. Fiú, tévedtem? Talán ez a legjobb munka, amit Webb valaha is végzett... messze jobb, mint az egyhangú "Dragnet" előadásai. Kemény srác párbeszédének előadása zseniális... az ő szabadalmaztatott holtpontos monotonjában, és mégis *tudod*, hogy a srác minden szavát komolyan gondolja. Lehet, hogy a sztori egy kicsit gusztustalannak tűnik az utána következő durvább katonai filmekhez képest, de mégis lenyűgözőnek és lenyűgözőnek találtam a filmet. Még egy teljesen felesleges zenei közjáték is lekötött egy katonai szórakozóhelyen. Tudja valaki, hol szerezhetek be egy példányt annak a fantasztikus Ray Coniff-dalnak az "If'n You Don't, Somebody Else Will" című dalából? Webb a valaha volt legkeményebb drill oktatót játssza... és nyomás nehezedik rá, hogy rúgja ki a döglött Owen közlegényt, de a pofája szerint meglát egy férfit, aki valahol el van temetve abban a kisfiúban, és kirángatja rugdosva és sikoltozva! Remek cucc!
Látni kell!<br /><br />Kiváló pozitív afro-amerikai szerelmi történet. Erről a filmről eszembe jutott, hogy apámmal együtt néztem a régi fekete-fehér filmeket. Élethűbb karakterek, akik szerelmet keresnek, szerelmesek, és elveszítik azt. Régi történet friss nézet. Larenz Tate annyira Cary Grant stílusú volt, mint ahogy a karakter esetlen helyzetben is lehetett, de a színész megakadályozta, hogy hülyének és kivágott kartonnak tűnjön. Nia Long mindig is a kedvencem volt, még akkor is édes, ha kemény, majdnem olyan, mint egy Kathrine Hepburn. Ez az egyik legjobb munkája, és megmutatja, hogy jobb, mint mindig egy dühös fekete férfit játszani.<br /><br />Ez a film egy klasszikus, remek színészi játék, jól megírt, igazi szerelmi történet, amely Chicagóban játszódik, és mi több. kérhetsz?<br /><br />SuperB Black Love Story<br /><br />Amszterdam, Hollandia
A Pecker egy mulatságosan vicces, de fordulatos film egy baltimore-i kisvárosról, amelynek mindennapi, nyüzsgő rutinját Pecker, egy fiatal fotós töri meg, aki "igazi dolgokat" készít. Nincsenek szép modellek, nincsenek gyönyörű férfiak, csak nehéz megélni. Ez a csodálatos film a városi művészeti lánc plaszticitását gúnyolja meg. Van egy különleges jelenet, amikor egy hajléktalan nő, aki Pecker anyukájának használt boltjában vásárol, pontosan ugyanazt a kabátot vásárolja meg, mint az egyik Whitney művészeti drogos, ötszáz dollár helyett mindössze 25 centért. Ez csak azt mutatja, hogy nem számít, milyen pénzed van, nem mindig van ízlésed. John Waters ismét a nevetés és a nyers valóság véget nem érő spiráljába küld. Megnézheti a mainstream hollywoodi filmjeit különleges hatásokkal és hírességek hegyeivel, de adjon nekem egy "Pecker"-t vagy egy "Hairspray-t" (egy másik kiváló John Waters-film) egy "Titanic" vagy egy "Godzilla" helyett!
Egyetértek minden elismeréssel, átmentem egy doboz papírzsebkendőn a film megtekintése közben. Roppant hiteles volt, és minden tekintetben igaznak tűnt.<br /><br />A kérdés, amelyet most fel fogok vetni, az állatokkal való bánásmód jelenlegi érzékenységét tükrözi. Nagyon nehéz dolgom volt a birkák és kecskék kezdeti levágásával, és a haldokló szarvas lüktető nyakával és vérével, ahogy az élete kiürült, borzalmas volt.<br /><br />Ez az "állatok nélkül" korszaka. megsérültek ennek a lépésnek az előidézésében." Az Iphigenia a 70-es évek végén készült, a számítógépes szimuláció megjelenése előtt. Lehetséges volt ezeket az állatpusztulásokat hamisítani? Vagy ezeket az állatokat művészet miatt vágták le?
elmentem megnézni ezt a filmet a családommal, akik egy olyan végletes történetet vártak, mint a ''mr.& mrs.iyer''.és alaposan csalódottan tértek haza.ezért ez egy figyelmeztetés minden ''megnyugtató történet szerelmeseinek'' távol maradni.15 park Avenue nem arra törekszik, hogy válaszoljon kérdésekre, vagy erkölcsi megoldásokat adjon az értelmi fogyatékosok kezelésével kapcsolatban. Inkább a szándéka hangos és egyértelmű.minden ember, épeszű, ill. nem, a valóság érzete. Valójában ez még kétségeket ébreszt bennem a magától értetődő józan eszemet illetően. A biztonság, a kötöttség, az elégedettség, amit a jelenemben találok, valóban az vagyok-e, vagy valóban létrehoz egy illúzió, amelyhez mindannyian kétségbeesetten és néha tudatlanul ragaszkodunk, csak azért, hogy hamisan vigasztaljuk az elhanyagolt „meethi”-t, amely valamilyen módon mindannyiunkban létezik, vagy más? szóval, miért teszi Anjali olyan mániákusan azt a célt, hogy megmutassa lelkierejét, amikor nagyon megviselte a felismerés, hogy szörnyeteggé válik? Nem vagyunk-e mindannyian, akik „normálisnak” gondoljuk magunkat, valóban szörnyűek és tehetetlenül sebezhető emiatt legbelül? nem jobb még őrülten is boldognak lenni, mint a „normálisság” benyomását kelteni, miközben elnyomja törékenységét? találkozz bátran, őrülten, őszintén csinálja ezt. és a társadalom „skizofrénként” bélyegzi. A vége először megzavart, de aztán rájössz, hogy a bátorság és az őszinte hit vitte oda, ahova akart. Megtalálta, amit akart. keresett, nem törődve azzal, hogy a társadalom mit kommentál a kereséséhez. és a látszólag "igazi" emberek - anjali, a pszichiáter és jojo -, akik soha nem jutnak el sehova. A családom úgy gondolja, hogy én is skizofrén vagyok, amikor megpróbálok értelmet adni egy olyan filmnek, amely nagyrészt "őrült" a többiek számára. világ.valaki más hajlandó hinni a realitásérzékemben...........?
Nyugdíjas orvosi/egészségügyi területen "dolgozó a szőlőültetvényen" soha nem unom meg ezt a filmet. Paddy Chayefsky a főiskolai tanárom barátja volt, és 1958-ban több órán meglátogatta őt és minket. Íróképessége kiállta az idő próbáját, és a "Kórház" olyan friss, mint 1971-ben. Minden alkalommal megnézhetem. hét és még mindig talál valami újat. A mellékszereplők közül sokan nagyobb és jobb szerepeket kaptak tévében és filmben egyaránt. George Scott csak néhány vígjátékot készített, de az időzítése és mintája olyan jó, mint Jackie Gleason és Steve Msrtin. A könyvemben minden alkalommal a mentális humor nyer, mint a fizikai/pofa. És még mindig egy családi film, csak egy négybetűs szóval az egész film alatt
Hogy őszinte legyek, talán ez a legjobb verzió a könyvemben, mint a Jazz Singer hangos filmváltozata. Az 1927-es verzió valóban egy némafilm, annak ellenére, hogy az első talkie-ként épült fel.<br /><br />Danny Thomas nagyszerű komikus, és nagyon jól énekel. Érzéssel csinálja a zsidó dolgokat. Peggy Lee nagyszerű, és minden film, amiben szerepel, mindig szórakoztató. Allan Joslyn nem túl szórakoztató, és megvoltunk volna nélküle is. Egy kérdés: mióta laknak kántorok ilyen fényűző házakban???
Teljesen egyetértek a másik íróval. A NEMESIS a Christie-adaptációk egyik legjobbja, kiváló cselekményével és szereplőgárdájával.<br /><br />A jelenet, amelyben Liz Fraser a gyilkosság áldozatának anyja szerepel, egy tanulmány a színészetről a legkiválóbb szinten. Ez az alulértékelt nő az 1960-as években a brit filmek kedvence volt, aki soha nem kapott kitörést az amerikai filmekben. Tekintse meg Julie Andrews barátjaként az 1964-es AZ EMILY AMERIKANIZÁLÁSÁBAN.<br /><br />Ebben a produkcióban minden figurának megvan az esélye, hogy a páratlan Ms. Hickson mellett és anélkül is tündököljön, akit soha nem jelöltek Emmy-díjra. Marple-művéért. Szégyelljék magukat! És ásd a leszbikus CID ügynököket! :)
Jimmy Wang Yu, egy autentikus ázsiai szupersztár rendezte és írta ezt a filmet, amit csak szinkronizált videokazettás változatban láttam. A szélesvásznú (Shaw Scope!) forma elveszett, és az eredeti színészi hangok hiányoztak, de ezt így is jó nézni. A történet a szokásos harcművészeti iskola, amelyben Japán gonosztevői ellen harcolnak, és fiatal hősünk végül győzött, sokféle gengsztert legyőzve.<br /><br />A harc egyre jobb lesz, ahogy a film bontakozik ki. A film elején merevnek és unalmasnak tűnik, de később van egy nagyszerű jelenet, amelyben Wang Yu hordákkal harcol egy játékteremben, majd kisétál egy havas jelenetbe, és késekkel, karddal és ököllel rávesz néhány gonosztevőt. Ez a rész nagyon izgalmas.<br /><br />Akkor elég jó, de érdekes lenne látni egy nem szinkronizált szélesvásznú változatot is, ha van ilyen.
A filmnézők gyakran azt mondják, hogy a nagyszerű filmeknek 3 emlékezetes<br /><br />jelenettel kell rendelkezniük ahhoz, hogy igazán nagyszerűnek lehessen őket tekinteni. A sugárzott híreknek nincs<br /><br />három, ennek kétszerese. Ezt a filmet rendkívül jól írta<br /><br />James Brooks. Holly Hunter és Albert Brooks még soha nem voltak<br /><br />jobbak. Sok okból szeretem ezt a filmet. Nagyszerű, mert<br /><br />nevet és sír. Albert Brooksnak több<br /><br />nagyszerű sora és sok felejthetetlen jelenete van: # 1 (nevetett) "Tudok<br /><br />énekelni és olvasni, énekelek, miközben olvasok" az Éjféli vonattal hogy<br /><br />Georgia játszik a háttérben. # 2 (nevet) Elmondani a<br /><br />William Hurt karakternek, hogy "Tényleg lefújtad a leplet a nookie-ról",<br /><br />miután megnézted Hurt randevúzási nemi erőszakról szóló jelentését. #3 (Sírt) Amikor Aaron<br /><br />(A. Brooks) végre elmondja Jayne-nek (Hunter), hogy szereti őt, és ő<br /><br />nem kötheti ki Hurt karakterét, mert mindent képvisel az újságírásban, amit Jayne aljasnak talál. Végül #4 (nevet) ki tudja elfelejteni azt a jelenetet, ahol Aaron<br /><br />a hétvégi híreket horgonyozza.... vidám. Ennek a filmnek Oscar-díjat kellett volna nyernie! Minden benne van, amit szeretek a<br /><br />filmekben, remek színészi alakítások, intelligens forgatókönyv, és még egy Jack Nicholson<br /><br />cameo is!
Hűha. Valami meglepetés. Bár hibás, sokkal jobb, mint amire számítottam.<br /><br />A vadonatúj, mintegy 3000 utassal rendelkező Arcturus űrhajó tizenhat napos Jupiter-útjának utolsó napjaiban jár. A hajó agyi (központi számítógépe) figyelmeztetés nélkül katasztrófariasztót ad, és mindenkit evakuálásra utasít. <br /><br />Hamarosan már csak néhány ember marad, köztük a hajó egyik asztrogátora (Penny), a kapitány (Cary) és a hajózási vonal igazgatója (Kenyon).<br />< br />Kiderült, hogy a riasztás téves volt, és a fő agy<br /><br />szabálytalanul működik. A megmaradt utasoknak és a legénységnek el kell menekülniük a hajóról, és<br /><br />el kell kerülniük a személyes konfliktusokat a túlélés érdekében.<br /><br />A film nagyon jól indul. A nyitóreklám nagyon szép érintés. Nyilvánvaló párhuzamok vannak a 2001-es Űrodüsszeia és a Titanic történelmi<br /><br />elsüllyedésével. A film időnként lelassul, és ütemproblémái vannak, de általában jól megszerkesztett és jól eljátszott.
22. JOE (dráma, 1970) Joe (Peter Boyle) egy rasszista gyári munkás, aki köztudottan utálja a "hippiket és a ni**ereket". Találkozik Billel, egy üzletemberrel, aki most gyilkolta meg drogfüggő fiatal lánya, Jill (Susan Sarandon) szeretőjét. Jill elmenekül, és csatlakozik egy hippi kommunához a város szélén. Bill Joe-hoz fordul segítségért. Keresésük a város legrosszabb részein vezeti át őket, ahol a férfiak belső gyűlölete és gyűlölete is próbára válik.<br /><br />Kritika: Ez volt John G. Avildsen rendező első alvóvá vált slágere (elképesztő futás, amely magában foglalta : 'Rocky', 'The Karate Kid', 'Split-Image', 'Weekend at Bernie's'). A film annyiban elég érdekes, hogy a 60-as évek viharos témáit és gondolatait (vietnami háború, fekete hatalom, női lib stb.) foglalta magában. Peter Boyle is jól alakítja Joe-t, a mozi egyik első antihősét. Mindig is jól játszott hátborzongató, főnökösködő figurákat, akiknek az elvont gondolatait megfélemlítő jelenléte erősíti (a Frankenstein-szörnyet játszaná Mel Brook hamis Young Frankensteinjében). Egy nagy, néma, esetlen testben rekedt kisgyerekre emlékeztet. A filmnek gyenge a forgatókönyve (Joe és Bill találkozása például egy kicsit véletlen), de van egy különösen borzasztó, taxisofőr utáni befejezése.<br /><br />IDÉZET: Címadó dal: "I Látott egy fickót, aki szemetet árul gyerekeknek, minden alkalommal ideges lesz, amikor elmegyek, mert tudja, hogy ha elkapom, berúgom a fejét, és kirúgom a kövérjét.
John Waters egy igazán élvezetes filmet adott nekünk. Ez természetesen nem nélkülözi a sokkoló Waters-szerű pillanatokat, de szelídebb, mint régebbi kultikus cuccai, mint például a "Pink Flamingoes". A „Pecker” John korai mainstream szakaszába nyúl vissza annyiban, hogy a nézőt ugyanarra a humorra emlékezteti, mint ami a „Polyester”-ben is nyilvánvaló volt. Összességében egy nagyon szórakoztató vígjáték, néhány nagyszerű pillanattal!
Merian Cooper és Ernest Schoedsack csapata dokumentumfilmet készített 50 000 bakhtiari emberről és állatairól a nyári vándorlásról a téli legeltetésre. Ennek a filmnek az alapértéke ma egy időkapszula egy "elfelejtett népről" és arról, hogyan éltek abban a korban, amit mi Nyugaton úgy ismertünk, mint "ordító húszas éveket". Ennél drasztikusabb kontrasztot el sem lehetett volna képzelni. A dühöngő folyók és a mezítlábas hegyi átkelések brutálisan valósághűek, és a víz alatt eltűnt állatok valójában elpusztulnak. Annak érdekében, hogy a korabeli közönség elhiggye a történet megtörténtét, a végén egy aláírt hitelességi bizonyítványt ajánlanak fel. A verzió, amit láttam, lenyűgöző iráni zenét tartalmazott, amely önmagában is megállja a helyét, és film nélkül is értékelhető. Mindezek ellenére a film valószínűleg többet ér az antropológus számára, mint a hétköznapi nézőnek, aki egy jó esti szórakozást keres. A stábnak alig volt elegendő készlete az általuk rögzített felvételek elkészítéséhez, és a többszöri újrafelvételekből származó díszes kameramunka nincs. A nyugati filmközi címek rontják az élményt, de valójában a lemez részét képezik, mivel bemutatják, hogyan próbálta Hollywood úgy alakítani a bennszülött népek életét, hogy azt a korabeli közönség értékelje. A sivatagi rendőrök szolgálaton kívüli szórakozása "rendőrbál" lesz. A producerek ezután elkészítették a Chang című dokudrámát (1927) és a teljesen kommersz King Kongot (1933). A migrációs témát a Szél emberei (1976) és a Himalaya (1999) ismét használják. Azoknak ajánljuk, akik előre tudják, mibe kezdenek – majd erősen ajánlott nekik.
Az Insomniac's Nightmare egy hihetetlenül érdekes, jól elkészített film volt. Imádtam, ahogy egyszerűen a főszereplő tudatalattijába dob, anélkül, hogy a nézőt simogatná... a színészi játék kiváló volt – őszintén szólva, nézném, ahogy Dominic Monaghan a telefonkönyvet olvassa! - de mindenki más, különösen a fiatal lány, szintén nagyszerű volt. Engem is nagyon lenyűgözött a film kinézete. Általában a "független filmek" szemcsés, én-ezt-a-kamerámra néznek, de ez a rendező tudja, mit csinál. A világítás, az operatőr...minőségi munka. Várom Tess Nanavati egész estés munkáját!
Egy újabb fekete vígjáték, amely elnyerte a legjobb forgatókönyv Oscar-díját. George C Scott főszereplésével ez újradefiniálja az "új a$$lyukat tépni" kifejezést. Ebben az esetben a cél az amerikai Medicare és a nagy kórházi rendszer. Az egész kórházban betegek és orvosok halnak meg, mert megváltozik a nevük és a receptjeik. Scott ordít, sikoltozik és kirobbantja munkásait és főnökeit, miközben egyre többször buknak el. A Dachauval kapcsolatos megjegyzése sok főnökének egyikéhez biztosan nevetést vált ki. Még háromszor meg is ver és megerőszakol egy hippit. Ezt látni és hallani kell, mivel a monológok és a zsolozsmák a film kulcspontjai.
Anna (Charlotte Burke), aki éppen a pubertás küszöbén áll, furcsa álmokat kezd látni, amelyek a való életben is hatással vannak rá – különösen egy Mark (Elliott Spiers) nevű fiúval, akivel álmaiban találkozik.<br /> <br />Nagyon szokatlan fantázia néhány igazán félelmetes pillanattal. Annak ellenére, hogy ez egy tinédzser lányról szól, és PG-13 minősítéssel rendelkezik, ez NEM gyerekeknek való. Továbbá, ha utálod a fantáziákat, maradj távol. De ha valami másra vágyik, ez illik a számlához.<br /><br />Jól rendezte Bernard Rose, gyönyörű kottával és néhány szép, ijesztő lökéssel. Az egyetlen dolog, ami megakadályozza, hogy ez igazán nagyszerű film legyen, az Burke – nem túl jó színésznő (nem meglepő, hogy ez volt az egyetlen filmje), és ez bántja a filmet. Azonban mindenki más egyszerűen nagyszerű.<br /><br />Spiers nagyon jó Markként; Glenne Headley (nagyon jól színleli a brit akcentust) szintén nagyon jó, hiszen Anna anyja, Ben Cross pedig egyszerre ijesztő és szimpatikus Anna apjaként.<br /><br />1988-as kiadásakor egy alvós volt, azóta elhalványult. Kár, tényleg nagyon jó.
John Wayne első főszerepe lenyűgözött. Televíziós postafiókstílus az AMC-n, ellenőriznem kellett, hogy a megfelelő dátumot adtam-e meg. Bizony, ez az 1930-as film 55 mm-es szélesvásznú eljárással készült. Ettől eltekintve az általam látott nyugati utazás legdurvább, legvalósághűbb felvételei láthatók rajta. A kocsikat, az embereket és az állatokat valóban kötélen engedik le egy sziklafalról. A fákat termetes férfiak – és termetes nők – vágják ki, így a vonat további 10 métert tud megtenni. Az indiánok nem azok a "szép fiú" városi sliccek, akik később ábrázolták őket; ők az igazi üzlet. Egy folyó átkelés zúgó esőben annyira valósághű, hogy valóságosnak kell lennie (sőt, megértem, hogy Raoul Walsh rendező majdnem elvesztette a teljes szereplőgárdát a jelenet során). Éreztem a nedves vászon illatát. Minden nap egy gyötrelem. A különböző részcselekmények felejthetőek, de a film egésze nem. Nem tudok még egy olyan címet elképzelni, amely felülmúlhatná a The Big Trail-t abban, hogy az élő történelem érzését idézze az Oregon felé vezető úton. Bravó.
Claude hadnagy (Claudio Cassinelli) és elsüllyedt hajójának több foglya partra vetődik egy Edmond Rackham (Richard Johnson) tulajdonában lévő szigeten. Néhány véletlenszerű fogolyhalál után Rackham befogadja Claude-ot és két megmaradt foglyát. Mindenki szerencséjére Barbara Bach is a szigeten van! Szerencsére vannak olyan őrült halászok, akik szeretnek embereket ölni.<br /><br />Úgy tűnik, ez az olasz előállított kizsákmányoló rendelkezik mindennel – egy kis lény A FEKETE LAGÚNÁBÓL keverve DR. MOREAU egy csipetnyi WHITE ZOMBIE voodoo-val és Atlantisz cuccokkal. Annak ellenére, hogy néhány furcsán kinéző halászjelmez ellenére a filmnek jót tesz néhány gyönyörű helyszíni fotózás és egy szép csavar a félidőben. A színészek mindegyike jó, és Joseph Cotton még régi biológusként is felbukkan. Sergio Martino rendező elég jól kezeli magát, hiszen körülbelül 10 percenként van akció. Ez nem mondható el a megkésett folytatásról A FISHMEN ÉS A KIRÁLYNŐ (1995), amely a HIGHLANDER II óta az egyik legfurcsább és legrosszabb folytatás.
Csodálkozom, hogy a produkciós cégek beperelnek olyan reprodukciók miatt, amelyeket nem fognak szállítani. Egy ideje keresem ezt a filmet DVD-n és évek óta VHS-en. Mindenféle filmet lehet kapni a neten... régi filmeket, új filmeket... de mindez egy bizonyos csoportot céloz meg. Ez a film sokak számára nagyon nosztalgikus. Nem tudom, miért nem kapok másolatot. Talán ha elég sokan írnak, a szerzői jog tulajdonosa kap egy nyomot. Itt az ideje, hogy ez megtörténjen. Igen, ez a dátum, de a The Wizard of OZ is. Úgy tűnik, ennek nem kell olyan nehéznek lennie. Tehát egyelőre továbbra is látni fogom ezeket az illegális másolatokat a keresőmotorokon, mint sok más.
A Fame évek óta az egyik kedvenc filmem volt! Ez nem csak egy 80-as évek zenés filmje "arról" a NYC-i középiskoláról, hanem LEGENDÁRIUS – az emberek már nem a High School of Performing Arts-ra hivatkoznak, hanem a "Hírnév iskolájára"!!<br /><br />A karakterek valóságosak, nem hollywoodiak, és a történeteik valósak. A film végigkíséri őket az iskola négy évén keresztül, kezdve a meghallgatások egyik diákjának erőteljes monológjával, és egy látványos diplomaműsorral zárva.<br /><br />Nyilvánvalóan vannak, akik a Broadway műsort találják jobban, de ez az én véleményem. hogy mindenképpen látnod kell ezt a filmet, és akkor legyen saját nézeted. Mindenkinek, aki szeret filmet nézni, és szeretné lehagyni a "klasszikusokat", ez biztosan az egyik. Példa az egyik olyan filmre, ami igazán nagyszerű volt, olyan színészekkel, akiket szerettünk abban a 2 órában, de aztán soha többé nem láttuk őket... ők a klasszikus "híres tanulók".<br /><br /> A FAME örökké él.
Imádom ezt a filmet. A noir képalkotás Spillane nonszensz karakterével, Mike Hammerrel kombinálva csodálatosan hangulatot teremt, és ritkán érzi magát az ötvenes évek elejének alacsony költségvetésű detektívfilmjeiben. Lehet, hogy nem a "Máltai sólyom", de ez a film komoly hozzájárulást jelent a műfajhoz. Spillane-t gyakran kritizálják állítólagos nőgyűlölet stb. miatt, de 'asszonyai' jóval felülmúlják férfitársaikat ravaszság és intelligencia tekintetében. Szegény, öreg Mike Hammer, akit Biff Elliott alakított, elvakítja a titokzatos pszichiáter szépsége, akivel egy katonatársa halála után találkozik. Amikor végre leesik a fillér, az arca egy kép. Jó látni, hogy az 50-es évek cenzúrája nem kényszerítette a film készítőit a híres utolsó sor kihagyására. Jóhiszemű, alacsony költségvetésű klasszikus.
Nagyon jó kezdés. Kicsit meglepett, hogy a gépezet nem annyira fejlett: durvábbnak kellett volna lennie, ahhoz, amit az eredeti sorozatban láttunk. A szereposztás érdekes, bár a vulkáni hölgy kicsit túlságosan emberinek tűnik. Spockon kell iskolába járnia, aki végül is ennek a versenynek a modellje. Kár, hogy nem tudták volna kiválasztani Jeri Ryant. Kedvelem Ms. Parkot, a koreai(?)hölgyet. Az orvosnak vannak lehetőségei. A többi hímet nem rendeztem, kivéve a fekete srácot. Nagyon szimpatikus. Bakulának meg kell találnia a rést – a QL-ben az erőssége a humorérzéke és a hajlandósága volt bármit kipróbálni. Természetesen elég nagy és erős a hősökhöz. A hevesek rendben voltak, bár nem tetszett a sminkjük.
Erről a Jackasshoz hasonló programként tudtam, és láttam egy-két részt a Freeview-n, és ugyanaz, csak extrémebb. Alapvetően három walesi srácot és egy őrült brit srácot hozott össze a gördeszkázás szeretete, és a teljes figyelmen kívül hagyás/mazochista öröm, hogy kárt tegyenek magukban, egészségükben és biztonságban. Hánytak, pubival borított pizzát ettek, csalánban ugráltak, meztelenül golyóztak festékkel, viccelődtek a kisebbiken erős alvás/horkolás közben, mutatványokat a munkahelyen, pl. hadsereg, cowboyok és még sok más őrült mutatvány, amelyek zúzódásokat, dudorokat, vért és hányást okoznak, talán nem csak maguknak. A főszerepben Matthew Pritchard, aki szinte bármit csinál, Lee Dainton is szinte bármire kész, Dan Joyce (a brit), aki alig csinál fizikai dolgokat, és OTT nevet, és Pancho (Mike Locke), aki sokat csinál, de népszerűbb, mert alacsony, kövér és lusta. A 100 legnagyobb mókás pillanatban ez volt valami. Nagyon jó!
A Matador egy szellemes, sötét humorú és feszültséggel teli melodráma, amely a középszerűség fölé emelkedik Pierce Brosnan két nagyon megnyerő és komoly előadásának köszönhetően, aki soha nem volt jobb, mint itt, és a mindig megbízható Greg Kinnearnek, aki azóta a legjobb szerepét tölti be. Jack Nicholson meleg szomszédját játssza az As Good As It Gets című filmben. Nagy plusz jár az írásnak is. Az okos és időnként nagyon csúnya párbeszédet Brosnan előszeretettel adja elő, és a két különböző személy között lassan kialakuló barátság végig meggyőző. A sztori néhány váratlan fordulatot vesz, és folyamatosan találgatja a nézőt, hogy merre tovább.<br /><br />A rendező olyan szép művészi vonásai, mint a jó zenehasználat, az okos vágás és a kissé szokatlan operatőri munka, adnak lehetőséget. szép hang a filmhez, és hosszú ideig nem tudod, hogyan kell felcímkézni a filmet. De ez egy nagyon jól megírt forgatókönyvnek is köszönhető, amely a nézőt (amúgy engem) a helye szélén tartja.
Nos, ha egy nagyszerű elmekontroll filmet keresel, ez az. Egyetlen filmben sem volt még ennyi gyönyörű nő elmekontroll alatt és meztelenül. Marie Forsa, mint a melles Helga, szinte mindig alul van, amikor elalszik, és néhányszor, amikor nem. Bárcsak több ilyen filmet készítenének.
I Tegnap este volt szerencsém látni a BUG című filmet a floridai filmfesztiválon, és hadd mondjam el, hogy igazi csemege volt. Az igazgatók ott voltak, és utána kérdezz-felelek voltak. A film azzal kezdődik, hogy egy fiatal fiú összetör egy csótányt a lába alatt, egy férfi, aki a közelben parkol az autójával, látja, hogy a fiatal fiú összetöri, és elrohan megkérdezni a gyereket: „Miért? Miért? meg kellett ölnie azt az élőlényt? A férfi sietve, hogy tanácsot adjon a tévedésben lévő fiataloknak, elhanyagolja a parkolóóra befizetését, amely események egész sorát indítja el, amelyekben egyáltalán nem rokonok, hol viccesek, hol szomorúak, hol nevetségesek. Ez a film sokat nevet, sok! és sok szereplőt fog ismerni. A főszereplők, akik kiemelkedtek számomra a filmben: Jamie Kennedy (a Jamie Kennedy Experiment című vígjátékából, egy szerencsesüti íróját alakítja; John Carroll Lynch (aki Drew keresztöltöztető testvérét alakítja a Drew Carey show-ban) az állatot alakította. szerető fickó, aki egyszerűen nem tud igazat adni Brian Coxnak (Az eredeti Hannibal Lecter a Manhunterben) A Donut és a Chinese Food Take Out ízület germafóbiás tulajdonosa Van egy sor, ahol Cox azt mondja a szakácsának, hogy mossa le a járdán lévő disznóvért, mondván: "Tisztítsd meg azt a halált", ami főleg Cox "megszállottsága" miatt elég vicces. kórokozókkal". A film legviccesebb pillanata az, amikor egy fiatal fiú az apját utánozza, akiről a nap elején hallotta, hogy „AnyaF*****" kiabál, miközben Az osztályterem egy másik rendkívül vicces és szürreális jelenet, amikor Trudie Styler (maga Mrs. Sting) és egy másik színész egy jelenetet ad elő egy kábelelérési műsorban, a fiú a műanyag buborékban című filmből elképesztő, hogy ennyire komoly és kimerült, és a teljesítménye orvosként és fiúként a műanyag buborékban egyaránt lenyűgöző. Sok más remek és vicces színész és színésznő van ebben a filmben, és alig egy hónap alatt leforgatták, mindössze körülbelül 1 millió dolláros költségvetéssel, Phil Hay és Matt Manfredi rendezők (akik szakma szerint forgatókönyvírók, és őrült/gyönyörűt írtak és a közelgő szmoking Jackie Chan főszereplésével) nagyszerű, vicces és megnyerő filmet készítettek.
Ez a film, amire emlékszem, nagyon jó film volt! 11 éves koromban néztem a tévében, és nem emlékeztem a címére. Ha jól emlékszem, azt hiszem, ez egy karácsonyi televíziós film volt. Az egyik munkahelyi barátommal néhány éve megbeszéltük, de egyikünk sem emlékezett a címére. De emlékeztünk szinte az egész filmre. A munkahelyén senki más nem emlékezett rá, hogy valaha is látta volna! Hála istennek valaki válaszolt a bejegyzésemre egy tévéfilmes weboldalon! Most az a mókás dolgom van, hogy megkeressem a másolatát! Elképesztő, mire emlékezhetsz gyerekként, de ez a film határozottan élénken játszódik a fejemben... még 28 év után is. És azt hiszem, csak egyszer néztem meg. Talán azért, mert én vagyok a legidősebb nővér a családomban, vagy talán azért, mert babáztam és napközi otthonokban dolgoztam, ez megmaradt bennem olyan sokáig. A valódi októl függetlenül az egyik film maradt, amit mostanában nagyon meg akartam nézni!!! Ha valaki tudja hol lehet megnézni a neten, vagy van egy példánya, kérem jelezze. Annyira szeretném újra látni!!!! Köszönöm szépen! Komolyan mondom, megpróbáltam közzétenni ezt, és azt írja, hogy a megjegyzésem nem elég hosszú. Szóval, úgy tűnik, többet kell gépelnem, tudtad, hogy Melissa Michaelsen Peter Billingsley nővére, aki az Egy karácsonyi történetben szerepelt? Tudom, hogy nem én vagyok az egyetlen rajongója ennek a filmnek, ezért ha valakinek van ötlete, hogy hol találja meg ezt, azt nagyon megköszönném.
Ez egy vidám film. Burt Reynolds a NASCAR sztárja, aki szponzori szerződést ír alá Ned Beatty Chicken Pit éttermeivel. A szerződésben mindenféle megalázó kitétel szerepel, például Burt arra kényszeríti, hogy csirkeruhát viseljen a verseny alatt! Jim Nabors az ő (nem egészen meggyőző) főszerelője. Loni Andersont (ó, igen!) Beatty bízza meg azzal, hogy Reynolds őszinte legyen, és szigorúan tartsa be a szerződést. Ez egy vicces film, amelyben Burt bebizonyítja, hogy nem túl büszke. tetszik!
Igen, tudom, Roscoe Arbuckle nem szerette, ha „Fatty”-nak hívják, de nem tudtam ellenállni a tréfának.<br /><br />Ez egy remek Lloyd Hamilton rövidfilm a csúcsidőszakából, Roscoe rendezésében. . A kettő sok jó geggel dolgozik együtt, és Roscoe-tól megszokott odafigyeléssel a képkészítés részleteire, érdekes módon. A legtöbb humorista előnyben részesítette a lapos világítást és a fényképezőgépet, hogy érdekesebbé tegye őket. Roscoe néhány hosszú követési felvételt és néhány jó kameratrükköt használ, hogy elmesélje történetét, és megmutatja Hamet, mint egy remek színészt, valamint tehetséges humorista.<br /><br />Ez a történet néhány érdekes témával játszik, mint pl. Lloyd klasszikusa MOVE ALONG: itt a valóság érzékeléséről és a filmek által keltett zavarról van szó. Vagy dönthet úgy, hogy figyelmen kívül hagyja az ilyen kérdéseket, és elnevette magát.
Stephen King nagyszerű regényének ez az ijesztő és meglehetősen véres adaptációja Dale Midkiff, Fred Gwynne (aki sajnos néhány éve halt meg) és Denise Crosby kiemelkedő központi alakítását, valamint néhány igazán hátborzongató gore-effektust tartalmaz. Mary Lambert rendezőnek csodálatos vizuális stílusérzéke van, és sikerül ezt King művének azon kevés változatai közé tennie, amelyet nemcsak érdemes megnézni, hanem valóban el is nyugtalanít. A zombigyerek, Gage (Miko Hughes – később a "New Nightmare" című filmben) ábrázolása szintén figyelemre méltó, mivel ami könnyen nevetséges karakter lehetett, az fenyegetővé és kísértetiesvé válik. Ami az embereket illeti, akik szerint ez nem ijesztő. - Nézze meg egyedül a sötétben (végül a nyavalyás barátnőjével), és garantálom, hogy a "Pet Sematary" ki fogja kúszni. az ehhez hasonló horrorfilmeket vagy a "Texasi láncfűrészes mészárlást" nem szabad csoportosan nézni. Horror rajongóknak ajánljuk!
Először is, ha nem rajongsz az egész alacsony költségvetésű horror műfajért, akkor ne foglalkozz ezzel. Valójában rajongónak kell lenned ahhoz, hogy elkapd az öklendet.<br /><br />A lépés alapvetően a kígyókról szól ..a vonaton. Rengeteg belőlük.<br /><br />Van egy ősi átok, és egy őrült vég, amit nem szoktam elrontani. A gore-effektus tele van, és nagyon gusztustalan... de a film főként egy nagy véres geg arról szól, hogy a kígyók a pokolba ijesztik a vonaton rekedt embereket.<br /><br />A feszültség fel van építve. nos, és van néhány emlékezetes és jól megkomponált jelenet.. a színészi alakítások egy része kissé hamis (figyeld a szörfös haverokat), de nem ez a lényeg... Próbáld ki ezt a filmet. Tudd, mire számíthatsz, és nem fogod megbánni!
Lenyűgöző, mégis nyugtalanító pillantás Edith Bouvier Beale-re (Big Edie) és lányára (Little Edie) a néhai Jacquelyn Kennedy Onasis nagynénjére és első unokatestvérére. Egy rágcsálókkal fertőzött, lepusztult kastélyban élnek, amelyet a város egészségkárosítónak tartott. Nagyon gyorsan világossá válik, hogy ez a kettő már túl van a különcségen. Úgy tűnik, a kis Edie van a legjobban, mivel egy tízéves gondolkodásmóddal viselkedik, pedig valójában 53 éves. A tartalom nagyjából két dologból áll. Az első beszélgetések arról szóltak, hogy a Little Edie nagy Edie-t lesújtotta, amiért elűzte az összes lehetséges udvarlóját, és tönkretette írói, színésznői és táncosnői karrierjét. Ezek a viták általában nagyon retorikussá, értelmetlenné és gyakran mulatságossá válnak. A második rész mindkét fél hosszú éneklési kísérleteiből áll. Természetesen mindegyik azt gondolja, hogy az éneke tökéletes, és csak a másik hangzik rosszul. Az egyik elképesztő jelenetben Big Edie fizikailag megtámadja Kis Edie-t a botjával, hogy megállítsa a hadarást. Nagyon lebilincselő, mégis az az érzése, hogy itt valami komoly kizsákmányolás folyik, és az alanyok túl messzire mentek ahhoz, hogy ezt ismerjék. Úgy tűnik, a film készítői úgy kezelik ezt, mint egy furcsa előadást a cirkuszban, és minden nap eljönnek, hogy rögzítsenek (és kuncogjanak) bármilyen bizarr viselkedésen. Végső soron ez egy szomorú kép, mivel azt mutatja, hogy a világ egyszerűen túllépett ezen a kettőn. Reményeik és álmaik éppoly hanyatlásnak indultak, mint a kastély, amelyben élnek. A civakodásuk ellenére e kettőnek nagyobb szüksége van egymásra, mint valaha. Mert a másik nélkül nem lenne menedék a magány elől. A legcsodálatosabb vonal Big Edie-től származik, akinek sok macska pihenteti magát a hálószobájában. A szaggal kapcsolatos panaszra adott válasza egyszerűen hihetetlen.
Számos rendkívül jó értékelés után a SUPERB-ig rendkívül elégedett voltam a filmmel. A film sötét volt, megindító, a düh, a fájdalom, a bűntudat és egy rendkívül meggyőző démon.<br /><br />Kezdetben arra számítottam, hogy sok speciális effektust látok majd, és mint egy szerelmes simogatása, úgy elvarázsolt. annak finomságával és helyességével. Brian, ismét lenyűgözött a művészi képességed a történet elmesélésével és a speciális effektusokkal való törődésedtől. Messzire fogsz menni, barátom. Biztosan én leszek a rajongói klubod elnöke.<br /><br />Eric Etebari, a legjobb színész díja volt az első számú választás. Jr. Lopezt úgy csináltad, mint egy gyerek Kasadyához képest. :) <br /><br />Összességében a színészi játék, a történet, a kiváló minőségű forgatás és a fantasztikus effektusok fantasztikusak voltak. Bárcsak hosszabb lenne. Rendkívül nagy elvárásokkal várom az Álomtalant.
Ez a film az egyik kedvencem. Ez egy műfaj-keverék az akció-/horror-/romantikus-/komédia-műfaj összetevőivel. A speciális effektusok egy része elavultnak tűnhet a modern szabványokhoz képest. Ez a kisebb hiba könnyen figyelmen kívül hagyható. Rengeteg felfedeznivaló van ebben a történetben. A két főszereplő közötti romantikus kapcsolat olyan gyönyörű, hogy az már fáj. A látvány is gyönyörű. Az akció remek, ami nem meglepő, Honkongból, a világ legjobb akciófilmjeinek szülőhelyéről származik. A humor néha kissé ostobának tűnik, de a jó értelemben. Valahogy ez a film képes egyensúlyba hozni a különböző hangulatokat, és folyamatosan jó. Abszolút ajánlott.
A Love Trap egy független film, amit látni kell. Amikor leültem megnézni a filmet, alacsony elvárásokkal érkeztem, de áldással távoztam. A történet költői, tartalmas és kreatív. Az írónő minden jelenetben egyre jobban magával ragad, lehetővé téve, hogy azokhoz a valósághű karakterekhez kapcsolódj, akikkel mindenki azonosulni tud. A film lehetővé tette számomra, hogy átgondoljam az életemet és azt, hogy mit tartok a szerelemnek. A film megmutatta, mi is valójában a szerelem, nem az érzelmek, hanem a cselekvés. Lenyűgözött a film operatőri minősége és a filmzene is. Az egész előadás felülmúlta a várakozásomat. Két nagy hüvelykujját adom a filmnek, és mindenkinek ajánlom minden korosztálynak és bármilyen háttérrel.
Imádom a Sátángödröt!!! David Tennant nagyszerű színész és Billie Piper is az!!! Ki szereti még darabokra Will Thorpot??? Olyan aranyos, nem? Utáltam azokat a darabokat, ahol megszállta az ördög, és ahol azt mondták neki, hogy „menjen a pokolba”, ahogy Rose őszintén fogalmazott. Ne feledd, nagyon vicces volt, amikor azt mondta: "Rose, tegyél meg nekünk egy szívességet? Fogd be!". Mr Jefferson olyan bátor volt, nem? Meghalni, hogy megmentsem a többieket. Nagyon megsajnáltam Tobyt (Will Thorp), amikor 2. alkalommal került ki a labdabirtoklásból, mert annyira megijedt. Úgy voltam vele, hogy "Úristen, ha Rose lennék, annyira félnék tőle". És amikor megölelte, olyan voltam, mint "grrrrrr, ő az enyém! de szerintem ez nagyon édes volt. És az orvos... nos, azt hittem, azt fogja mondani Idának, hogy "mondd Rose-nak, hogy szeretem", de nem tette. Na jó.
Pontosan mire számítanak az emberek, amikor megnéznek egy Al Adamson filmet? Olyan klasszikus mozit várnak, amely hihetetlenül csodálatos, és maradandó emlékeket hagy majd bennük? Néhány értékelés alapján ezt gondolnád. Al Adamson filmjei szemetesek, nyavalyák és cikiek, nem sokkal több, szóval ha belevágunk, tudva, hogy már az is segít, és nem feltétlenül kell őket névértéken venni, különösen, ha annyi nem szándékos szórakoztatási értékük van. Először is, ez azzal kezdődik, hogy letépjük az Outer Limits utolsó témazenéjét, így tudod, hogy a dolgok ígéretesnek tűnnek. Ez egy hegyekben élő wacko kultusz története, és miközben egy holttestet próbál feltámasztani, a vezető szívrohamot kap, és kórházba kerül. Természetesen Sherri nővér gondoskodik az ő szükségleteiről és mindenről, és amikor műtétre van szükség, akkor véletlenül a műtőben lóg, amikor a fickó továbbmegy, és a szelleme megszállja. És Sherri nővér kezd megváltozni. Már nem a kedves ápolónő, kialakul benne a vér és az éles tárgyak ízlése. Történik néhány apró melléktörténet, mint például az emberek, akik megpróbálják elégetni a halott kultuszvezér holttestét, és egy elvakult futballsztárt, aki Sherri egyik munkatársának szerelmi tárgya lett, aki véletlenül a voodoo-val is foglalkozik. Ez nem rossz, ha kultuszfilm-rajongó vagy, de rossz lehet, ha "Pókember"-rajongó vagy, mert nem fog tetszeni. Ez időnként valóban a "tisztelet" felé billen (Adamsonnak egyébként), de aztán "megváltja magát: valami nevetséges eseménnyel. Ha szereti Adamson filmjeit és hasonló szemeteket, akkor ez tetszeni fog, bárki másnak, aki esetleg egy elveszett kincs, áss tovább 10-ből.
Tételezzük fel egy pillanatra, hogy még nem kísérletezett a pszichotróp gombával, és az úgynevezett rossz tapasztalatokon gondolkodik, és azon, hogy valami ilyesmi hogyan játssza ki magát. Nos, tegyük fel a The Beguiled új példányát. Nézze meg, a filmben megvannak a tiszta utazásai (Solaris és bármi más, Andrej Tarkovszkij rendezésében), ütési utak, azaz az élmény-amiből-soha-soha nem térsz vissza (Sweet Movie és El Topo), és rosszul vagy organikus utazások, egy olyan kategória, amelyet kifejezetten egy olyan filmnek tartanak fenn, mint a The Beguiled, amely az a fajta tartalom, amelyet a Times lelkes írói kínálnak, akik minden helyes döntést hoztak életük során, és diplomát szereztek. a Harvard Angol Tanszéken "hallucinogén tónusúnak" nevezik. A Don Siegel által rendezett film harmadik felvonásában nem biztos, hogy pontosan észreveszed, hogy a két ólomnehéz kezed összezsugorodott, és felveszi az üregben lévő rovarevő emlősök összes jellemzőjét, és nem fogsz pontosan gyanúba merülni, hogy a gerinced elérte. ugyanaz a kanyargós forma és csomós textúra, mint egy törkölyű gyümölcsös fa, korában felbecsülhetetlen, de érezni fog valamit.<br /><br /> 1970-ben, amikor ezt a filmet forgatták, a legtöbb amerikai anodint keresett kollektív fájdalmaira, egy olyan filmre, mint például a Diplomás, sok világvége zajlott, és természetesen a vietnami háború rémálma volt. . Az elcsábított, a banális drog-metaforáktól eltekintve, egy forgatókönyv, amelyet egy olyan fickó regényéből adaptált, aki legalábbis pillanatnyilag Grimes Grice néven akarta ismerni, és a rendező irányítása, aki hozzájárult a film munkájához és karrierjéhez. Sam Peckinpah. A Beguiledben Donny Siegel, 12-ben, Chicago államban született, kevesebb mint 45 évvel a Nagy Tűz után, klasszikus filmes műalkotás formájában próbálja megküzdeni az 1970-es évek eleji kortárs kulturális őrülettel. A The Beguiled egy hihetetlen film, és szinte minden szempontból kiemelkedő hozzájárulást jelent a filmművészethez: a forgatás, a vágás, a rendezés és a történet mind fantasztikus, és nem valószínű, hogy más hasonlót fog látni. Kétségtelenül baljós film, hatásai, mint mondtam, egyszerre szédítőek és hamisítóak; őszintén szólva nehéz elhinni, hogy a Universal valaha is ehhez a képhez fűzte volna a nevét, de látni fogod, ha megnézed a kamera édes, édes mozdulatait, és Bruce Surtees operatőr minden egyes sötét mítoszt, amit a fejedben táplál az amerikaiakról. Déli ültetvény, a szépség és a gonosz összemosása minden felvételen. Clint Eastwood, mondanom sem kell, soha nem volt ilyen. Az öreg Clint, egy pillanat alatt kajánból dühössé válik, szemei ​​olyanok, mint két arkhimédeszi spirál közepes közelről. A többi szereplő ugyanolyan igényes és félelmetes.<br /><br />Ez a Beguiled soha életemben nem fogja elérni az AFI 100-at, de ez nem akadályoz meg abban, hogy azt tegyem, hogy ez az egyik legjobb amerikai szinkronhangos film. valaha készült. Míg a legtöbben westernnek katalógusba sorolják, a The Western Channel embereit is beleszámítjuk, a The Beguiled problémát jelent, mert nem igazán tudod, mi az: Amolyan háborús film? Egy dráma? Pszichológiai thriller? Talán a válasz mindazokra az érzelmileg megmunkált Noir-filmekre Kirk Douglas főszereplésével? Valójában azért nevezem ezt a darabot horrorfilmnek, mert amikor öregem, aki szeret visszarúgni az olcsó, indokolatlan erőszakot olyan szórakoztató műsorokban, mint a The Wire, meglátta azt a nagy látószögű, közepesen hosszú felvételt Geraldine Page-ről, amint érszorítót csavart Clint véres lábára, Apa nagyon gyorsan azt javasolta, nézzünk valami mást, például az Outback Bowlt, közvetlenül azelőtt, hogy egy másik szobába szökött volna. A tanácsom: nézze meg ezt, és győződjön meg róla, hogy nagyon nagy képernyőn van, lehetőleg azon a DPL házimozi kivetítőn futtassa, amelyen gondolkodik. Rendbe raknám a The Beguiled-et azzal a fontos fogyasztói vásárlással együtt, lekapcsolnám a rezsijét, moziszerű fényt dobnék a nagy, üres falra, és igyekszem nem elveszíteni a fogást, mert akárcsak Norman Bates: „Mindannyian megyünk egy kicsit. néha dühös” – még az elcsábított is.
Ez a film nagyszerű munkát végez egy ALS-ben (Lou Gehrig-kór) szenvedő helyzetének ábrázolásában. A téma együttérzéssel és humorral készült. Helena Bonham Carter ALS-ben szenvedőként olyan meggyőző, hogy nehezen hittem el, hogy csak színészkedik. Kenneth Branagh, a kiváló színész, beváltja a hozzá fűzött reményeket, mint a furcsa művész, aki helytelenül viselkedik, és kénytelen társaságot nyújtani Helena karakteréhez a „közösségi szolgálat” részeként, a börtönbüntetés alternatívájaként. Kettejük kapcsolatának alakulását figyelni az elejétől a végéig élvezet. Az a tény, hogy ez egy tündérmese, nem von le a mesés előadásból. Az egyik nagyon törődik kettejükkel.
Ebben a filmben nagyon feszes és jól megtervezett párbeszédek, színészi alakítások és koreográfiák vannak.<br /><br />Ajánlott film mindenkinek, aki mesteri írást és cselekményt szeretne látni.<br /><br />Kérdés: Tudja valaki, hol a ház valóban található? Az egyik legérdekesebb ház, egy 19. századi szélmalom.
A filmnek már az elejétől fogva egy darab hangulata van – szerintem jobb darab lenne, mint egy film, mert a díszlet és a dramatizálás miatt a filmváltozat kissé túl mesterségesnek tűnik. De ennek ellenére elég jól sikerült, és a történet és különösen a párbeszédek érdekesek. Nagyjából pontosan úgy vették a párbeszédet, ahogy az az igazi játékból. Talán ez egy jó bevezető Shaw darabjaiba.<br /><br />A főszereplő Raina feje a felhőkben jár, és van érzéke a drámaisághoz, Helena Bonham Carter színészi játéka pedig jó munkát végez itt. Vőlegénye, Serges, egy kicsit túl karikatúraszerű, ha valóban rendkívül jóképű, lendületes figurának kellene lennie. A szülei elég szórakoztatóak.
Imádnivalóan ostoba anime, mindössze hat epizód időtartamú, egy szerencsétlenül járt szállítófiúról, Kintaro-ról (na jó, kézbesítőnek hívják, bár a húszas éveiben jár), és az utazásai során tapasztalt kalandokról. Minden epizódban egy új városba érkezik, új állást szerez, valami szerelmi érdeklődést ébreszt, mielőtt minden epizód a távozásával végződik.<br /><br />Lágyan szexista, fiatalkorú, időnként nagyon éretlen, ez a egyfajta anime, ami csak mosolyt csal az arcra.<br /><br />Ha nem rajongsz az animékért, nem fogsz vele kezdeni, mert ez biztosan nem fog meggyőzni arról, műfaj, de a már megtértek számára ez szórakoztató szösszenet.
Tim Krabbe a "Het Gouden Ei" című regény dicséretes szerzője, amelyet kétszer is vászonra vittek ("Spoorloos" és "The Vanishing"). A holland írónő egyik újabb munkája a De Grot, egy pszichológiai thriller két teljesen különböző férfiról, Egonról és Axelről, akik egy ifjúsági táborban találkoznak, és meglepő módon egy életre barátok lesznek. Egon csendes, kissé unalmas ember, aki tanulással és földrajzkönyvek írásával tölti az idejét. Axel ezzel szemben egy karizmatikus „buliállat”, egy erősen ivó bűnöző, akinek mindennapi gondja, hogy egy nőt bejusson a hálószobájába. Axel már találkozásuk pillanatától kezdve erős hatással van Egonra, míg utóbbi irigyli őt, mert jól él, anélkül, hogy igazán csinálna semmit (például olyan vastag könyveket olvas, mint Egon); Végül Egont maga is belerángatja illegális gyakorlatokba, ami egy távoli ázsiai országban végzetes kábítószer-szállításhoz vezet.<br /><br />Miután tavaly elolvastam a könyvet, meglepődtem, hogy a kritikusok meglehetősen pozitívak voltak. arról. Véleményem szerint a könyv különösen szenved a bonyolult szerkezettől. Míg Krabbe két ember nem mindennapi kapcsolatának magával ragadó portréjaként mutatja be a történetet, addig a cselekmény inkább rejtvényvé válik: a sok epizód nem kronologikusan kerül bemutatásra, így két egymást követő jelenet ritkán kerül ugyanabban az epizódban. Emiatt a történet meglepően távolinak tűnik: gyakran ismerni kell egy karakter hátterét, hogy valóban törődjön vele. A másik kifogás az volt, hogy a főszereplők, Egon és Axel kissé sablonosak. Egon „az” unalmas értelmiségi, míg Axel az ő ellentéte. A való életben ritkán léteznek ilyen egydimenziós emberek; a könyvekben és a filmekben mindig ott vannak, és elveszik a hitelességet.<br /><br />Mindennek ellenére a film kellemes meglepetés volt, sokkal jobb, mint a könyv. Az adaptáció remek operatőri, humorral és színészi játékkal: Fedja van Huet (Egon) azon kevés holland színészek egyike, aki el tudja felejteni, hogy Ő színészkedik (ami szerintem a legmagasabb, amit egy színész elérhet). A film hátrányai azonban ugyanazok, mint a könyvé: főként azért, mert a szereplők egydimenziósak, annyira kiszámíthatóak, hogy az idegesítővé válik. Találd ki, ki írta a forgatókönyvet? Valóban, maga Krabbe. Nyilvánvaló, hogy ezt a tehetséges rendezőt (ezt egyébként a film is mutatja) a hiányos forgatókönyv hátráltatja. Talán Koolhovennek jobb könyvet kellett volna választania.<br /><br />7/10
Bugs Bunny másik nyúltenyésztően szokatlan rövidnadrágjában a híres leporida* egy áruházi vitrinben dolgozik, amikor Gildersleeve tulajdonos úgy dönt, hogy megtömi őt. Természetesen ez szinte lehetetlennek bizonyul, mivel a Bugs láthatóan jobban ismeri az üzletet, mint Gildersleeve (és tudja, mikor kell átöltözni). Mint mindig, most is minden a legnagyobb sebességgel történik, és el kell tűnődnie, milyen vidámnak tűnt ez a rajzfilm, amikor először debütált! Többek között a "Hare Conditioned" remek példája annak, hogyan nézett ki a Looney Tunes a 40-es években, mielőtt a Termite Terrace tömege csiszolta volna őket. De félreértés ne essék, a rajzfilmek még a kifinomult formák megérkezése után is nagyon jók voltak.<br /><br />Egyébként ez nagyon jó.<br /><br />*A leporoidák nyulak és mezei nyúl .
Ez a sorozat új információkkal és háttérrel egészíti ki a könyvet, és magában foglalja a szerző, régészek és más antropológusok személyes megjelenéseit. Életre kelti a könyvet, és még inkább értelmet ad a szerző későbbi opusának, az *Összeomlásnak*.<br /><br />Maga Diamond szimpatikus és gondoskodó, nem csupán érdektelen vagy elzárkózott akadémikus. Ez a sorozat világossá teszi, hogy könyve nem csupán a „kiadás vagy elpusztulás” igényére adott válasz, ahogy a mondás tartja az akadémiáról, hanem egy mélyen megfontolt válasz egy általa tisztelt személy kérdésére: „Miért lettetek ilyenek, fehérek. sok rakomány, és nekünk olyan kevés?" Mivel tisztelte a kérdező és közössége intelligenciáját, Diamond olyan választ keresett, amely nem sérti ezt az intelligenciát vagy a közösséget. Szeretem nagyon egyszerűen átgondolni a válaszát, abban a szellemben, mint a "South Park" "Blame Canada"-ja: "Búza hibáztatás!"
Ez Jackie Chan legjobb filmje, és a személyes kedvencem. A James Glickenhaus által rendezett, csalódást keltő amerikai 'The Protector' után Jackie átvette a koncepciót, és elhelyezte Hongkongban. Valószínűleg ez Jackies legerőszakosabb filmje, a közönség összerezzent a csonttörő mutatványoktól.<br /><br />Az akció gyors és dühös, Jackie és stábja valóban maximális erőfeszítést tett a harc megtervezésében. Csontok törtek el és vér ömlött a film készítése közben, ahogy azt a stáblistában látni fogod.<br /><br />A forgatókönyv egyszerű zsaruk és rablók ügye, semmi különös, elvégre a film körül írták. akció. Azt kell mondanom, hogy az angol verziónak van némi furfangos szinkronja, de ez nem riaszthat el túlságosan.<br /><br />Szóval, vidd körbe a srácokat, bontsd ki a söröket és élvezd. A filmet egyébként a kaszkadőr stáb "Glass Story"-nak nevezte el. Miért? Hagyom, hogy megtudd magad!!
Ez az egyetlen lehetőség arra, hogy James Joyce írásainak varázsát életre keltsük. Regényei mind filmezhetetlenek (bármilyen valódi értelemben), és ez az egyetlen hosszú történet, amit írt. Ez volt John Huston utolsó filmje, és csak halála után került a képernyőre, és könnyen észrevehető nagyszerűsége. A The Dead költői megközelítése a képernyőn, és többet mond el Írországról, mint amennyit az IRA-ról és a "bajokról" szóló modern film valaha is el tudna mondani. Remélhetőleg még többen nézik majd meg ezt a filmet, és megtapasztalhatják mind John Huston, mind James Joyce legkiválóbbjait, és talán felkeresik ezt a történetet a helyi könyvesboltban (és rájönnek, hogy valószínűleg ez a valaha papírra vetett legnagyobb novella).
Ez két izraeli család megható története és az egyes családokon belüli kapcsolatok. Minden családnak van egy meleg fia. A történetek ezen a ponton összefüggenek egymással, de ez a film a család összes tagjáról szól, nem csak a két fiúról. Mindkét családban minden családtag portréja jól megrajzolt, és a történet következetesen érdekes, ha kicsit sivár.
Theodore Rex valószínűleg minden idők legnagyobb filmes élménye, és minden bizonnyal mérföldkő az emberi kultúra, civilizáció és művészi kifejezés terén! Ebben a lenyűgöző intellektuális remekműben Jonathan R. Betuel a 20. század nagy filmeseihez igazodik, mint például Francis Ford Copola, Martin Scorcese, Orson Welles és Roman Polanski. A speciális effektusok nem kevesebbek, mint lélegzetelállítóak, és Spielberg bármely munkáját elcsépeltnek és eleminek varázsolják. Megjelenése idején Theodore Rex olyan forradalmi gyöngyszem volt, hogy olyan szintre emelte a filmkészítés lécet, amire a filmesek soha nem számítottak. Megváltozott az a koncepció, hogy ne csak egy dinoszauruszt ábrázoló filmet készítsünk, hanem egy akciódús, izgalmas detektívregényt, egy posztmodern nevű „beszélő” dinoszauruszt, például „Theodore”-t, és egy egzisztenciális rendőrnőt alakítsunk együtt. az általunk ismert emberiség. A világ soha nem lehet a régi, miután ilyen csodálatos szépséget tapasztalt meg. Theodore Rexet nézni olyan, mintha Isten arcába néznénk, és hallanám, amikor azt mondja: „Te vagy a legkedveltebb teremtményem”. Ez azon kevés filmek egyike, amiért egyszerűen MEGHALT!!!
Szeresd, szeresd, szeresd! Ez egy újabb fantasztikus előadás a Divine Miss M-től. Az elejétől a végéig ez egy nagy csemege! Ne bérelje – vegye meg most!
Itt van egy film, amely tökéletes mindenkinek, aki részt vesz a posztindusztrializmus világában: azoknak, akik privatizált otthonukban ülnek, pénzt keresnek érzéki áruk vásárlásával és eladásával, és fenntartják azt a rendszert, amely nemigen értékel mást, mint a <br /><br />A gyönyörű filmezés (mindig nagyra értékelem a fix 35-öket és a soft boxokat) még különösebb hellyé teszi az utazást, mindkettőt élvezetes nézni, de ijesztő felfogni (talán ez túl drámai, de igaz).<br /><br />Andreas poklon keresztüli utazása elsöprően tragikus. Küldetése tiszteletreméltó, dicséretes és értékes. A következtetés szükséges, és nem vagyunk biztosak abban, hogy jobban van-e, ami a tökéletes következtetés.<br /><br />Breve! Erősen ajánlott mindazoknak, akik kritikus szemmel nézik a világot, és különösen azoknak, akik nem (talán ez egy-két gondolkodásra ösztönöz).
Ha tetszett a Diagnózisos gyilkosság című tévésorozat, imádni fogja a Gyilkosság 101-et. Nagyszerű újra látni Dick Van Dyke-ot egy gyilkossági rejtélyben. Ha szerencsénk van, ez egy TV-sorozat vagy legalábbis filmsorozat kezdete lesz.<br /><br />Ebben a filmben határozottan nagyszerű és figyelemre méltó színészek töltötték be a szerepeket. De ez nem olyan, mint egy "arc" film. Valójában egy olyan történet volt, ami feledtette a képernyőn láthatók hírnevét.<br /><br />Sitáltam a végét, és annyira kellemesen meglepődtem a végén, hogy meg kellett néznem. már megint! Ezt minden rejtélyek szerelmese és Dick Van Dyke szerelmese látnia kell!
A Moon Child a japán rockerek Hyde és Gackt főszereplésével jobb film volt, mint vártam. Valójában nagyon lenyűgözött, és azonnal az egyik kedvenc filmemmé vált.<br /><br />A Mallepában játszódó történet utcai árvák csoportját követi, Shot, Sho testvérét, Shinjit és Toshit, akik kirabolnak és gyilkolnak. megélni. Az egyik rablás során Sho találkozik Hyde Kei vámpírjával, aki ég a napfényben. A durva eseményeken keresztül megmutatkozik Kei valódi természete, mégsem kerüli el senki.<br /><br />Az idő múlik, és azt sugallja, hogy a halhatatlan, soha nem változó Kei felnevelte Sho-t, és kettejüknek rendkívüli erőssége van. szoros kötelék. Sho és Kei ekkor találkoznak Sonnal egy felháborító fegyveres harcban, és hamar összebarátkoznak. Kei és Hyde is beleszeret Son nővérébe, Yi-Che-be.<br /><br />Az idő ismét előreszalad, és egy felnőtt Shot mutat, ezúttal Kei nélkül. Azt is megmagyarázza, hogy Sho és Fia ellenségekké váltak.<br /><br />A film tragédián keresztül tragédián keresztül belemerül az élet valóságába és annak minden nehézségébe, a barátságra és a szerelemre összpontosítva. Ez egy igazán megható film, amely szomorú, de egyben gyönyörű is.<br /><br />A színészi alakításokat illetően szerintem Gackt nagyszerű munkát végzett. Hyde elképesztő munkát végzett elsőre.<br /><br />A felvételek gyönyörűek voltak, de a filmben ritka és rövid, hátborzongató felvételek voltak.<br /><br />Összességében azt kell mondanom, hogy ez a film csodálatos, megindító, és nagyon ajánlom.
Rengeteg olyan vélemény található ezen az oldalon, amelyek sokkal ékesszólóbban magyarázzák el a film részleteit, mint ahogy én tudnám; de szeretnék egy egyszerű értékelést ajánlani azoknak, akik időnként nem szórakozásból mennek moziba. Victor Vargas felnevelése annyira igaz, hogy elhiszed. Ez a pöccintés a fejedbe kerül.
Ez a film viszonylag kis költségvetésből (10-20 millió dollár?) készült, forgalmazói szinte semmilyen promóció nélkül. Csak azért tudtam róla, mert régóta Jean-Claude Van Damme rajongó vagyok, és mindig megnézem a legújabb filmjeit abban a reményben, hogy legalább nézhetőek lesznek, és néhány igazi pulyka mellett (Derailed, Second In Command) . Ennek a filmnek elég könnyen követhető cselekménye van, és Van Damme végig jó, humoros teljesítményt nyújt, de a film minden elismerését a Van Damme-t, Scott Adkinst és az utolsót érintő harci jeleneteknek köszönheti. A film nagy részének vágása és kameramunkája elég szörnyű, de Isaac Florentine határozottan tud egy jó harci jelenetet leforgatni. Én is örülök, hogy Van Damme mostanában jobban játszik (In Hell, Wake of Death, Until Death), de a jó színészi játékkal kevesebb harcművészet jött létre. A Pásztorban Van Damme bebizonyítja, hogy még mindig megvan.
A The Buddy Holly Story egy nagyszerű életrajz Gary Busey szuper előadásával. Busey saját éneklést készített ehhez a filmhez, és nagyszerű munkát végez.
Ennek kell lennie a legjobb adaptációnak, amit láttam, ez a kedvencem, és azt hiszem, nagyon közel áll a könyvhöz. Amit azonban valóban látni kell, az a két főszereplő szereposztása. A csodálatos Timothy Dalton a legjobb Rochester I. A vásznon töprengést és tragikus eseményeket láttam, míg Zelah Clarke az erő, a bátorság, a félénkség és a szelídség tökéletes kombinációja, mint Jane. A történet (a legtöbben biztosan tudják) a következő: a fiatal és egyszerű Jane Eyre egy jótékonysági lányiskolában tanít az 1800-as években, aki nevelőnői szolgálatait hirdeti az újságokban. Felajánlják neki a posztot: nevelőnő a nagy kastélyban, Thornfield Hallban, hogy tanítsa Adele-t, a csarnokok fiatal osztályát, a titokzatos és tekintélyes tulajdonos Mr. Rochestert. Ahogy telnek a hónapok, beleszeret Jane-be, és bevet néhány szituációt, hogy megnézze, Jane olyan őrülten szerelmes-e belé, mint őbe. Azonban van egy titok, amely még mindig felfedezésre vár a Thornfield Hallban. és ha van, a hatásai pusztítóak. Ez egy megindító és jól megjátszott dráma, szép helyszínekkel és gyönyörű jelmezekkel, valamint, ahogy korábban mondtam, kiváló színészi alakításokkal, különösen Zelahtól és Timothytól.
Ebben az uszodában, ebben a tóban tavirózsa és békák vannak. Békák ülnek a tavirózsákon. A béka és a tavirózsa között élősködő kapcsolat áll fenn. Marie (Pauline Acquart) egy tavirózsa, egy szinkronúszó csoport, aki rajong Floraine-ért (Adele Haenel), egy békáért, csapata kapitányáért. Floraine csapattársai kerülik vezetőjüket, mert a természetellenesen kanyargós és jó arányú szőke olyan laza személyiséget közvetít, amely elárulja a szinkronúszó konformitás és fegyelmezett gondolkodásmódját. De Floreine-nek van egy titka; a bombázónak van bombája, amit a "Naissance des pieuvres" vizuálisan tár fel a közönség elé, mielőtt Marie-t bízna meg.<br /><br />Floraine, ahogy mondani szokás, soha nem ment végig fiúval. <br /><br />Egy partin dupla képet látunk a növekvő szexbombáról, amint a fürdőszobai tükörben ellenőrzi a sminkjét. A "Lolita" egy fata morgana. Marie megismeri Floraine kettősét, miközben az utánzata összetöri a tavirózsa szívét. Míg a béka a látszat kedvéért legyek fogása mozdulataival megy keresztül, addig a tündérrózsával pompázik, amikor senki sem nézi. A film legmegdöbbentőbb jelenetében a tavirózsa beleegyezik, hogy a békát segítse a szüzességének elvesztésében a mechanikus orális stimuláció révén. Floraine azt akarja, hogy a fiúk kedveljék, de látszólag nem szereti a fiúkat, de a békának sokkal fontosabb, hogy népszerű legyen. Amikor a tavirózsa végre megcsókolja a békát, a béka béka marad. A béka nem tud átváltozni sem tavirózsává, sem hercegnővé, mert a tavirózsa elvesztette a béka tiszteletét. Miután ajkaik kinyílnak, Floraine azt mondja Marie-nek: "Látod, ez könnyű", amivel a béka egyenrangúvá teszi a csókjukat azzal az orgazmussal, amelyet barátja adott neki, mint egy rítus, minden kötöttség nélkül. Floaine szépsége teher. Neki van a súlya annak, hogy megfeleljen a fiú elvárásainak. Florence arra használja Marie-t, hogy még egy utolsó dobást hajtson végre, mielőtt fata morganája a szekrénybe veti az utánzatát.<br /><br />A másik tavirózsa, a másik béka, Marie legjobb barátja Anne (Louise Blachere) és Floraine csalódott fiújátéka. Francois (Warren Jacobs), mint minden tavirózsa és béka, szintén élősködő kapcsolatban áll egymással. Míg Floraine Marie-t használja szerelemre, addig Francois Anne-t szexre. De ez az élet; ez a felnőtté válás árulása, melyben még egy barát is megfordítja a jó barátot, ha lehetősége nyílik arra, hogy feljebb léphessen a táplálékláncban. A McDonaldsban a tavirózsa megbünteti a másik tavirózsát, miután alaposan megfürdött a béka utófényében. A testi szépség pénzeszköz. Marie azért hívja a lövést, mert Anne, bár távolról sem csúnya, túlsúlyos, és nem hízelgő frizurája van. Anne megpróbálja visszaküzdeni a melleit bőséges megtorlásként (a Happy Meal nagyítója egyébként Marie lapos mellkasát kommentálja), de az ebihal (Marie azt hiszi, hogy jobb Anne-nél, jobb, mint egy tavirózsa) rámutat, hogy a mellei a zsír melléktermékei. <br /><br />A tinédzser lányok brutálisak tudnak lenni egymással.<br /><br />Később, az utolsó felvételben a "Naissance des pieuvres" azt sugallja, hogy Marie-nak is van kettőse, és ez a szimbiózis A tavirózsa a közeljövőben élősködővé válhat, ha még nem tette meg. A tinédzser lányok olyan brutálisak tudnak lenni egymással, amihez egyetlen fiú sem tud hozzáállni.
Nem tudom megmondani, hányszor nevettetett meg ez a sor, vagy milyen gyakran írtam le ezt a jelenetet olyan embereknek, akik nem ismerik ezt a filmet. A megjelenés évében láttam, 19 éves voltam. Nem hiszem, hogy egy tucat ember volt aznap este abban az East Village színházban. Évekig azt hittem, mi vagyunk az egyetlenek, akik látják. Jó látni, hogy mások is olyan hisztérikusnak találták, mint én, és az eltelt idő ellenére is maradandó érték. Béreld, vedd meg vagy lopd el.... látni kell.
Lehet, hogy nem a Dolemite volt az első fekete kizsákmányoló film, de minden bizonnyal az egyik legjobb. Ez egy sarkalatos film a Black Exploitation műfajban, mivel drámai elmozdulást okozott az előtte készült filmek között, szemben az utána következő filmekkel. Nem feltétlenül volt egy megrendítő vagy megindító film a fekete kultúráról, és harcról van szó, mint például a rasszizmus vagy bármi olyan fontos kérdés leküzdéséért, hanem egy rosszcsont csávó története volt, aki a "whitey" ellen harcol a seregnyi kungjával. fu mamaé. Bűnös öröm volt, nagyszerű szórakozás és a legjobb barátokkal nézni. (10-ből 10)
Kevés ilyen vígjáték van, ahol szinte minden sora és minden szereplője a hibátlanhoz közelít. Ez nagyon vicces!! És elég sok szatíra van benne. Sally Field az igazán kiemelkedő színészek mezőnyét vezeti, és jó, ha nem tökéletes munkát végez nappali tévés dívájával. Előfordul, hogy a színészi alakítása egy kicsit túl széles és túlzó, de az esetek 90%-ában lázadás! Ugyanebben a ligában van Kevin Kline, Robert Downey Jr és Whoopy Goldberg (akinek sajnos túl kevés dolga van itt). Downey jr nem biztos, hogy komikusként győz meg teljesen, és nincs is mindig megfelelő az időzítése, de küzd a szerepével, ami őszintén szólva a leghálátlanabb. De a csillogó sztár itt Cathy Moriarty Celeste szerepében, egy igazi kurva, ha volt valaha is egynél több csúnya titok (a teljesen lenyűgöző fináléban látni fogod!). Sajnálatos módon Elisabeth Shue sosem érzi jól magát a maga részéről. Általában szeretem Ms Shue-t, de itt úgy viselkedik, mint egy hal a vízből, és néha úgy tűnik, hogy egy másik filmben szerepel. De ez nem valami káros, és a legtöbb esetben legalább megfelelő. Különben tele van emlékezetes sorokkal és helyzetekkel, ez egy vígjáték, amelyet bármikor megnézhet a tévében vagy bárhol.
Ez egy remek film, mindenkinek ajánlom. Mr. Drury játéka kiváló, mint mindig, és jól elegyedik a film többi szereplőjével. A filmben fellelhető feszültségből vagy drámából semmit nem adhatunk át. A Hell to pay kötelező film!!! A cselekmény nagyon izgalmas volt. Újra és újra megnézném ezt a filmet, mert egy nagyszerű westernfilm minden eleme megvan benne. Nagyon hiteles volt, ahogyan bemutatták a filmhez kapcsolódó alkatrészeket, beleértve a fegyvereket, a lovakat és a ruházatot. A filmzene élvezetes és ízt ad a filmnek. James Drurynek megvan a megfelelő érintése, amikor kiválaszt egy filmet, amelyben részt kell vennie. Ez egy újabb nyertes a western műfaj számára. !!!!!
Ez a film nagyon aranyos volt és teljesen kislányhoz illő. Az unokahúgaim megállás nélkül nézték, mióta megkapták, és ennek eredményeként majdnem 4-szer láttam végig. nem tudok betelni vele. A CGI-képeket jó nézni, a humor jó, a balettábrázolások pedig kiválóak. Bár a történetben van néhány lyuk, egy kislány sem fogja fel őket, felnőttként pedig annyira elbűvölő a film, hogy az ember szinte észre sem veszi. Ne feledje, hogy ez egy Barbie-film, és bár időnként ciki, tapasztalatom szerint ez megfelel annak a magas színvonalnak, amelyet a többi Barbie-hercegnős film felállított vele szemben. Mindenkinek ajánlom, akinek van egy kislánya, aki mindig is hercegnő szeretett volna lenni. Jó leckét is ad. Mindenki különleges és más a maga módján, és mindenki változtathat rajta.
Igen, ezt tökéletes filmnek nevezem. Egyetlen másodperc sem unalmas, a többnyire kevéssé ismert színésznőkből és színészekből álló fantasztikus stáb, a karakterek nagy sora, akik mind jól meg vannak határozva, és mindegyikben vannak érthető motívumok, amelyekkel együtt tudnék szimpatizálni, tökéletes világítás, éles fekete-fehér fényképezés, megfelelő filmzene, egy intelligens és harmonikus díszlet és egy lebilincselő és működő történet. Ez egyike azoknak a kiváló minőségű képeknek, amelyeken Hollywood minden büszkeségének meg kell nyugodnia, amelyre mindenkinek törekednie kell.<br /><br />Barbara Stanwyck egyszerűen lenyűgöző. Ez a színésznő nem tehetett semmit, és mindig könnyedén ment a melodramatikus oldalon. Nincsenek hisztérikus kirohanások ezzel a hölggyel – mindig is azt hittem, hogy jobb színésznő, mint az olyan képernyőistennők, mint Bette Davis vagy Joan Crawford, és ez a film megerősítette a véleményemet. Mindig olyan kemény, mint a körmök, és ugyanakkor valódi érzelmeket közvetít. Hozzá kell tenni, hogy hosszú pályafutása során sok jó részt is kapott, és ez messze a legkevésbé érdekes.<br /><br />A cím nagyon illik ehhez a filmhez. Vágyakról van szó, emberi vágyakról szerintem mindenki megértheti. Valójában úgy tűnik, hogy ebben a filmben senki sem trükközik, minden szereplő késztetésből cselekszik, mindenki boldog akar lenni anélkül, hogy mást megbántana. Az a szomorú tény, hogy ez gyakran bonyodalmakhoz vezet, olyan drámai tartalmat ad, amelybe itt nem megyek bele.<br /><br />Tetszett, amit ez a film mond a fiatalságról, az érésről és a szükségességről. kompromisszumot kötni. Leginkább Alfred Hitchcock A kétely árnyéka című filmje asszociálok erre, ami az idealizált és egyben karikírozott kisvárosi Amerika hasonló hangulatát teremti meg. A történet némileg hasonlít Fritz Lang egy évvel korábban készült Clash by Night című, jóval keményebb filmjéhez, ahol Stanywck is egy hasonló részben szerepel. Én is tudom ajánlani.
Arra számítottam, hogy ez a film az 1930-as évek kifutó románca lesz. A fiú találkozik a lánnyal, egymásba szeretnek, a fiú elveszíti a lányt, a fiú végül visszaszerzi. Egyáltalán nem így volt. Clark Gable alakítja Eddie szélhámost, a tőle megszokott karizmával és huncut szemöldökfelvonással. A zsaruk elől bujkál, amikor beront Ruby (Jean Harlow) lakásába, hogy megtalálja őt buborékok borítva a fürdőkádban. Azonnali kémia. Egy ideig nehézkesen játszik, de egy lány csak sokáig tud ellenállni ennek a vigyornak. A köztük lévő hőség nyilvánvaló, és vannak olyan jelenetek, amelyek egyértelműen gyártás előtti kódok! Amikor egy zsarolási munka rosszul sül el, és Ruby egy "bajos lányok" panziójába kerül, nyomorultul érzi magát, és a szobatársa által neki adott rongyoskodásnak köszönhetően kezdi azt hinni, hogy Eddie soha nem fog érte jönni. Harlow tökéletesen játssza a keményfejű, gyorsan beszélő Rubyt. Soha nem engedi, hogy Gable megkapja a jó sorokat! Van egy különösen megindító jelenet, amikor "az ő dalukat" játssza zongorán, amit tökéletesen alakítottak. Az utolsó tizenöt percben minden alkalommal sírok. Igazán édes romantika.
A zseniális epizódokkal teli sorozatban ez az egyik kedvencem. Nem ez a legmélyebb epizód, nincs nagy értelme vagy üzenete. De ez nagyon szórakoztató, és van néhány remek előadás is.<br /><br />De ami igazán kiemelkedik számomra, az az, hogy tudomásom szerint ez az *egyetlen* Twilight Zone epizód, amelyen * van. dupla* snapper vég. A Zóna méltán híres arról, hogy egy történet végén nagy meglepetést okoz. De ezúttal meglepetést kap, és azt hiszi, ez az, de kiderül, hogy *egy másik* meglepetés is vár. Annyira szeretem, hogy valószínűleg ez az egyik kedvenc epizódom (a másik egy mélyebb, üzenetközpontúbb).
A Kutyanapok az egyik legpontosabb film, amit valaha láttam, és leírja a modern városok életét. Ez bizonyos pontokon nagyon durva és kegyetlen, és sajnos nagyon közel áll a valósághoz. Elszigetelődés, elkeseredettség, mély érzelmi zsákutcák, problémás ügyek, perverzió, komplexusok, őrület. Minden olyan dolog, ami jelen van a mai fejlett nagyvárosokban. Ismét ráébreszti az embert arra a szánalmas állapotra, amelyben az emberek vezetik a társadalmat. <br /><br />A városi élet negatív oldala soha nem került ilyen megfelelően a képernyőre. Bárcsak hazugság lenne. Sajnos nem az. Ezért...10/10.
Az Ecstasy másik címe: Symphony of Love; egy cím, amely megfelelően leírja a film hangulatát és hangulatát. Az Ecstasy egy korai talkie, és nagyon is klasszikus film lehetett volna, ha a némafilmes korszakban mutatják be. Ez a film egy vizuális csemege, és szándékosan ütemezett, hogy a néző megízlelhesse érzéki lírai minőségét, amelyet művészi, visszafogott módon mutatnak be. A rendező stílusa kifejezetten európai. A szexualitás témája és megközelítése sokkal kifinomultabb volt, mint amit akkoriban Hollywoodban gyártottak. Tekintsük a 30-as évek USA-beli cenzúrakódját, ami nagyjából összefoglalja. Hedy Lamarr, minden idők egyik nagy szépsége, tökéletes választás volt ehhez a „Szerelem szimfóniájához”.
Ez a dokumentumfilm (most ingyenesen elérhető a Video.Google.com oldalon) fantasztikusan mutatja be a hétköznapi emberek erejét az igazságtalanság legyőzésében. Ezt mindenkinek látnia kell.<br /><br />Chavezt 1998-ban elsöprő szavazáson választották meg. Az ő platformja az volt, hogy a fantasztikus olajvagyont a 20%-os középosztálytól a 80%-os szegények felé terelje. Megtiltotta a külföldi eresztőhálós halászatot Venezuelában. 10 000 kubai orvost küldött a nyomornegyedekbe, hogy ingyen kezeljék a betegeket. Felszámolta az írástudatlanságot, és új ingyenes egyetemeket hozott létre. <br /><br />De az olajtársaságok nyereségére kivetett 30%-os adója miatt került bajba a Bush-kormányzattal. 2002-ben, miközben Kim Bartley és Donnacha O'Briain ír filmkészítők az elnöki palotában interjút készítettek Chavez társadalmi programjairól, a CIA által támogatott puccsot indítottak. A kamerák forogtak, Chavezt elfogták, és kiszállították az országból. A nemzeti tévében bejelentették, hogy „lemondott”.<br /><br />A venezuelai szegények azonban nem hittek a médiának. Millióikkal elmentek a palotába, és követelték Chavez visszaszolgáltatását. Ilyen elsöprő számmal szemben a katonaság a puccsvezetők ellen fordult, és a cselszövők az Egyesült Államokba menekültek. Chavezt katonai helikopter mentette meg, és ismét ujjongott.
Ha megnézi Mexikó legjobb filmjeit, több mint valószínű, hogy a Fényképezést Gabriel Figueroa készítette. A világon a valaha létezett legjobbak egyikeként ismerik el. A kamerák feletti mesteri irányítása további értéket adott a filmeknek, amelyekben részt vett. Ha az ő részvételéhez hozzáadjuk Luis Bunuel irányítását, akkor sehol máshol a világon nem fogsz találni ilyen ászpárt. Ezt a történetet, a Nazarint Miguel de Cervantes (Don Quijote de la Mancha) mellett Spanyolország legnagyobb írója írta. A történet önmagában is zseniális: Nazarin, a hite szerint élő pap nagyon keresztényi életet próbál élni, de mint mindig, vannak, akik ezt nem fogadják el. Sok helyen vándorol, hirdeti kereszténységét, de legtöbbször olyan embereket talál, akik nem fogadják el. De a pompás sztori mellett mindig érdekes megpróbálni értelmezni azokat a rejtélyes üzeneteket, amelyeket Bunuel küld nekünk a képen, olyan jelenetekben, amelyektől megborzongsz.
A vidám csapat, amely elhozta a 'CNNNN'-t és a 'The Chaser Decides'-t, visszatért az ABC-hez új sorozatával, a 'The Chaser's War On Everything'-vel. Az élő közönség előtt forgatott Chaser csapata ismét azt csinálja, amit a legjobban tud – kulcsfontosságú politikai személyiségeket, nemzetközi hírességeket és médiaszemélyiségeket lobogtat.<br /><br />A szatíra egyszerűen felbecsülhetetlen, és semmi sem szent . Az elmúlt hetekben a Chaser Team a királynő mellett üldözte (ausztráliai látogatása során), hogy megpróbálja elbocsátani John Howardot, és Kim Beazley-t (az ausztrál ellenzéki vezető) azzal fenyegette meg, hogy térdkalácsot hajt végre.<br /><br />A különösen vicces szegmens a "Mr. Ten Questions", amely egy túlzottan lelkes riportert mutat be, aki a hírességeket közelíti meg (nemrég Charlize Theron és a The Backstreet Fiúk), és tíz ilyen ostoba kérdést tesz fel nekik, mint például: "Mi az optimális rizsszem hossza?" Csak a rekord kedvéért, Theron figyelmen kívül hagyta őt, és elsétált, az egyik Backstreet Boys pedig dühös lett, és "nem volt hajlandó válaszolni a méltóságra."<br /><br />A közelmúltban egy szegmens, amelyen öltéseket okozott, az volt, amikor az egyik a csapat tagjai úgy döntöttek, hogy „szoborbokszolóvá” válnak, hogy plusz pénzt szerezzenek. Amikor rájött, mennyire reménytelen, igazi szobrot állított a helyére. A TÖKÉLETES ÁTVERÉS! Harminc dollárt kapott húsz perc alatt!<br /><br />Zseniális szatíra mindenről az ausztrál társadalomban. Két hüvelykujj!<br /><br />(A műsor egyébként húsvét utáni három hétig nem lesz látható, mert "bár a csapat mind ateisták, de álszentek is.")
Élveztem ezt a filmet, amely számos érdekes mellékszálat és összetett szeretet-gyűlölet viszonyokat kínál, valamint közbeiktatott akciójeleneteket és néhány könnyed pillanatot, amelyekben a hegyi férfiak szembeszállnak a kemény hadsereg fegyelmével. Az összes főszereplő jól megválasztott. Igaz, John Wayne vagy Robert Mitchum valószínűleg ugyanilyen jól teljesíthette volna a főszerepet, de Victor Mature minden bizonnyal egy önfejű, verekedő Tarzannak tűnik. Sámson filmszerepe jut eszembe, egy másik nehezen, de nem lehetetlen ember, akit meg lehet szelídíteni.<br /><br />A nyitójelenetben szereplő hegyi férfiak minden bizonnyal anakronizmusnak számítanak, hiszen nagyjából a trapper hegyi férfiak korszaka. 20 évvel korábban véget ért, a nyugati hódpopulációk, valamint a hódprémek divatpiacának összeomlásával. Ez a történet állítólag Oregonban játszódik, közvetlenül a polgárháború vége előtt. A nyitójelenet hátterében álló vulkánból ítélve (valószínűleg Mt. Lassen), a kitalált erőd valahol a Cascades távoli szakaszán található, mivel soha nem látunk más civileket. Azonban rengeteg egymásnak ellentmondó bizonyíték van arra vonatkozóan, hogy valójában Wyoming vagy Montana hegyeiben játszódik! Red Cloud, a hadifőnök, aki fenyegeti a csapdákat és a katonákat az erődben, egy nagyon híres sziú hadifőnök névadója, aki 1865-66-ban egy nagyon sikeres hadjáratot vezetett a Wyomingban és Montanában újonnan épített katonai erődök kiirtására. A Laramie-erődöt (Wyoming keleti része) úgy emlegetik, hogy nem túl messze van a kitalált erődtől. Az Assiniboines síkvidéki törzse a Red Cloudhoz való csatlakozásként említi. A történetnek ez az aspektusa tehát általános hasonlóságot mutat a történelmi tényekkel.<br /><br />Érdekes lehet megjegyezni bizonyos hasonlóságokat e történet cselekménye és John Ford „Fort Apache” című művének cselekménye között. Mindkét esetben van egy erődparancsnokunk, akit nemrégiben osztottak be első határőri állomására indián problémákkal. Alulbecsüli ellenfelei katonai képességeit, és alig tartja őket többnek, mint a karrierjét elősegítő ágyútölteléket. Mindkét filmben drágán megfizet a tapasztalatlanságáért az ellenséggel való bánásmódban. Szintén közös, hogy a zöldfülű parancsnok neheztel egy beosztottra, akinek nagy tapasztalata van a helyi amerikai őslakosokkal kapcsolatban, és meg akarja mondani neki, mit érdemes tenni és mit nem. . Mindkét filmben a parancsnok szívéhez nagyon közel álló nő és egy beosztott között van egy bimbózó romantikus kapcsolatunk, amelynek elfojtására a parancsnok mindent megtesz. Nyilvánvaló, hogy a parancsnokot meg kell szüntetni, hogy ezek a románcok befejeződjenek.<br /><br />Én is látok bizonyos hasonlóságokat a "The Misfits"-el. A katonák összességében, beleértve a parancsnokot is, amolyan rosszul illettek ((mint egyikük elismeri): többnyire "problémáik" vannak, vagy nyers újoncok, akiknek nincs tapasztalata az amerikai őslakosok elleni harcban. A parancsnok felesége láthatóan az egyetlen nő ebben az erődben vagy annak közelében, tehát eleve nem illik egy férjhez, aki nagyon bizonytalan a hadseregben való jövőjével kapcsolatban valóban el akarják fogadni a hadsereg vagy a polgári fegyelmet, de elvágták korábbi szabad szellemi életüktől a Red Cloud közelmúltbeli hadsereg által generált ellentétét. <br /><br />Végül összehasonlíthatjuk ezt a történetet Anthony Mann későbbi filmjével is A "The Far Country" Jimmy Stewart főszereplésével A saját főnökének ínycsiklandó új módja a hadseregen kívüli életet túl veszélyessé tette ahhoz, hogy elgondolkozzon a parancsnok felesége iránt.
Ez egy jó rész, de nem a kedvencem. Sokan szeretik, kreatív szinten pedig zseniális. A legtöbb epizódban nincs párbeszéd, ami nagyon jó ötlet, és a "Hush" nagyon jól kezeli a csendet. Ráadásul ez az epizód bemutatja Tarát, akit nagyon kedvelek. De nem szeretem Rielyt, az Initative-t vagy Maggie Walsh-t, és úgy tűnik, sok képernyőidőt kapnak a "Hush"-ban. Ráadásul nem hiszem, hogy az urak annyira ijesztőek, és belefáradok a Sunnydale körüli lebegtetésbe. Tudom, hogy kisebbségben vagyok, de hajlamos vagyok a "Hush" egyes részeit előre gyorsítani. Természetesen vannak más részek is az epizódnak, amik szerintem nagyon jók, így ha DVD-n nézed, ajánlom, hogy nézd meg ezt az epizódot. Ez tényleg egy klasszikus.<br /><br />A "Hush" az egész város körül forog, és elveszti a hangját. Skelatal kinézetű démon-fickók, az úriemberek érkeznek, hogy összegyűjtsenek hét szívet az emberi áldozatoktól, de ha emberi sikolyt hallanak, meghalnak. Így mindenki hangját ellopják a városban. Buffy és Scoobiék megpróbálják kideríteni, mi történik, miközben az Initative is nyomozni kezd. Eközben Xander rájön, hogy Anya mennyit jelent neki, és Willow találkozik egy másik boszorkánnyal, akit Tara-nak hívnak. Buffy és Riely végre szembekerülnek az urakkal. Mindketten meg vannak döbbenve attól, amit tanultak... Ő egy kommandós, ő pedig a Slayer. A végén Buffy megmenti a helyzetet, de most meg kell küzdenie Riely titkos életéről szerzett új ismereteivel.<br /><br />Tényleg, a "Hush" kreativitása nem is látszik annak alapvető vázlatában. telek. Ez az epizód elsöprő csendje, ami olyan nagyszerűvé teszi. A szereplők különféle módokon próbálnak kommunikálni (kifehérített táblák, pantomim, obszcén ujjmozdulatok, stb...), és mindez nagyon jól működik. Egy idő után elfelejti, hogy nincs párbeszéd, mert mindannyian olyan jól kifejezik magukat. Az epizód "beszélő" részei során rengeteg utalás történik arra, hogy mennyire fontos, hogy valóban "halljuk" egymást. Anya azt állítja, hogy Xander nem igazán fog beszélni vele. Giles figyelmen kívül hagyja Spike és Xander tiltakozását, és ragaszkodik ahhoz, hogy Spike költözzön Xander lakásába. Buffy gyorsan lecseréli a "kőolaj" szót a "járőrözésre", amikor Rielyvel beszél, így nem kell magyaráznia a hívását. Aztán a végén, amikor Buffy és Riely tényleg megtudja az igazságot egymásról, ott ülnek, és nincs mit mondaniuk. Nagyon klassz az egész.<br /><br />Sok jó rész van ebben az epizódban. Szeretem, hogy az emberek elfelejtik, hogy nem tudnak beszélni. Buffy és Xander is megpróbálja használni a telefont. Riley nem tudja használni a hangfelismerést az Initatives liftjében. Az emberek sikoltozni próbálnak. Alapvetően mindenki ezt tenné, ha hirtelen nem lenne beszéd. És szerintem vicces, hogy Spike-nek össze kell költöznie Xanderrel. (A hetedik évadban egy darabig egy lakáson is osztoznak majd.) Xander és Spike mulatságos, civakodó gyerekességet mutat, ami egyszerűen mulatságos. Én is szeretem Tara és Willow kapcsolatának kezdetét. Tara fontos szerepet játszik a műsor hátralévő részében, és ő és Willow nagyon aranyosak együtt. Jó látni, hogy most kezdik őket.<br /><br />A hátránya viszont az, hogy nem értem, hogy az Urak hogyan választják ki az áldozataikat. Úgy tűnik, csak lebegnek a kollégiumokban, és véletlenszerű embereket választanak. Ráadásul nem szeretem Rielyt. Soha nem szerettem, de a "Hush"-tól kezdve nagyjából csak arra várok, hogy Angel visszajöjjön a városba és megverje. Végül, mi lesz Oliviával ezek után? Úgy tűnik, most ismerkedtünk meg vele, ő és Giles viszonya van, minden rendben van... aztán hirtelen elesett. Nem értem.<br /><br />A kedvenc részem az epizódból: Giles "Kik az urak?" előadás a Scoobie-knak. Csodálatos az egész jelenet, és az ő feje is egyszerűen mulatságos. Hasonló kinézetű kártyákat készít a hetedik évad "Első randevújában". Gyakorlatilag bármikor, amikor Giles szörnyeket kezd rajzolni, az egyszerűen szórakoztató lesz.
Tegnap délután egy szemszárazság sem volt a közönség körében, miután elhagytam a mozit, miután az idei Hamburgi Filmfesztiválon egy teltházas házban láttam ezt a film gyöngyszemét. És a kiejtett könnyek csupa nevetés volt. Ez a film mulatságos volt, ezt nem lehet másképp mondani. Egy cseppet sem volt benne unalmas, végig röhögtem, és velem együtt mindannyian háromszázan szeretjük a francia mozit.<br /><br />Alain Chabat teljesen fantasztikus volt. Remek bohóc, ha kell, és komoly, ha a helyzet úgy kívánja. Az előadás természetesen teljesen felülmúlta, de pontosan erre volt szüksége a történetnek, és amitől olyan jól sikerült. Ugyanilyen nagyszerű volt Charlotte Gainsbourg is, akit nagyon szeretek látni, és az anya is nagyon erős teljesítményt nyújtott. A nővérek forgatókönyvileg kicsit részletesebbek is lehetett volna, de ezen kívül nincs mit nyögni. Remek délutánom volt, amikor láttam ezt a filmet, miközben Hamburg kint fuldoklott az esőben, és szeretném, ha az ehhez hasonló francia filmek rendszeresen megjelennének Németországban. De úgy tűnik, hogy a forgalmazók ez az ország nem értik, hogy a franciák jó filmeket készítenek. Legalább alig várom, hogy találjak egy olyan DVD-t, amiben van felirat (Hello Australia? Kérem?), mert azt a filmet még többször meg kell néznem otthon!
Műfajának legmelegebb, legmegragadóbb filmje, Azok az ajkak, azok a szemek, mosolyra és sírásra késztetett, miközben eszembe juttatta az álom megvalósításához szükséges munkát és a csalódás fájdalmát. Hulce és Langella nagyszerűek, és úgy tűnik, hogy a történet megírja magát. Egy zseniális forgatókönyv David Shabertől (az egyik kedvencem! – lásd a The Warriors and Nighthawks című filmeket a továbbiakért...) és gyönyörű díszletek, amelyeket (szerintem) abban a nyári színházban forgattak, ahol a történet játszódik. Nem láthatod ezt a filmet, és nem akarsz mindent eldobni, és bejutni a moziba! Kérjük, nézze meg ezt a videót, ha megtalálja.
Emlékszem, láttam ezt az 1978-as vígjátékot az egyik akciós matinén, amikor részt vettem, amikor tanulmányi szünetet kerestem a főiskolai kurzusaimból. Walter Matthau és Glenda Jackson hatásos Tracy-Hepburn-stílusú lökést és hárítást hajt végre ebben a pehelysúlyú harangjátékban, amelyet a megbízható Howard Zieff (ő Benjamin közlegényt csinált) rendezett egy frissen özvegy orvos agresszív visszatéréséről a randevúzási játékban. Minden gyorsan elmúlik, elsősorban a veterán forgatókönyvíró, Julius J. Epstein ("Casablanca"), valamint Alan Mandel, Max Shulman és Charles Shyer jövőbeli rendező okos forgatókönyvének köszönhetően.<br /><br />Dr. Charley Nichols nemrég jött haza Hawaiiról felesége halála után. Hazatérése után ráébred, hogy azonnal macskagyökér minden LA-beli egyedülálló nő számára. Egy kórházban dolgozik, amelyet egy egyre szenilisebb kabinetfőnök, Amos Willoughby vezet, akit Charleynak meg kell nyugtatnia, hogy megtarthassa rezidenciáját. Lépjen be Ann Atkinson, egy átültetett angol nő, aki sajttortákat süt a megélhetéséért, és van bizonyos konkrét véleménye az orvosi hivatásról, amit szabadon kifejt egy PBS talk show-ban. Természetesen Charley ott van a műsor vitafórumán, és ahogy mondani szokás, szikrák szállnak. Ez a szokásos bonyodalmakhoz vezet azzal kapcsolatban, hogy Charley mennyire hajlandó komolyan venni Ann-t. Ugyanakkor a kórháznak meg kell küzdenie egy esetleges jogtalan haláleseti perrel, amelyet egy gazdag baseballcsapat tulajdonosának özvegye indított el, aki Willoughby hanyag felügyelete alatt halt meg a kórházban.<br /><br />Üdítő látni egy ilyen esetet. Érett, de lendületes szerelmi történet két karakter között, akikben színészek élnek, akik a sebészek szikével hadonászó képességeivel írják le a sorokat. Matthau az 1970-es évek szokásos mocskos swingere, és remek látványt nyújt, aki erélyes mozdulattal fürkésző karjaival hadonászik. Eltekintve súlyos, díjnyertes Erzsébet-korabeli szerepeitől, Jackson élesen gunyoros és elbűvölően sebezhető, mint a vad Ann, aki szerint minden orvosnak Albert Schweitzernek kell lennie. Art Carney kiszámítható dühvel játssza Willoughbyt, míg Richard Benjamin kedves támogatást nyújt Charley kollégájaként, Dr. Solomonként. Az egész nagyon kompakt, néhány szép szúrással az orvosi szakmán belüli kapzsiságra. A 2005-ös DVD-n nincsenek extrák.
Tipikusan spanyol produkció - lassú, de nagy érzékiség és szexualitás árad a főszereplő Paz Vega-ból. (Nézze meg a "Spanglish"-ben). Remek készletek, sok szín – láthatod Cordobát, Sevillát, a spanyol hegyeket és a vidéket. A cselekmény hajlamos ide-oda kanyarogni, de ha alaposan követed (nekem sikerült, bár a film spanyolul van), akkor rájössz a lényegre.<br /><br />Arról van szó, hogy az ember nagyon rendkívül érzéki fiatal cigány nő, Carmen, női ravaszságait használja, hogy elcsábítsa a férfiakat, hogy teljesítsék a parancsát. Carmen börtönbe kerül, miután megtámadta egy szivartársát a szivargyárban, ahol dolgozik. Ráveszi Jose-t, a börtönbe vitelért felelős katonát, hogy engedje megszökni. Jose enged a varázsának, mert baszkul beszél (navarrai és ugyanazt a nyelvet beszéli). Josét 1 hónap börtönbüntetésre ítélik, és gyalogos katonává léptetik le. Később találkozik Carmennel egy partin, és végül szerelmesek lesznek. Carmen azonban nem hajlandó elköteleződni mellette, és folytatja csípős és kacér életmódját. Jose féltékeny dühében megöl egy katonatársát, aki Carmennel járt. Ezután el kell hagyniuk a várost. Az élet a szökésben Jose-t banditává varázsolja. Carmen eközben ugyanaz marad, egy vadul csapnivaló nő. A végén Jose elveszíti az eszét, és megöli Carment.<br /><br />A történetet Jose a börtönben meséli el, aki a kivégzésére vár. Akinek elmeséli a történetet, Prospero Merrime francia író és antropológus, akinek díszes óráját (Beethoven Szőrme Elise-jét játssza) Carmen vagy Jose ellopta.<br /><br />Érdemes figyelni a díszletekért és a a kellemes Paz Vega.
George Lopez soha nem keltette fel az érdeklődésemet a stand up komédia iránt, és még mindig nem. De ez az előadás egy műalkotás. Soha nem mutatják meg, ahol a viccek megnevettetnek minden alkalommal, amikor eszébe jut (és olyan vicceken, amelyek emlékezetesek). Ennek a műsornak csak egy vidám kinézete van, és a szereplők egy idős, alacsony részegtől a diszlexiás tinédzserig terjednek. Nem tudom, ki írja ezt a műsort, de az a személy nagyszerű munkát végez. Ha csak folytatták volna a műsort, biztos vagyok benne, hogy pozitív visszhangot kapna ennek a nagyszerű országnak a kritikusai. Ha egy jó, hagyományos vígjátékot keresel, akkor George Lopez a neked való műsor! Az egyetlen rossz dolog a cím. George Lopez? Igazán? Képzelje el, hogy Bel-Air friss hercege "Will Smith". Hajrá ember! De egyébként ez a műsor zseniális! 10/10
ez a film elég szörnyű volt Vipul Shah utolsó filmje jó volt ez csak rossz volt, bár ez egy jó történet, és nagyszerűen kezelik. Aatish Kapadia, aki ezt a filmet egy másik gudzsaráti színdarabból, "Avjo Wahala Fari Malishu" adaptálta, jó, de lassú zongorát csinált 2 és fél óra nézni, sok hibája van ennek a filmnek, de még mindig szórakoztató a dalok meglehetősen sivárak és nem jól működnek, de összességében még mindig jók, nem egy olyan film, amelyet lelkesen nézne, ez egy történet, amelyet figyelembe kell venni, és jó, ha kapcsolat típusú vagy, elég jó film, rengeteg hibával és humorral, amire valójában nincs is szükség bit
Miért kell ezt nézni? Természetesen nincs ok arra, hogy ne nézze meg! Az Albert és David Maysles által nagyszerűen és mulatságosan rendezett Gray Gardens-t eredetileg East Hampton dzsentrifikációjáról készült filmnek szánták, de kiderült a testvéreknek, hogy érdekesebb lenne tanulmányt készíteni kettejük különc életéről. Edith Bouvier Beales, Jacqueline Kennedy Onassis nagynénje és unokatestvére. Életük minden bizonnyal mulatságos volt (Edith napjának nagy részét az ágyban töltötte operákat énekelve, Edie piruettet és majorettet táncolt a sok macskájukkal, az egyiket Ted Z. Kennedynek hívták) A film azért érdekes, mert egyszerre vicces és szomorú – Edith nem sokkal a film bemutatása után (1977 februárjában) halt meg 82 éves korában, miután átélt némi hírnevet, amelyet ő és Edie a film után kaptak. (Edie Beale Jr. 1925-ben született, és még mindig Miami Beachen él. Egy éjszakai klubban táncolt és énekelt. Ez a film egyszerre lebilincselő és elbűvölő.
Sok véleményt olvastam a Showtime-ról az IMDb-n, és úgy tűnik, hogy sokan nem veszik észre a célt. Észrevettem, hogy sok kritikus ezt a tipikus "haver" filmnek nevezte. De Niro semmiképpen sem Murphy haverja a film nagy részében. Valójában ennek a filmnek a vígjátékának része De Niro vonakodása attól, hogy bárkivel is barátkozzon.<br /><br />Murphy ebben a filmben igazán ragyog. Visszatért ahhoz, hogy azt csinálja, amit a legjobban tud, úgy viselkedik, mint egy teljes sonka. Ő egy zsaru, aki annyira szeretne színész lenni, és élvezi a valóságshow-ban való szereplést. De Niro tökéletes, mint egy egyenes ember, aki szerint az egész hülyeség. Azt hittem, ők ketten remek kémiával rendelkeznek, és tökéletes választás volt a szereposztásra. Rene Russo televíziós producerként is nagyszerű. Természetesen mindent szeret, amit Murphy csinál, és nagyon igyekszik (Murhpyval együtt), hogy DeNirót is elhozza.<br /><br />Sok kritika érintette a mulatságos jelenetet William Shatnerrel, megismételve TJ szerepét. Hooker megtanítja Murhpyt és De Nirót, hogyan viselkedjenek zsaruként. De a kedvenc jelenetemben Murphy szerepel a "gyóntatószékben", abban a reményben, hogy sikerül egy Wesly Snipes-szerű zsarut összehoznia De Niro helyett. Hú, ez vicces volt! A vígjátékok gyakran az Ön személyes ízlésétől függenek. Persze lehet lyukat szúrni a cselekménybe, leggyakrabban egy komédiával. Meglepett, hogy láttam Murphy és De Niro párosítását... Szerintem ez hozta ki a legjobbat Murphyből, ami jó volt újra a játéka csúcsán látni. El tudom képzelni, hogy Murphy számára nagy megtiszteltetés volt, hogy a nagyszerű De Niróval párosult. Értékelés: 8/10 csillag.
A kaktuszvirág az, amit én "pizzafilmnek" hívok. Egy személyes kedvenc, amely soha nem okoz kielégítést. Tökéletes egy otthoni estére egy pizzával. Az összes sor (és milyen sorok!) fejből ismerete csak fokozza az élvezetet.<br /><br />Mivel itt sokan mások is elmesélték a cselekményt, egyszerűen kiegészítem a Bergman karakterének, Miss Dickinsonnak a javítását. ápolónő-recepciós, vagyis képzett nővér volt - és ezért tanult ember -, nem "csak" recepciós.<br /><br />Bergman szerepe ebben a filmben - és maga a film – akkoriban nagyrészt elvetették, de a mai közönség rácsodálkozik a kínálatára; nemcsak a kifogástalan komikus időzítés, hanem az a képesség is, hogy elhitesse velünk, hogy karaktere nincs tisztában saját érzéseivel, miközben olyan világosan felfedi azokat Toninak és nekünk. Míg az általános cselekmény hitelessé teszi, Bergman teljesítménye lenyűgöző: őszinte és teljesen hihető.<br /><br />Szintén kiemelkedő Jack Weston teljesítménye Matthau régi barátjaként és összeesküvőtársaként, Harveyként. Senki sem tud olyan zsigert adni, mint Weston és I.A.L. Diamond forgatókönyve rengeteget ad neki. Például: "Ez egy olyan nagy, piszkos, rohadt hazugság, hogy osztálya van." Weston azért jeleskedett a kissé magvas karakterekben, mert olyan melegséget sugárzott belőle, amely lehetővé tette, hogy megbocsátsd a karakterei hibáit. <br /><br />A film Abe Burrows darabjának meglehetősen egyenes adaptációja (amely maga Barillet és Gredy francia drámájából készült). A Broadwayn Matthau szerepét Barry Nelson alakította. Bergmanét Lauren Bacall, Hawnét pedig Brenda Vaccaro. 1234 előadást futott be (három évig), és két Tony-díjra jelölték (Vaccaro és Burt Brinckerhoff, aki Igort alakította).<br /><br />Számomra a film zenéje, a legendás Quincy Jones írta és adaptálta. egy másik kiemelés. A fő témát (A Time For Love Is Anytime) Sarah Vaughn adja elő a nyitó és a záró rész alatt. Különböző hangszerelésekben is megszólal a filmben, leginkább a romantikus zongorazeneként, amely Berman Hawnhoz intézett beszédét hangsúlyozza a lemezboltban. Jones a korszak népszerű dalaiból is készített feldolgozásokat (To Sir With Love, I'm A Believer) az éjszakai klubjelenetekhez. Mint a film minden elemében, itt is óriási tehetség, ízlés és professzionalizmus látható. <br /><br />Véleményem szerint kevés modern romantikus vígjáték tud gyertyát tartani ehhez a klasszikushoz. Nagyon jó, hogy végre DVD-n is elérhető. Ideje hívni egy pizzát...
Néztem a Buffy, a vámpírölőt, és nem igazán kezdtem megszeretni a sorozatot, amíg a 4. évad el nem kezdődött. Ezt a "Hush" epizódot egyedül láttam a sötétben, közvetlenül éjfél után, nyitott ablakokkal, és a szél dühösen fújt át rajta egy utóvihar. Az epizód írói kiváló munkát végeztek, és megijesztettek engem. Csodálkoztam az egész epizód alatt, amit éppen 2 perce fejeztem be. Az Amazing nem érinti annak a felszínét, amit ez az epizód szinte párbeszéd nélkül megvalósít. Ha még soha nem gondolkodott sokat ezen a műsoron, legalább nézze meg ezt az epizódot. Ha ez nem nyűgözi le, akkor valószínűleg egyetlen epizód sem fog.<br /><br />BTW A szívem még mindig száguld...
Mario első betörése a 3 dimenzió világába hihetetlen. Miyamoto remekműve elég ok volt a Nintendo 64 megvásárlására, amikor 1996-ban megjelent, és még ma is megőrzi minden varázsát. Ez a játék egy azonnali klasszikus, amely mércét állít a 3D-s kaland-/platformjátékok számára.
Az a benyomásom, hogy láttam ezt a dokumentumfilmet, hogy Nathaniel Kahnnak több kérdése volt, mint a film elkészítése előtt. <br /><br />Öt évbe telt, mire elkészítette, a szeretet és a vágyakozás munkája során. Csak elképzelni tudom a szerkesztési folyamat forgatagát, mit hagyjunk benne, mit vegyek ki. <br /><br />Apja, a híres építész, Louis Kahn túlságosan önző és önelégült férfinak tűnik ahhoz, hogy érzelmileg elérhető legyen akár egyetlen feleség számára is, nem egyedül három számára. De mint sok férfi, ő is vonzotta a nőket, akiket lenyűgözött a távoli távolság, és elbűvölt a kreativitás. <br /><br />Az egyik szeretője azt mondta, hogy „hozzáférhető”, de ezt soha nem tárják fel. Az őt jól ismerő emberek más megjegyzései is ugyanerre a sorsra jutnak. Kár. <br /><br />Szintén érezhető a feszültség a három féltestvér között egy Louis által tervezett otthon szobájában. A kimondatlan a beszélgetés fölött lebeg. Az egyetlen nyomok, amelyeket az apja hagyott, azokban az épületekben voltak, amelyeket maga mögött hagyott, némelyik nagyszerű, néhány nem túl nagy. <br /><br />A zenehajó és a Salk Institute magával ragadott. Elszomorította a kismamákat, akiket örökre elkaptak érzéketlen teherbeesései miatt, mint amit a rendező édesanyjának mondott, amikor közölték vele a terhességét - "nem többet!" <br /><br />10-ből 8, gyönyörűen filmezett, eredeti. <br /><br />Úgy tűnik, legalábbis ebben az esetben nem a fiú az apja a férfinak.
Ez a film szokatlan és bizarr, és szinte szokatlan és bizarr egy nagyon jó értelemben. Ezt a rövidfilmet csak azért adok 7-re, mert annyira egyedi és szokatlan, de az idő nagy részében úgy tűnik, mintha csak azért lenne bizarr, hogy bizarr legyen. Ha a filmnek sikerült volna a bizarrabb pillanatait egy cselekmény látszatába integrálni, akkor tényleg fantasztikus lett volna.<br /><br />A fő probléma az, hogy úgy tűnik, mintha az alkotók csak egy csomót kevertek volna össze. a spatulákkal kapcsolatos szart, majd bedobott még egy csomó szart, ami úgy hangzott, mintha egy spatula szájából viccesen hangozna.<br /><br />Ezt mindenképpen érdemes megnézni, de az alkotók vad fantáziája szerint nem csúcskategóriás.
Aileen Gonsalves, a barátnőm ebben a filmben titkárnőt alakít a főszereplő bankjában. Van egy szép jelenete Roshan Seth-tel egy étteremben. További információ található a honlapján: >Miután személyes érdeklődésemet fejeztem ki a film iránt, azt kell mondanom, hogy szerintem ez egy gyönyörű film - megindító, vicces és gyönyörűen megfilmesített.
ez a film csodálatos film a filmes hallgatók számára. a mainstream amerikai filmben gyakori, hogy stilisztikai technikákat alkalmaznak a közönség filmbe vonzására. ebben a filmben a rendező stilisztikai technikákat használ a történet előremozdítására.<br /><br />Ez egy szerelmi történet, amely nem kínál szexet. őszintén szólva, nem is emlékszem a csókolózó karakterekre. a cselekmény inkább a két karakter közötti érzelmi kapcsolatokra összpontosít.<br /><br />Nem ajánlom mindenkinek ezt a filmet. nem nagyon hozzáférhető. nagyon lassan mozgó és finom. ez egy nehéz film, és többnyire nem szórakoztató.<br /><br />Azoknak ajánlom ezt a filmet, akik valami mást szeretnének látni. ez egy műalkotás. a filmzene a legszebb és vizuálisan, minden képkocka egy fénykép. és ami a legszebb az egészben, nem vizuálisan serkentő a vizuális stimulálás kedvéért. minden képkocka egy kicsit jobban illusztrálja a történetet...
Ez a film teljesen meglepett. 2-3 alkalommal néztem meg. Nagyon tetszett ez a film. Sok igazságot felhozott ez a film. Imádom ennek a filmnek az összes szereplőjét is. Ennek a filmnek sok értelme van, mert ahogy a társadalom "fejlettebbé válik" Mit veszít a kultúra? Hogy ne hangozzon prédikátor. Nagyon tudok kapcsolódni ehhez a filmhez a gyerekkoromtól és az életem elvesztése óta, ami soha többé nem jön vissza, vagy soha többé nem lesz ugyanaz. Ez a film benne van az 5 legjobb filmem között, amit valaha néztem. Van egy olyan nyers igazság, amit a film nézése közben érzek, és ez nem az a fajta igazság, amit az arcod előtt kell kiásni. A film készítői nagyszerű munkát végeztek, és én nagyon élveztem ezt a filmet. Lehet, hogy ez a film nem mindenkinek való, de ha nyitott vagy, akkor azt hiszem, imádni fogod.
Az első Mamin filmem, régen láttam az IFC-n, és IMÁDTAM. Teljesen művészinek, eredetinek, szórakoztatónak és vidámnak tűnt. A filmben egyetlen pillanat sem hagyott cserben vagy unatott meg, és sokat nevettem, vagy mosoly volt az arcomon. Úgy értem, ez a film tényleg vicces. De itt van a bökkenő: nagyon művészi és kreatív is – ha nem ismered Jurij Mamint (valószínűleg sajnos, mert sok NAGY filmje nem érhető el itt), akkor nagyon eredeti stílusa van, mint senki másnak, és nekem nem is ez a kedvenc filmem (jelenleg ez az őrület ("Saideburns/Bakenbardy"). Valamint oroszként azt kell mondanom, hogy ez a film nagyszerű, mert tényleg látod, milyenek az oroszok, és ez azért lehetséges, mert számomra ez egy igazi orosz film, NEM egy külföldi film, amely amerikainak akar lenni, vagy meg akarta vonzani (azóta sem. A Gorko (1998) ugyanolyan jó volt, ha nem jobb Ez az igazi orosz stílusú filmezés, ami a kommunista szocreálból jött ki.<br /><br />Ha tetszett ez a film, akkor szerintem nagyon nagy esélyed van a szerelemre. Mamin többi filmje is, igazából jónéhányat jobban szeretek, mint ezt. Egy hasonló film a Fountain, ami 6 évvel azelőtt játszódik, a peresztrojka idején, és ugyanaz a színész. szerepét, és több Mamin törzsvendégét, akiket az Ablak Párizsba című filmből ismerni fog; ennek van egy természetfeletti csavar a végén, de többnyire valósághű vígjáték, nagyszerű. Viva Mamin, remélhetőleg a Criterion egy nap az összes filmjét beköti, még mindig dolgozik, és a katalógusa nagyon jó! Ha teheti, nézze meg bármelyik filmjét.
Ha hamisítani akarod James Bondot, zseniális ötlet olyan vezető embert találni, aki Sean Conneryre és Leonard Rossiterre is hasonlít, tehát lépjen előre Jean Dujardin, aki tökéletesen megragadja Connery mosolyának álcázott gúnyát, valamint Rossiter gondolkodásának önámítását. ő kedves. Dujardin úgy játssza, mint egy Clouseau, aki meg tudja tartani magát a karatéban. A cselekmény arra készteti, hogy a mi emberünket Schtookban keresse, aki titokzatosan eltűnt, és olyan valószínűtlenségeket rejt magában, mint egy piramis belsejében elrejtett náci sejt. Ha van borzongató hang, az a vezető hölgy, Berenice Bejo, akiben megvan a suet puding minden érzékisége, akit Aure Atika elhomályosított - de csak éppen. Egyszeri megtekintésre jó, de ennyi.
Egy ideig nem néztem meg ezt a filmet, de végül felvettem egy példányt. Mivel túl későn születtem ahhoz, hogy a 'Hair'-t kortárs környezetben lássam, sok éve ismerkedtem az Egyesült Királyságban és a Broadway szereplőivel; és láttam a színpadon az 1980-as évek végén, ahol kissé csikorgónak tűnt, de mégis remek szórakozás.<br /><br />A film. Egyes dalokat elejti (The Bed, My Conviction, Frank Mills), másokat pedig levág (Walking in Space). Ami viszont megmaradt, az valóban nagyon jól van bemutatva. Az összes énekes és táncos kiváló, a kulcsfontosságú előadók (különösen Treat Williams mint Berger, Beverley D'Angelo mint Sheila, John Savage mint Claude) emlékezetesek.<br /><br />Hippi ünneplésként és himnuszként, A „Hair” még egy tíz évvel későn készült filmben is erős marad. Ez már nem a béke, a szerelem és a Biba korszaka volt, hanem a punk rock kora... bár ezt a filmet most, az iraki problémák idején megnézve új visszhangot kapnak a hatvanas évek vietnami kérdései.<br /><br />Milos Forman, aki az Amadeust is készítette, jó munkát végzett a rendezésben. Terjedelemében és érzetében Norman Jewison „Jézus Krisztus Szupersztár” című művére emlékeztet, különösen a „Vízöntő” jelenet örömével és az „Easy To Be Hard” intimitásával.<br /><br />Nagyon élveztem ezt. filmet, és az első igazán hedonista korszakból született musical jó ábrázolásának tekintik.
Ez a történet, amely Kína első császárának felemelkedését és a birodalom egyesítése érdekében tett erőfeszítéseit dokumentálja, a kínai történelem legdrágább filmje volt.<br /><br />Minden fillért megér. A vizuálisan káprázatos operatőr, az elsöprő kotta és a kimagasló karakterek teszik ezt az egyik legjobb eposzt, amely valaha (külföldi vagy egyéb) filmre került. Kérjük, ne hagyja ki a lehetőséget, hogy ezt a nagy vásznon is megtekinthesse.
Alig vártam a film megjelenését, amióta két éve először hallottam a koncepciót, és nem csalódtam. Nem foglalkozom azzal, hogy összefoglaljam a történetet, mert mindenki más is megtette, de azt mondom, hogy végig szórakoztató volt. Az előadások nagyszerűek voltak, ahogy a zene is, és a főszereplők is szimpatikusak voltak.<br /><br />Az egyetlen kifogásom: (1) a történet határozottan hiányzott; a film nagyon hirtelen ért véget – valójában az írás elég laza lett a második felében, mintha az írók nem tudták volna, mit kezdjenek a cselekménysel. Mivel a cselekmény közel sem volt olyan fontos, mint a zene és az akció, ez nem igazán befolyásolta a film szórakoztató értékét, így ez nem olyan nagy kifogás, mint amilyennek látszik.<br /><br /> 2 Az INXS Devil Inside-je 1987-ből, az AC/DC Are You Ready-je pedig 1990-ből készült, többek között hibák. Ez egy kicsit zavar, hiszen nyilván mindent megtettek egy jó korabeli darab elkészítéséhez, ellenőrizhették volna ezeken a dalokon a szerzői jogok dátumát, hogy megbizonyosodjanak arról, hogy 1985-ös vagy régebbiek. Megint nem nagy ügy.<br /><br />Ó, eszembe jutott valami más, ami furcsa volt. A Steel Dragon zenekar tagjainak angolnak kellett volna lenniük, de valamiért a Dokken basszusgitárosa, Jeff Pilson és az Ozzy gitárosa, Zakk Wylde játszotta a bandatagokat, és mindegyiküknek volt egy-két beszédsora AMERIKAI akcentussal. Ez is egyfajta lusta volt, de még így is jó volt látni, hogy valódi zenészek játszanak zenészeket, szóval ezt is megbocsátom.<br /><br />Valószínűleg egész nap cibálhatnám, de nem akarok adni. az a benyomásom, hogy ez nem egy szuper szórakoztató film. Valószínűleg megveszem a DVD-t, amikor megjelenik, és minden bizonnyal megveszem a hangsáv-CD-t is egyszerűen a hat Steel Dragon dalhoz (amelyek közül néhányat a Steelheart együttes énekese énekelt, ha emlékszel rájuk!). A film csúcspontja valószínűleg egy nagyszerű kilépés volt, ahol Mark Wahlberg egy rockdalra ajkazik a színpadon, és hirtelen valaki eljátssza Marky Mark és a Funky Bunch "Good Vibrations" című számát. Mark meglepett arckifejezése felbecsülhetetlen. Klasszikus rock and roll film! Pontszám: 8/10 az extrém szórakoztatás miatt
Ha meg tudsz nézni egy Bond-filmet 1983-ból, ami nem olyan jó, mint az Octopussy, és még mindig élvezed.<br /><br />Ha el tudod fogadni azokat a produkciós értékeket, amelyek nem sokkal magasabbak egy tévéfilmnél. <br /><br />Ha ránézel Sean Conneryre, amint ráncok a homlokán egy nyilvánvaló póló alatt, és még mindig látod James Bondot.<br /><br />Ha túljuthat egy tapasztalatlan Basingeren, egy gyengébb Largo-n és egy vidám Q-n.<br /><br />Ha meg lehet tanulni szeretni egy egyedi pontszámot, ne Barryvel a legrosszabb napján.<br /><br / >Ha nem hiszel azoknak a hiperbolikus kritikáknak, amelyekkel a megjelenéskor fogadták.<br /><br />Ha találkozhatsz egy pókercsatával és egy videojátékkal, nézz szembe egymással és élvezd mindkettőt, ugyanaz.<br /><br />A tiéd a Never Say Never Again és minden, ami benne van.<br /><br />És mi több, valószínűleg élvezni fogod, fiam!
A Space Odyssey szereplőgárdájának tagja voltam, FIDO-t játszottam a küldetésirányításban. Csak azt akarom mondani, hogy egyikünknek sem színészeknek, különösen a küldetés irányítóinak, akiknek legtöbbször zöld képernyőre kellett reagálniuk, fogalma sem volt arról, milyen csodálatos lesz. Tudtam, hogy ez jó lesz, már csak a puszta bajtársiasság és a professzionalizmus miatt is, amelyet az Impossible Pictures produkciós csapata biztosított minden érintett számára. de amikor mindannyian először láttuk a Curzon Mayfair vetítésén, én például nagyon büszkének éreztem magam. Nagyon örültem, hogy egyikünk sem nézett ki úgy, mint a Star Trekben. Joe Aherne, a forgatókönyvíró és rendező a legcsodálatosabb ember, akinek dolgozhat. Nagyjából jó csapatot hoz össze, majd implicit módon bízik bennük, hogy szabadon azt csinálják, amit a legjobban értenek. Nagyon szerencsés vagyok, hogy részese lehettem ennek a műsornak. Aki tud valamit, amit ez az epikus és bonyolult megérteni képes, az olyan csábító lesz, hogy megnézze. és istenem, ez egy gyönyörű univerzum odakint.
Először akkor láttam a filmet, amikor egy évvel a megjelenése után az amerikai kábelen landolt. Felrobbantotta a fejemet, még csak 16 éves voltam, és ez volt az első újhullámos zene, amit hallottam, mivel szigorúan folkos, klasszikus gyerekként nőttem fel. A zene megbabonázott, csakúgy, mint Hazel O'Connor csodálatos megjelenése és karizmatikus énekjátéka, Phil Daniels kemény, de lágy Cockney menedzsere pedig elrabolta a szívemet. De azt hiszem, a kedvenc karakterem Jonathan Pryce kábítószeres szaxofonja volt. Annyira nem volt helyén a bandában, olyan ártalmatlan és szánalmas, csak együttérzésért könyörgött. Kedvenc jelenetek, az előadás, amikor kialudtak a lámpák, és a szerelmi jelenet a vonaton.<br /><br />Oké, szóval a film nem a Rózsa! De nagyon jó volt a szűkös költségvetéséhez és a 80-as évek elejének Nagy-Britanniájának ábrázolásához, ahol a lázadó fiatalság kirobbant, és keresi a kiutat a dole-sorból. Csak néhány évvel később mentem Nagy-Britanniába, és azt tapasztaltam, hogy a film nagyon tükrözi azt a hangulatot, amit ott éreztem.<br /><br />Ha van rá lehetőség, nézze meg. Ez egy nagyszerű film, néhány csodálatos előadással, és a zene el fog nyűgözni.<br /><br />
Mielőtt látnám ezt a filmet, sok megjegyzést látok, amiből mindenki nagyon jól látja a filmet, legyen az jó vagy rossz...<br /><br />Amit igazán szeretnék kiemelni, az a Woody Harrelson alakítása. Lehet, hogy nem szerepel a film sok részében, de amikor megjelenik, vagy akár a bevezetőben, megdöbbentett Will Smith és Woody Harrelson "üzenete", amit megpróbáltak létrehozni, és talán a teljes cselekményt a végéig elcsúsztatták, hogy valóban megértsék. mi van folyik.<br /><br />Nem vagyok túl szentimentális ember, úgy gondolom, hogy a jó cselekedet mögött ne legyen lelkiismeret-furdalás vagy szánalom. De a megváltás bemutatására szolgáló cselekmény, szerintem nem sok film képes ezt bemutatni. Ez az egyik ilyen.<br /><br />Egyetértek egy személlyel, aki megjegyezte, hogy ez a film „öngyilkos” tetteket mutat be, de nem hiszem, hogy ez lenne a film „üzenete”. küldeni próbál, de "áldoz". Kicsit a végletekig, de véleményem szerint ez az üzenet.<br /><br />Ebben a filmben van potenciál. A színészi játék minden fillért megér, a forgatókönyv pedig hihetetlen. egy olyan embertől, aki nem igazán szeret drámafilmeket nézni... ha szereti a drámát, ezt kötelező megnézni.
Egy brutálisan lehangoló forgatókönyv, és néhány finom, visszafogott teljesítmény Peter Strausstól és Pamela Reedtől, valamint néhány jó helyszínről, Ohióban forgatásról, ez a remek tévéfilm a rozsdaövezetben eltöltött nehéz időkről szól. A malmok bezárásával és a szakszervezeti állások megszűnésével a kékgalléros munkásokat mindenki fenyegeti: a vezetőség, a tulajdonosok, a feleségeik és a gyerekek. Strauss teljesen hihető a szerepében, Pamela Reed pedig, mint mindig, csodálatos. Nézze meg, felismeri-e John Goodmant, mielőtt hízott volna.<br /><br />A heavy metal partitúra -- szójátékot írt valaki? A -- időnként feltűnően idegesítő, de Frank Stanley operatőri munkája kiüt, különösen a malomjelenetek.
Bátran ajánlom mindenkinek, aki szereti a jó cselekményeket, a jó színészeket (még ha nem is közismert) (gyakran csak jobb így), a (kis)vásznon intelligensen bemutatott sci-fit és/vagy sci-fit, jó különlegességet hatások még akkor is, ha nem álltak rendelkezésére dollármilliárdok az előállításához... <br /><br />sokkal jobb, mint bármelyik háború a csillagokban...<br /><br />csak egy megjegyzés volt nem szükséges: arról beszélünk az üstökös, a kommentátor azt mondja, hogy az ÉLET talán egy üstökösön keresztül került a földre... ez jó móka, mindig van esély egy varázslatra, mi?! Ez a nagyszerű az ÉLETBEN, bárhová jöhet, nincs szükség külső erőre
Ezt a filmet nagyon nehéz értékelni. Szórakoztató értékként a 21. századi nézők számára csúnyán megbukik. A korai hangosfilmek és történelem hallgatója számára azonban gyöngyszem. A „Show of Shows” egy revü, amelyet az MGM sikeres „Hollywood Revue of 1929” című filmjével forgattak. egy adott stúdió néma sztárjai megszólaló szerepekben, és megmutatják, hogy képesek az átmenetre. Úgy tűnik azonban, hogy a Warner Bros. elfelejtette ezt, és sok olyan színészt és sztárt alkalmaz, akikkel nem is kötöttek hosszú távú szerződést, mint például Ben Turpin, Lloyd Hamilton, Beatrice Lillie, és még egy felvonuló zenekar is. Eközben legnagyobb tehetségük - Al Jolson - észrevehetően hiányzik. Még magas fizetés mellett sem lehetett rákényszeríteni, hogy csatlakozzon. Szinte minden felvonás túlságosan hosszú, és a film úgy szól, mint egy tucat Vitaphone rövidfilm, amit folytonosság nélkül összefűznek. A finálé is túl hosszú, de minden táncszámával igazán élvezetes.<br /><br />A film csúcspontjai Winnie Lightner két száma – a „Pingo Pongo” és a „Singin in the Bathtub” , néhány szám Nick Lucasszal, John Barrymore Shakespeare-t, és a kínai fantasy "Li Po Li" Nick Lucasszal és Myrna Loy-jal. Ez az utolsó szám a film egyetlen része, ami megmaradt a Technicolorban, és tényleg nagyon vonzó. Ésszerű, hogy ezekben a jó felvonásokban a szereplők a Warner Bros. hosszú távú sztárjai voltak, így talán a rendező tudta, hogyan kell kijátszani az erősségeiket, mivel ismerte őket.<br /><br />Ez a film pillanatfelvételként szolgál egy furcsa pont a filmtörténetben - az 1929-es év, amely a híd éve volt két korszak - a néma- és hangkorszak, valamint a zúgó 20-as évek és a nagy gazdasági világválság - között. Alig két évvel később ugyanennek a filmnek teljesen más szereplőgárdája lett volna, mivel a Warner Bros. elhagyta néma korszakának sztárjait és azokat a sztárokat, akiket csak azért béreltek fel, hogy a korai musicaleket készítsék, azoknak a sztároknak a javára, akik a Warner Bros. jellegzetes városi megjelenését adták. és érezni – James Cagney, Joan Blondell, Edward G. Robinson és mások.
Mielőtt elolvastam volna Michelle Magorian könyvét, láttam a filmet, és mindkettőt élveztem. A film, mint a könyv, többször is a könnyek közelébe hozott. Ez a film az emberi lélek legmélyebb pontjait érinti, és soha nem enged el. Bátorítok minél többen, hogy minél többször és minél előbb nézzék meg ezt a remekművet. Tíz csillagot adok rá.
Mielőtt belekezdeném, le kell szögeznem, hogy ismerem ennek a filmnek a vágóját. Soha nem találkoztunk, de ugyanabba a fanzinbe tartozunk (azok a dolgok, amik az üzenőfalak előtt jelentek meg), és beszéltünk telefonon, szóval van egy elfogultságom. Különben is...<br /><br />Valahogy ironikus, hogy míg az 50-es évek végén és a 60-as évek elején-közepén a "Rat Pack" kultúra visszatért a 90-es évek közepén, addig ez a film a fiától az egyik eredeti Rat Pack, amely hasonló módon készült, egy flop volt. Nem csak ez, ez egy kritikus bukott is volt; Azt hiszem, Peter Travers a Rolling Stone-tól volt az egyetlen, aki nem vadította meg ezt (emlékeim szerint vegyes értékelést adott róla). És bár nem hiszem, hogy ez a világ legjobb filmje, és nem vagyok a Rat Pack vagy a "koktél" kultúra híve, úgy gondolom, hogy érdemes megnézni.<br /><br /> Egyrészt stílusosan néz ki, és jól halad. Másrészt az alapvető előadások mind jók. Richard Dreyfus itt meglepően visszafogott, mint a szanatóriumból hazatérő főgengszter, és döcögős. Jeff Goldblum visszanyúl azokhoz a csendesen ironikus előadásokhoz, amelyeket a kasszasiker előtti időkben adott, mint például a THE BIG CILL. És bár Ellen Barkinnak ebben a filmben csak vámpíroznia kell, ezt szórakoztatóan teszi. El kell ismerni, nem egy nagy film; a párbeszéd többnyire szójátékokból áll, és ezek közül sok nem működik (mint az egész "Ben Zen" beszéd). Gabriel Byrne és Kyle MacLachlan pedig szörnyűek itt. Ennek ellenére jól szórakoztam, és ha szereted a gengszterfilmeket, akkor te is az lehet.
Ez a művészet egyik békéje! Ha szereted a komédiát, ezt nézd meg! Jön egy vicces pillanat a filmből: "spoiler"<br /><br />Nikolaj és Goroskov először sétálnak együtt Párizsban. Meglátogatják a helyi piacot. Goroskov pedig így szól: "Nézd Nikolai, mennyi kajuk van! Nézze! Egy-két-három-tíz-harminc-ötven-száz féle hús! De ha pici-pici békét kérnek, csak az íze miatt, nem adok neked a franciák nagyon kapzsiak!" Aztán Goroskov elviszi Nyikolajt egy tévéüzletbe... Goroskov: "Mondd, kinek kell ezek a televíziók? Nézd meg például ezt a szörnyeteget!" Goroskov ujjal a „szörny”-tévére mutat, és így szól: „És ez az anyafu*ker... állítólag árkot ás, de nem, a tévében van... várjunk csak... ez vagyok ÉN! hahah!"<br /><br />Akarsz nevetni? Nézd meg a filmet, nem fogod megbánni!
az ilyen filmek miatt az ember azt kívánja, hogy soha ne vegye fel az iskolában felnövő nerdőt. Ha tetszett ez a film, akkor javaslom, hogy nézd meg a Valentine-t. Éppen ma tudtam meg, hogy a srác, aki Martyt (Simon) alakította, egy kicsit a film megjelenése után megölte magát, ami kár, hogy jó munkát végzett. Kíváncsi vagyok, ez a filmben játszott szerepe miatt van-e. Ez akkor kezdődik, amikor Carol ráveszi őt, hogy bemenjen a lánymosdóba, hogy úgy tegyen, mintha ezt akarnák csinálni. Amikor átöltözött a zuhany alatt, Carol népszerű barátai beosontak a fürdőszobába, és mindent előkészítettek, fényképezőgépet, áramütést, oszlopot. Amikor Marty meztelenül kinyitotta a függönyt, rájött, hogy becsapták. Megpróbálja letakarni a zuhanyzót, de a gyerekek kinyitják, megragadják Martyt, és gonoszkodni kezdenek vele, miközben a kamera forog. Felkapták, bedugták a fejét a mosógépbe, miközben öblítették, és áram alá helyezték (enyhén). Amikor a gyerekek őrizetben vannak, az edzőtől 2 fiú ad Martynak egy ízületet, amitől hányni fog. Skip egy téglával betöri az egyik üvegablakot a tornateremben, hogy a tanár bocsánatot kérjen tőle. Miközben Marty a fürdőszobában hány, Skip besurran a Science Lab-ba, és összekever néhány olyan dolgot, ami kokainnak tűnik, de nem tudja, mi volt az. A labor felrobbant, és csúnyán elcsúfítja őt. 5 évvel később a gyerekek, akik aznap gyötörték, meghívást kaptak egy 5 éves iskolai összejövetelre a régi iskolába, amely aznap leégett, és felrobbant. Az embereket egymás után megölik. Nem értem, hogy az a lány, aki megfulladt, hogyan fulladt meg. felkelhetett volna, miután Marty elment. Első alkalommal majdnem kiszállt.
Voltak rablásfilmek ez előtt is, és valóban, a Rififihez hasonlók nyilvánvalóan befolyásolták – de a Vörös kör több, mint egy újabb belépő egy túlnépesedett műfajba, és ezzel a filmmel Jean-Pierre Melville rendezőnek sikerült valamit alkotnia. hogy a felszínen egyaránt izgalomba hoz, és elgondolkodtatót ad hallgatóságának. A hűvösség ugyanolyan fontos jellemzője a modern kriminek, mint a fegyverek és a gengszterek, és Melville ezt a filmet tömegesen teljesíti is; a film hangja is nagyon laza, és Melville lehetővé teszi, hogy a film nagy része bugyborékoljon a hűvös külső alatt. A történetnek számos szöge van, de a központi szereplő Corey – egy tolvaj, akit kiengednek a börtönből. Szabadulása egybeesik a hírhedt gyilkos, Vogel szökésével, aki egy vonatút során kicsúszik Mattei rendőrbiztos orra alól. Az első dolga, amit Corey tesz a szabadulás után, az az, hogy pénzt lop korábbi főnökétől, Ricótól, a második pedig Vogelt és egy mesterlövészt toboroz, hogy segítsenek neki egy ékszerrablásban. De Rico és a rendőrség dögös a tolvajok farkán...<br /><br />A filmet négy kiváló központi előadás csavarja össze. Alain Delon higgadt és számító, mint a film antihőse, Gian Maria Volonté pedig félelmetesen néz ki a szökött gyilkos szerepében. François Périer kétes klubtulajdonosként is jó, míg az igazi kiemelkedő teljesítményt André Bourvil a rendőrbiztos szerepében adja. A film majdnem két és fél órát fut, és nem éppen egy izgalmas utazás. A rendező azonban úgy tartja érdekesnek a dolgokat, hogy a cselekvést a fontos elemekre összpontosítja. A filmben szerepelnek olyan krimifilmek, mint a lövöldözések, de ezek a lehető legkisebbek. A film első két harmada igazából csak a vége felé halad a feszültséggel teli rablási jelenethez. A Rififi leghíresebb rablási szekvenciájáról volt híres – egy bonyolultan megtervezett jelenet, amelyben senki nem szól egy szót sem. A rablás ebben a filmben annyiban hasonló, hogy szintén szótlan, és azt kell mondanom, hogy a Rififi jelenetét részesítettem előnyben; de Melville rendezési készsége és higgadt és kiegyensúlyozott játékmódja jóvá teszi. A film egy izgalmas csúcspontba torkollik, amely szépen lekerekíti az egészet. Összességében ez nem biztos, hogy minden krimirajongónak tetszik, mivel a cselekmény több mint egy kicsit lassú; de A Vörös Kör kiváló film, és megérdemli a remekmű hírnevét.
Oké – bevallom. Ez az a film, amitől megszerettem azt, amit Michael Keaton meg tudott csinálni. Gyönyörű paródiát készít valakiről, aki James Cagney paródiáját készíti, a báj nélkül.<br /><br />A mellékszereplők mind szilárd munkások, és azonnal fel fognak lépni, és remek munkát végeznek ebben a '80-as évekbeli vígjátékban. . A '30-as-40-es évek gengszterfilmjeinek hamisítása, folyamatosan új utakat tör fel, rendkívül eredeti anyagokkal. (Nos, igen – egy részét azóta lemásolták –, de amikor ez a film készült, eredeti volt, és nagy részét _nem_ másolták le máshová.) Nézze meg Joe Piscopo-t, amely figyelmezteti az embereket, hogy ne csinálják ______, az egyik nagyszerű filmmel hamis szlogeneket. Nézze meg, ahogy Roman Moronie olyan dolgokat tesz angolul trágár szavakkal, amelyeken megnevettetné a nyelvtantanárt. Nézze meg az elképesztő látványt, mint például az állatkereskedés tulajdonosa, Johnny Kelly, aki az árcédula pisztolyát használja a kölykökön, és porolja a cicáit. Nézze meg a valaha készült legnagyobb "figyelmeztetés a szex ellen" oktatófilmet. Nézze meg az egyházi latin nyelv legcsodálatosabb félrevezetését, miközben egy fickó, aki soha nem járt bolti osztályba, összeállít egy Thompson géppuskát alkatrészekből. Nézze meg azokat a sorokat, amelyeket a következő évtizedben a kötetlen beszélgetésekben fog használni. Nézze meg, ahogy Maureen Stapleton tökéletes ellentéte a keményen dolgozó anyának, olyan meglepetésekkel, amelyeket soha nem fog látni.<br /><br />Ha olyan öklendet lát, amely nem üti el a vicces csontját, légy türelmes. 30 másodpercen belül jön egy másik, és az esély az, hogy szünetet kell tartanod, amíg többször nem gurulsz a padlón. Kacsák és nyuszik? Őket is. Ügyeljen a finom dolgokra – néhány látványzavar az első néhány megtekintés során észrevétlen maradhat.<br /><br />Van néhány kisebb hiba – de valószínűleg ez a legjobb hamisítás. Néhányan közel állnak hozzájuk, de egyik sem olyan jó.
Egy elragadó kis thriller kezdődik Trevor Howarddal a Jag kabriójában, és egy liverpooli kikötőben ér véget. Minden izgalmat és kiöntést okoz, mivel a volt kémnek újra kell kezdenie a karrierjét, éppen akkor, amikor komoly K&R-katalógus pillangókat kap (ez mennyire brit?).<br /><br />Trevor Howard és Jean Simmons Londonból szórakozik Newcastle-upon-Tyne-be Liverpoolba (Ullswateren keresztül) – épp most dobták ki az MI5-ből vagy valami ilyesmi, és ő, sejtitek, szökésben van, jogtalanul gyilkossággal vádolják. Vannak itt sivár dokkok, hullámzó Lake District dombok, birkák, vidéki kocsmák, eltévedő rézek, vízesések, egy csomó amatőr kerékpáros, tetőtéri üldözés és sok kínai (ne kérdezzétek), és mindez nagyon Hitchcocky és Hannayesque... <br /><br />...és a British Noir ütős példája...
Ez nagyon jó film volt. Olyan szép dizájnnal, olyan szimmetriával készült. Imádom, ahogy a klasszikus zene összekapcsolódik a föld, az űr és azon túli klasszikus művészettel. Olyan gördülékeny és elgondolkodtató remekmű volt. Imádtam, ahogy a monolitok soha nem változtak, bár a főemlős, a föld és az űr igen. Imádtam, hogy ez volt a kérdés: "Szükséged van rám/ránk most"? A film vágyat, békét, szeretetet, kíváncsiságot, finomságot, szelídséget, bátorságot és ártatlanságot fejez ki. Mi mást kívánhatna egy egyszerű filmtől? Talán egy kiegészítő film. A 2001: Az Űrodüsszeia bármely méltánylója azt fogja találni, hogy a 2010 a 2001-es kiegészítő film. 2010 jobban történetközpontú, mint 2001.
Gyerekkoromban néztem meg először ezt a filmet, és ez az egyetlen alkalom az életemben, amikor emlékszem, hogy egy adott jelenetnél teljes rémülettel az arcomra és a szememre tettem a kezeimet. Újra eszembe jutott az egyetemi barátaimmal folytatott megbeszélés során, és bő habozással azonnal megvettem videón, hozzáteszem (meglepetésemre csak az Egyesült Államokban találtam a neten, amikor Angliában készült!) Amikor megnéztem A reakcióm és meglepetésemre ismét majdnem ugyanaz volt, puszta iszonyattól és félelemtől, és még soha nem dobogott ennyire a szívem. Véleményem szerint ez a valaha készült LEGREJTŐBB film, ehhez képest a hollywoodi filmek szelídnek tűnnek, és egy kicsit Pony and Trap (szar), elnézést a szójátékért. Ami azonban elképesztő, az az ereje ennek a filmnek, és az uniban, amikor ezt körülbelül húsz társammal együtt nézem, még soha nem hallottam ennyi sikolyt, sárkányokat is! Már a videó látványa is az istenfélelmet hozza belém attól az egy jelenettől, és azt az érzést keltette bennem, hogy soha többé nem fogok egyedül járni a sötétben!!!!
Kellemesen meglepődtem, hogy nagyon tetszett ez a film. Szellemes írás (néhány "benső" viccet kaptam, másokat nem – talán az egymás hegyén-hátán beszélő színészek miatt), nagyszerű színészi alakítások (főleg John Cassini), nagyszerű cameók, érdekes és egyedi rendezés. Kibéreltem, hogy lássam Jeffrey Meeket (nagyon csalódott, hogy ilyen rövid ideig volt benne, pislogj, és hiányozni fog!), de a filmet rendkívül szórakoztatónak találtam. Valójában újra megnézem, mielőtt visszaküldöm a Netflixre. Úgy gondolom, hogy a színészek és a színészek lenni nagyon élvezni fogják ezt a filmet. A vége kissé várható, de bárcsak valami mást (és pozitívabbat) tettek volna. Kár, hogy a filmet nem fogadták jobban, kivéve a fesztiválpiacon. Mindenkinek ajánlom, aki szereti a színészetet.
Egy elhivatott fiatal tanár nagyszerű története, aki egy Dél-Karolina melletti területen kisebbségi gyerekeket tanít.<br /><br />Jon Voight olyan önfejű, elhivatott, idealista tanár, aki szembenéz ezzel a kihívással annak ellenére, hogy az igazgató, aki hisz a szigorú fegyelemben, és nemigen van tekintettel a modern oktatási technikákra, valamint a régi iskola felügyelője, akit a néhai Hume Cronyn játszott élvezettel. Madge Sinclair az igazgatónő, aki szereti a babáit.<br /><br />Mivel nyugdíjas tanár vagyok, bizonyos értelemben kapcsolódhatok ehhez a kiváló filmhez. Az itt megmutatkozó tudatlanság, valamint a hivatalnokokkal való együttműködés hiánya a városi területeken is nyilvánvaló.<br /><br />Voight felismeri, hogy ezeknek a gyerekeknek sokkal többre van szükségük, mint a hagyományos tantermi tanításokra. Megkéri őket, hogy a szabadban tanulva maguktól megtapasztalják az életet.<br /><br />A vége határozottan lecsúszott, de annyira élethű.<br /><br />Bámulatos, hogy az ilyen elmaradott diákoknak volt kedvük. a tanuláshoz és jól fegyelmezettek voltak. Azt hiszem, ez a válasz a kérdésemre. A viselkedés ott volt, és motiváltak voltak a sikerre a környezetük ellenére.<br /><br />A vége csak a szívedet fogja megrántani. Emlékezetes volt és nagyon megható.
Ez egy elég szórakoztató B-frissítés a Universal Horror sorozatban, amelyben Drakula, a Farkasember és Frankenstein szörnye szerepel. A cselekmény Drakula (John Carradine) és Larry Talbot, a farkasember (Lon Chaney Jr.) körül forog, külön-külön meglátogatnak egy forradalmi orvost. Mindketten megkérdezik tőle, hogy meggyógyulhatnak-e, és az orvos megpróbálja kitalálni a módját. Az orvos kastélya alatt megtalálják Frankenstein szörnyét sárba temetve (ez nyilvánvalóan a Frankenstein-sorozat előző filmjére utal). <br /><br />Persze, ha a dolgok a tervek szerint alakultak volna, a film hihetetlenül unalmas lett volna. Ehelyett Drakula nem tudja elfojtani az étvágyát, és az orvost végül vérátömlesztéssel megfertőzi a vámpírizmus. Az orvos félvámpírként megőrül és felébreszti Frankenstein szörnyét. Mint az összes Universal Horror sorozatnak, a vége teljesen nem kielégítő. Egy gyönyörű, púpos nő, az orvos két asszisztense közül az egyik, különösen borzalmas a vége. Ráadásul csak sajnálni kell Frankenstein szörnyét ebben a filmben – körülbelül két percig ébren van, megöl egy rendőrt, majd egy újabb épület (mi ez most az ötödik?) rádől, és felemészti. lángok. Az is sajnálatos, hogy a Farkasemberben (1941) megalkotott nagyszerű karakter, Larry Talbot itt valóban le van redukálva. Az emberek alábecsülik a filmet és Chaney teljesítményét benne. Itt joggal kritizálnák, hogy fa. Összességében azonban ez egy nagyon szórakoztató film mindössze 68 percben. Szép időpocsékolás. 7/10.
Ez az egyik legjobb és legviccesebb vígjátéksorozat, amit valaha láttam! Minden karakter zseniális.<br /><br />Mr. Slatt (David Bamber) egy nagyon ingerült ember, akit minden és bárki irritál.<br /><br />A lehető legjobban akarja csinálni a dolgokat és kezelni a helyzeteket, de soha nem csinálja jól, és csak kap. magát egyre mélyebben a bajban. Nem támogatja a felesége, Janet, aki csak próbálja egyre mélyebbre vinni a bajba, amibe belekeveredik (és tényleg nincs szüksége segítségre!).<br /><br />Minden karaktert eljátszanak/ zseniálisan ábrázolva. Képzelje el, hogy a gyereke(ke)t ilyen iskolába küldi.<br /><br />Hihetetlen, hogy az emberek nem szeretik (talán egyesek nem értik azt a sok szójátékot, amit sokszor előadnak epizód).<br /><br />Az is hihetetlen, hogy még mindig nincs DVD kiadás belőle. Már csak 2 sorozat van!<br /><br />Szóval kérlek, engedd el, engedd el! Szóval a rajongók élvezhetik és élvezni fogják!<br /><br />Próbáld ki, lehet, hogy tetszeni fog!!!<br /><br />Csak néhány név és szó a sorozatból: Pumpman, Man Helmet, Hot Bitch, Mount Suzy, Travis Fellatio, Cockfoster, Arshead (és még sokan mások).
Azt hiszem, sokan rosszul értékelték a filmet, NEM a minőség hiánya miatt. De nem követte a standard hollywoodi formulát. A konfliktusok egy része nem oldódik meg. A vége mások számára egy kicsit túl valóságos, de a gazdag karakterek és a támogatók hosszú listája által nyújtott utazás egyszerre elgondolkodtató és nagyon szórakoztató. Még az operatőri munka is kiváló a városi környezethez képest, a rendezés is kiváló és innovatív.<br /><br />Ez egy 10-es a könyvemben, ez a film olyan helyekre visz, ahol a szokásos és elvárt hollywoodi forgatókönyv nem. Vállaltak némi kockázatot, és néhány dolgot másképp csináltak. Szerintem jól sikerült, szándékosan igyekszem elkerülni a közvetlen utalást a filmre, mert a saját szemednek megtekintés a legjobb válasz, nem fogadom el valaki más értelmezését.
Conrad Phillips az 1950-es évek akció-kalandsorozatának főszereplője - William Tell. A tizennegyedik században játszódik, Svájc ellenséges osztrák megszállása idején. William Tell egy vonakodó szabadságharcos, aki hősiesen küzd a megszálló erők zsarnoksága és elnyomása ellen. A William tell a Robin Hood svájci változata. Conrad Phillips fantasztikusan alakítja a főszereplőt. Lehetséges, hogy Pascal Bugnion nagyobb sikert aratott volna a szerepben, de a forgatás idején nem volt elérhető. A klasszikus akcióshow 39 sorozatból áll. Az epizódok fekete-fehérek, de ez semmit sem von le a szórakozásból.
A Pán Péter című musical 1955-ös produceri bemutatója Mary Martinnal azzal az előnnyel jár, hogy bemutatja az eredeti Broadway-szereplők nagy részét, köztük Kathleen Nolant Wendy szerepében, aki természetesebb színésznő volt, mint az a lány, akit az 1960-as színes televíziós darabhoz béreltek fel. Kár, hogy a legtöbben már nem ülnek át semmi feketén-fehéren, mert sok tekintetben ez a korábbi produkció – ami még az IMDb listáiban sem jelenik meg, ha a keresőbe beteszed a "Pán Pétert"! - felülmúlja a legtöbb ember által látott aranyosabb színes változatot. Megszereztem az eredetit lemezen, majd dolgoztam rajta, hogy digitálisan jobban nézzen ki és szóljon. Most, amikor felteszem az 1960-as színes változatot, ehhez képest rikítónak tűnik. Gyanítom, hogy maga Mary Martin is kétségtelenül ezt az eredeti, 1955-ös b/w Producers' Showcase televíziós verziót részesítette előnyben.<br /><br />Megjegyzésként a kapott lemezen az eredeti reklámok és a nyitópromó is látható volt. Milyen távolinak tűnnek most az 1950-es évek – olyan ártatlan idő a maihoz képest. hiányzik.
Egy busz leszállít egy névtelen férfit egy lepusztult Standard Oil benzinkút előtt a semmi közepén. Soha nem tudjuk meg, honnan jött a busz, miért van rajta, vagy hogy ki is ő. Miért ő az egyetlen utas? Ő egy fogoly? Ő az a "zavaró ember", akire a film címe utal? Meghalt és a mennybe került, vagy a pokolba? Emberünkhöz hasonlóan nekünk sincs esélyünk megállni és csodálkozni. Amolyan kapuőr találkozik vele, és elszállítják egy leírhatatlan városba. Az első naptól kezdve minden döntést neki hoznak. Lakást béreltek, munkát találtak, irodát rendeltek ki. Valójában az élete nem teljesen más, mint a vállalati kabinok és külvárosi lakások virtuális valóságában. A nők szívtelenek, a vacsorapartik húzósak, az irodai munkák szívatlanok. De néhány darab nem fér bele a kirakóba. Csendesen hatékony, szürke ruhás gazemberek kóborolnak az utcákon. Ők valami mentősök, vagy a titkosrendőrség? És miért nincsenek gyerekek? A történet a való világban játszódik? Amikor azt gondoljuk, hogy választ kapunk, új rejtélyek tárulnak fel. "A zavaró ember" félig megkönnyebbül, hogy vége, félig még többet akar. Remélem hamarosan bekerülnek egy számítógépes játékba.
Nos, hogyan tudnám kategorizálni a Farscape-et anélkül, hogy feltörő szuperlatívuszokhoz folyamodnék? Oké, itt van! A forgatókönyvek fantasztikusak, minden epizód rengeteg szórakozást, drámát, humort és puszta nézhetőséget kínál. A casting tökéletes, főleg Zhaané (a kék hölgyé), amelyet Virginia Hey alakít, minden karakternek van olyan mélysége, ami egyszerűen nincs meg a Star Trek sorozatban.<br /><br />Azt hiszem, van egy ausztrál pörgés. a műsor teszi ezt számomra, Ausztrália évek óta kiüti a minőségi filmeket, és ez alól a Farscape sem kivétel.<br /><br />Csak az első négy epizódot láttam az Egyesült Királyság sorrendjében, és olyan minőségük van, hogy mindegyik 45 egy perces show (az Egyesült Királyságban) jobban hasonlít egy filmre, mint egy heti TV-sorozatra.<br /><br />Az az epizód, amelyik igazán ezt teszi számomra, az „I, ET”, amely megfordítja az idegen fogalmat, ahol Moya ( egy élő hajó, még az űrhajónak is nagyszerű karaktere van) kénytelen leszállni egy olyan bolygóra, amely még nem kötötte meg az „első érintkezést”, és meglepően a Földhöz hasonlít, és Crichton találkozik egy rádióteleszkóp-kezelővel, és *ő* 'kis zöld ember' nekik. Megragadó cucc.<br /><br />Röviden az effektusok nagyszerűek, a forgatókönyvek kiváló minőségűek, és a főszereplők (egyikük sem tulajdonítanak nagyobb jelentőséget, mint bármelyik másik) érdekesek, nem mindig „jók” és hát egyszerűen kiváló.<br /><br />Rendben a második évad!
Nagyszerű softcore szex, leleplező és szexi, és rengeteg. Hagyja figyelmen kívül azt a tudatlant, aki nem veszi észre, hogy a rongyos IS szexi, ha helyesen csinálják. Ha "erotikus" vagy, nézd meg azt a Red Shoes Diary szemetet. Ha azt szeretné, hogy a dögös és izgalmas softcore megfelelően elkészüljön, ezt a filmet érdemes megnézni. Ha szereted az explicitebb Skinemax filmeket, ez tetszeni fog. Nagyszerű softcore szex, leleplező és szexi, és rengeteg. Hagyja figyelmen kívül azt a tudatlant, aki nem veszi észre, hogy a rongyos IS szexi, ha helyesen csinálják. Ha "erotikus" vagy, nézd meg azt a Red Shoes Diary szemetet. Ha azt szeretné, hogy a dögös és izgalmas softcore megfelelően elkészüljön, ezt a filmet érdemes megnézni. Ha szereted az explicitebb Skinemax filmeket, ez tetszeni fog.
Sok ismerős Hitchcock-elem (korábbi és későbbi filmekből) és ezúttal egy vidám, de aligha feszültséggel teli szórakozássá keverednek. Látható, hogy Dorothy Parker keze volt a forgatókönyvben, a legemlékezetesebb jelenetek a hős Cummings párbeszédei a vak emberrel és találkozása egy meglehetősen bizarr cirkuszi csoporttal. A Szabadság-szobor híres csúcspontja kissé nehézkezűnek tűnik – a mai mércével mérve, de más Hitch-emlékmű-döntőkkel (pl. Blackmail, North by Northwest) is összehasonlítva.
Egyszer láttam ezt a filmet gyerekkoromban a késői műsorban, és beleszerettem.<br /><br />Több mint 30 évig tartott, de nemrég találtam rá DVD-n – nem volt olcsó, vagy – egy háborús filmekre szakosodott katalógusban. Tegnap este néztük meg először. A hang jó volt, de szemcsés volt, és a trailerek a tekercsek között voltak. Ennek ellenére jobb volt, mint ahogy emlékeztem rá. Az is lenyűgözött, hogy mennyire igaz ez a darabhoz.<br /><br />A katalógus itt van valahol. Ha őszintén megtalálta, küldjön egy küldeményt, és meglátom, megkaphatom-e az információt. cartwrightbride@yahoo.com
Kiváló hátlap volt, amikor megjelent. Volt benne néhány a legjobb tehetség és egy vicces történet. Candace Cameron és Tatyana Ali között nehéz volt kiválasztani, hogy ki a cukibb, és hozzá kell adni Carltont a Fresh Prince-ből és az összes többi nagy nevet, és kapsz egy kasszasikert. Rendben, egy tévére készült kasszasiker, de nem kevésbé. Ha megtalálta ezt a lépést, ne hagyja ki.<br /><br />
Amikor egy színésznek egy színész szerepét kell eljátszania, akár kitalált, akár tényszerű, a feladat sokkal nehezebbé válik, mint egy szerep eljátszása. Az Egy kettős életben Ronald Coleman önmagát felülmúlta Anthony Johnként, a megkínzott kettős személyiségként. Minden tehetségét és őszinteségét beleadta ebbe a karakterbe. Az arckifejezések, a modor, a járás és a testtartás ékesszólóan beszélt arról, min ment keresztül Anthony John, miközben Othellot játszott a színpadon. Coleman Shakespeare-színészként is rendkívül jól teljesített azokban a rövid jelenetekben, mint Othello, amelyek egy film gyöngyszemének részét képezték. A Desdemona hűségével kapcsolatos kétségektől megkínzott Coleman arckifejezései önmagukban is olyan jelenetek voltak, amelyeket érdemes megnézni. Tegyük hozzá karakterének színpadon kívüli elkeseredettségét, és csak olyan ember képes elérni, aki Coleman mélységű színészi felfogásával rendelkezik. Olyan volt, mintha Spenser Tracyt nézném Dr. Jekyll és Mr. Hyde szerepében, csakhogy ez a kettős szerep sokkal mélyebb és megrendítőbb volt. Shelly Winters egyszerre nézett ki olyan édesnek, sebezhetőnek és gyönyörűnek, és hozzáadta tehetségét a filmhez. Úgy tartják, Ronald Colemannek mindennél jobban tetszett a szerepe ebben a filmben, amit játszott, és 1947-ben elnyerte a legjobb színész Oscar-díját. Ezt a filmet többször is megnézném, és soha nem unatkoznék.
Nos, ez a film valószínűleg az egyik legviccesebb ijesztő film volt, amit valaha láttam. Az effektusok annyira rosszak, hogy csak nevetni kell, a színészi játék pedig mondjuk nem mel gibson. De a rendőrt alakító Gary Browning olyan átkozottul rossz, hogy jó lesz. Nem tudom, hogyan, de ő maga teszi ezt a filmet 10-re. Látnod kell, ha a horror/slash filmek iránti szenvedélyed egyszerre okoz véres és vicces. Gyilkos film.
Nem lepődtem meg, amikor olvastam egy megjegyzést a rendezőtől, miszerint ezt a filmet a DVD-filmek "készítése" ellenszereként készítette, mivel ez határozottan megdöbbentett. Bevallom, hogy hajlamos vagyok a "metára", de ezt a filmet nagyon elérhetőnek és szórakoztatónak találtam, és még csak nem is olyan fáradságos, öntudatos módon okos módon, ami minden bizonnyal egy kicsit az, amit egy filmtől elvársz. a filmkészítésről. Nagyon "francia" annyiban, hogy nagyon sok furcsa, de időnként meggyőző elmélet létezik a filmkészítés (sőt, a szexualitás) "működéséről", de mivel a rendező nem egészen önmagát játssza (egy avatárt használ helyette) , rengeteg választási lehetőségünk van (hiszen egészen biztos vagyok benne, hogy állandóan ellentmond önmagának). Úgy tűnik, Catherine Breillat a nehezen nézhető filmekre specializálódott, de határozottan azt mondanám, hogy ez nem felel meg. Nagyon élveztem a párbeszédet, a filmes és a természetes közötti egyensúlyt, a rendező karaktere és asszisztense és színésze közötti kapcsolatokat, stb. Erősen ajánlott.
Nagyon élveztem ezt a filmet. Ez volt az utolsó nagyszerű Mario Van Peebles film, amiről tudok. Hip-hop régi nyugati íze volt. Big Daddy Kane és Tone Loc voltak a főbb részek. Nem kellett volna Oscar-díjat nyernie, de ettől függetlenül élvezetes volt.
A Christie-regény nagyszerű adaptációja. Meglepő figyelem a korabeli autentikus korabeli részletekre (sok 1970-es évek közepén-80-as évek elején készült film, amely az 1920-as évek elejét-a 30-as évek elejét próbálja megcsinálni, túlságosan a 70-es évek közepe-a 80-as évek eleje, ezért itt a legrosszabbra számítottam, és örömmel fogadtam hibásnak bizonyult)A jelmezek és díszletek nagyon jól vannak elkészítve. Nagyon tetszett ez a produkció, nagyrészt az imádnivaló Francesca Annis egy gondtalan, fiatal hölgy, "Frankie" alakításának és James Warwick bájos Bobbie-jának köszönhetően. A pár a Christie's Tommy & Tuppence-t alakítja, ami vicces, mivel néhány kortárs könyvkritikus Frankie-t és Bobbyt a Tommy és Tuppence korábbi karaktereihez hasonlította. A mellékszereplők egyformán jól sikerültek – a túlkapott Mrs. Rivington (Joan H. Miss Marple színésze) és a "Badger" is tökéletesen eljátszott az első világháború utáni "Bertie Wooster-típusként".
Ez egy hihetetlen film, amely lassan kezdődik. Elvezeti Önt ahhoz, hogy úgy gondolja, mint egy tipikus Maudlin családi dráma. Aztán a második felében van egy cselekménycsavar, amely ezt teljesen átváltoztatja egy mélyreható, globális hatókörű mesévé.<br /><br />Ha nem szokott az indiai filmekhez, amelyekre a dal- és táncprogramok látszólag beoltottak. semmi ok, maradj ennél a filmnél. Különösen a második felével kezdődően csodálatos élménynek fogod találni ezt a filmet.<br /><br />************ Kis spoiler itt ************ * Csak egy kifogásom van a filmmel kapcsolatban. A párbeszéd a végén (Amudha és MDS között) nagyon gyengének tűnt, és elszalasztotta a lehetőséget, hogy a háborút olyan erőként vonja be, amely átalakítja az emberek életét. Végig sejtették, de kellett volna valamit az MDS-ért folytatott küzdelem fontosságáról.
Láttam a trailert és olvastam néhány kritikát, és alacsony elvárásaim voltak ezzel a filmmel kapcsolatban. kellemesen meglepődtem. Noha a cselekmény kissé elromlott, a film készítői közül mindenki egy kellemes fricskát hozott, ami sok nevetésre jót tett. Az írások és a viccek sokkal írástudóbbak, mint amire számítottam. Még jobb, hogy ismeretlen színészek, akik jó munkát végeznek, aplombosan adják le őket, mindannyian.<br /><br />A fő okok, amiért szerettem volna látni ezt a filmet, Justin Long és Lewis Black voltak. A Long az "Ed"-ből és az új Apple számítógépes hirdetésekből származik. Épp az „Ed” színészeként kezdett a magáévá válni, és itt kiváló volt. Természetes a kamera előtt. Lewis Black egy társadalmi kommentátor, aki nem üti meg az ütéseket. Körülbelül kéthetente szerepel a Comedy Central „The Daily Show” című műsorában, de igazán az HBO „Red, White, and Screwed” című műsorában tündököl. Rendszeresen elcsípem az XM Radio cenzúrázatlan komédia csatornáján. Adj egy ötletet Blacknek, és hagyd, hogy improvizáljon. Nem számít, hogy itt a randalírozásai és sorai forgatókönyvek vagy rögtönzöttek. Felbecsülhetetlen értékű, hogy elmondja gondolatait a középosztálybeli szorongásokról. Egy dolog Black kézmozdulataival kapcsolatban, hogy a kézmozdulatai nem olyanok, mint egy komikus. Csak úgy tűnik, mintha beszélgetne veled, és szerintem ez tudattalanul hatékonyabbá teszi.
Kiváló film. Sírtam, amikor ő sírt, szerettem, amikor ők szerettek, csalódott voltam, amikor ők. Ez a film megérintette a szívemet. Számomra valóságellenőrzés volt, mert ez a valóság számomra, egy 19 éves katonának
Alacsony költségvetésű, de emlékezetes sokkoló, amely ehelyett a bizarr színházaként jelenik meg. A sebezhető, naiv nővér Charlotte Beale egy félreeső elmegyógyintézetbe érkezik, és egyáltalán nincs tudatában annak, hogy az egyetlen épeszű embert meggyilkolták, annak ellenére, hogy körülötte állandóan felhúzzák a vörös zászlókat. <br /><br />A tisztességes költségvetés hiánya a stílusérzéken kívül a szokatlan karakterek alakításán túl nem ad többet a film készítőinek. A film örömei nem a film megrázkódtatásaiból fakadnak, amelyek meglehetősen szelídek, hanem a furcsa hangulatból. Először is van egy téveszmés nő, aki azt hiszi, hogy a babája valódi. Van még egy fejszegyilkos bíró, egy kagylótól megdöbbent háborús veterán, és az öreg Mrs. Callahan olyan, mint mindenki dühös, idős nagymamája. Egy fiatal, Allyson nevű beteg új értelmet ad a "nimfomániás" kifejezésnek. Egy Sam nevű nagydarab fickó csak egy kicsit lassú egy elhibázott lobotómia után, és Jennifer hirtelen a katatónia és az erőszakos kitörések között ugrik. Dr. Mastersnek tűnik a másik értelmes ember, de van titka?<br /><br />A „Ne nézz a pincébe” remek példa az alacsony költségvetésű kizsákmányoló filmekre. Nem sok cselekmény folyik, de az olcsóság működik a filmnél. A szereplők közül többen emlékezetes alakításban részesítenek, különösen Betty Chandler és Annabelle Weenick, és az, ahogy a rendező apró furcsa részleteket ad a filmhez, igazán magával ragadhat.<br /><br />Az Allyson és a "telefonos" közötti jelenet Minden idők klasszikusa, és különösen finom Dr. Masters arckifejezése, amikor a film fináléjához közeledve kezd túllépni a határokon. Brownrigg remekül kihasználja az olcsó filmzenét is, számos zenei jelzés igazán megidézi az általuk kísért karaktereket. A kedvenc jelem az „őrült” dákó, egy szitár, amely megremeg, ha az egyik beteg valami kóros dolgot csinál.<br /><br />Csodálatos az is, ahogy Charlotte maga is hisztériába zuhan a csúcsponton, miközben a betegek felfedik magukat. hogy Dr. Masters egyszerűen egy másik fogvatartott, majd azt sugallja, hogy CHARLOTTE is egy beteg, akinek engedik, hogy eljátssza a téveszméit (bizonyára van egy enyhe markolat a valóságban, máskülönben miért ne kérdőjelezné meg a telefonszolgáltatás vagy a külső kapcsolat baljós hiányát?). Az a jelenet, amelyben Charlotte-nak sikerül egy játékhajóval végeznie az alig élő Dr. Stephens-szel, az egyik legjobb pillanat az alacsony költségvetésű horrorban. Igen, a „Ne nézz a pincébe” nagyon is lehet a Z osztályú szemét „amerikai szépsége”.
Soha nem hallottam Misimáról, mielőtt megnéztem volna ezt a filmet, és bár egyes részei kissé fárasztóak, még mindig vonzanak nézni, amikor a dobozon ismétlődik. A film elején egy híres japán íróról mesélnek, aki őrültként viselkedik, és nyilvánosan szeppukut követ el. A film előrehaladtával gyengéden bekerülsz Mishima elméjének torz logikájába. Életének szakaszait négy fejezetben mutatja be. Mindegyik fejezet két ellentétes narratíva keveréke, az első Mishima életéből vett jelenetekkel folytatja a történetet, és fekete-fehérben jelenik meg. A második elbeszélés egy regény jeleneteinek adaptációja, és ezeket színdarabként állítják színpadra, és élénk színekkel veszik fel. Minden fejezetben más-más regény kerül színre. Az egyes fejezetek között a narratíva visszatér a jelenbe, miközben Mishima az esetleges rituális öngyilkosság felé halad. Ez azt jelenti, hogy a dráma és a feszültség a végsőkig megmarad.<br /><br />Gyanítom, hogy ezt a filmet sokan unalmasnak, igényesnek és art-house-nak fogják találni. Ezt tiszteletben tartom, ez a film nem azoknak való, akik akcióra és erős történetre vágynak. Ha viszont Ön az a fajta ember, aki élvezi a lehetőséget, hogy egy bizarr ember elméjébe hatoljon, miközben Philip Glass gyönyörű képekből készült kollázsában elmeséli élettörténetét, akkor imádni fogja. Imádtam.<br /><br />
Amikor a romulánok eljönnek, nem fognak ajándékot vinni; nem, háborút hoznak magukkal – háborút és hódítást. Ahogy mindenki tudja, aki ismeri ezt az epizódot, ez az ötvenes évek "The Enemy Below" háborús filmjének reduxja. A nyilvánvaló különbség az, hogy egy csatahajó és egy tengeralattjáró (vagy egy amerikai pusztító és német tengeralattjáró) helyett a halálos háborús játékokban két csillaghajó a világűrben. A Trek történetében, körülbelül 100 évvel az itteni események előtt, ezen epizód szerint a Föld megvívta a romulán háborúkat. Körülbelül 5 évnyi konfliktus után egy patthelyzet hozott egy szerződést és a semleges zóna intézményét, amely határvonal köztünk és a Romulán Birodalom között. Most, ezen a csillagdátumon a szerződés megszegni látszik, mivel előőrseinket valami hatalmas erejű fegyver támadja és semmisíti meg. Igen, a romulánok visszatértek, tesztelik új harci játékukat, és Kirknek most meg kell keresnie a fizetését: olyan döntéseket kell hoznia, amelyek hatással vannak a galaxis ezen szektorára, például ki kell találnia, hogyan kerülje el a... ó, nem is tudom. esetleg csillagközi háború? <br /><br />Szerintem az teszi ezt az epizódot olyan hatásossá, hogy nem zárkózik el a háború zord aspektusai elől, ahogy az elvárható egy egyszerű tévés epizódtól a hatvanas évekből – különösen egy tudományos epizódtól. szépirodalmi műsor. Ez az egész nagyon feszült és lebilincselő, mint a legjobb háborús filmek, például amikor Kirk leül kulcstisztjeivel, ami egy haditanácsnak számít. Az írók és a színészek nem tréfálnak itt: mindez egy szörnyű konfliktusra való felkészülés, potenciálisan egy újabb évekig tartó csatatér kezdete. Végső soron Kirk célja, hogy ezt a csatateret csak a két hajó tartsa – de ez még akkor is veszélyekkel és valószínű áldozatokkal teli törekvés. Valójában úgy gondolom, hogy ez az epizód tartja a rekordot a végére a hajók áldozatai tekintetében. Mindjárt az epizód elején látjuk, hogy egy ilyen csata milyen pusztítást tud produkálni abban az állítólagosan jól védett előőrsben. Ezután kezdődjön a macska-egér háborús játékok az Enterprise és a Romulan hajó között – ez olyan izgalmas, mint bármely konfliktus, amelyet a képernyőn láttunk. Természetesen, ha nem rajongsz a háborús filmekért, akkor más csodálnivalót kell keresned ebben az epizódban.<br /><br />Ami még tovább emeli ezt az epizódot, az az, hogy kiderül, mit és ki A romulánok – ez egyfajta áramütés. Most még további csapatok közötti konfliktusok vannak az Enterprise hídján – a háború hajlamos kihozni néhány emberből a legrosszabbat. A jövőben még mindig csúnya hozzáállás miatt a feszültség még tovább fokozódik - Kirknek ebben a helyzetben van a keze. Feltételezem, hogy a történet egyetlen gyenge pontja az, hogy a konklúzió kényelmesen elengedi a fanatizmust. A romulán részről Lenard színész először tűnik fel a Trek univerzumban, mint a romulán parancsnok; zseniális a szerepben, Kirk vagy Pike kapitány másik oldala, válogass kedvedre, készen van arra, hogy egy kicsit jobban hasonlítson Spockra. Meglepő módon a karaktere nem háború éhes, mint azt várnánk, ez egy újabb szemnyitogató az epizód számára. A színész legközelebb Sarekként, Spock apjaként térne vissza ebbe az univerzumba, szóval semmi, ha nem sokoldalú. Az is beszédes, hogy az olyan karakterek első megjelenése, mint a romulánok, általában a legjobb lövésük, ahogy itt is. Következő "The Enterprise Incident"-ben jelentek meg.
Imádom ezt a filmet, amióta 1991-ben megláttam a moziban. 12 éves voltam akkor, és Wil Wheaton volt a kedvenc színészem és a kamasz szerelmem. Most 23 éves vagyok, és még mindig szeretem ezt a filmet. A legjobb az egészben az, hogy akivel randevúzok, az is szereti, mert ez egy teljes macsó-fiú film! Elegendő akcióval és káoszsal készült, hogy a legrövidebb figyelmű férfiakat a képernyőhöz ragassza. Bárcsak elérhető lenne DVD-n!
Figyelmeztetés: Ha a Coen testvérek vagy David Lynch meghatározza az ízlését a filmben, hagyja figyelmen kívül ezt az ismertetőt, és lépjen tovább.<br /><br />Igen, az „egysoros összefoglalót” a Ronald Reagan elnökről szóló könyvből kölcsönöztem, de Ez a film egyéb erények mellett kiemeli a karakter szerepét a tiszteletreméltó emberi lények életében. Ez a film tele van becsületes, tisztességes emberekkel, és van bennük feddhetetlenség. Egyszóval, megvan a "jellegük".<br /><br />Egy kis trükk: Hacsak nem ismeri a II. világháború történetét, valószínűleg ezt sem ismeri, Correlli kapitány szigetre érkezésétől a sziget bukásáig. Mussolini, 3 és fél év telt el. Az átlagos néző azt gondolhatja, hogy a romantika a "forgószél" fajtája. Ez nem így van. A romantika lassan fejlődik, ami méltóságot és értelmet is ad neki. A film megfontolt tempója lehet, hogy a rendező megjelöli az időt.<br /><br />Néhány kritika bírálta Cage olasz akcentusát. A családom olaszul beszélő tagjai biztosítanak róla, hogy az akcentusa egész jó. <br /><br />Az előzmények a jelek szerint haladtak. Igen, a németek olasz szövetségeseik ellen fordultak, akik többnyire kezdettől fogva vonakodó szövetségesek voltak. Ha ezt megdöbbentőnek találja, ne feledje, hogy a francia mediterrán flottát 1940-ben, közvetlenül Franciaország kapitulációja után a britek robbantották fel, nehogy a Vichy-kormány, vagy ami még rosszabb, a nácik kezébe kerüljön.<br />< br />Az olaszok képzettként és kulturáltként való ábrázolása a művelt és kulturált civilizáció dicsérete volt.<br /><br />Ez a film gyönyörűen fényképezett, és a története lírai volt. A forgatókönyv nem volt elgondolkodtató, és nem is okos, de itt volt egy olyan helyzet, amikor nem volt szükség a zűrzavarra és az okosságra, és nem is lett volna helyénvaló. <br /><br />A történet gyengéd, az üzenet pedig felemelő. A karakterek őszinték, bátrak, komolyak, szimpatikusak és szimpatikusak. Ez egy jó kis film. 8/10.<br /><br /> <br /><br />
Mindenkinek ajánlom ezt a filmet. Nem csak a rocker Luciano Ligabue rajongóinak, hanem minden filmrajongónak. Mert őszinte, megindító, vicces és igaz. Mert Ligabue született mesemondó és filmszerető, filmjének minden kockája szeretettel és odafigyeléssel készült. Mert a szereplőit szeretik és kérik, hogy szeressék. Mert a legtöbb olasz debütáló film silány, és ezt a kívülálló által készített filmet igazi öröm nézni és hallgatni. Mivel Stefano Accorsi gyönyörű, és Andrea Pazienzára emlékeztet, aki Freccia-hoz hasonlóan szép volt, tehetséges és jó, és a heroin miatt vesztette életét, a Ligabue olyannak mutatja, amilyen, elbűvölően és csúnyán, anélkül, hogy könnyed moralizmusba bocsátkozna. Mert ez egy film, ami a szívünkhöz, a fülünkhöz, a lelkünkhöz szól. És mert megéltem az FM rádiók élményét, és ez pontosan így volt. Köszönöm, Luciano!
Néhány nappal ezelőtt láttam a Marigoldot egy előzetesen, és teljesen magával ragadó és élvezetes filmnek találtam. A film egy nem túl sikeres amerikai színésznőről szól, aki Indiába megy, hogy egy alacsony költségvetésű filmben szerepeljen, de ott rekedt, amikor megérkezésekor azt tapasztalja, hogy a film finanszírozása a producerekkel és a befektetőkkel együtt megszűnt. A közelben forgatott indiai filmmel való véletlen találkozás miatt felveszik egy kis táncos szerepre. Mivel az indiai filmek jelentős mennyiségű éneket és táncot tartalmaznak, ez problémát jelent Marigoldnak, akinek két bal lába van, nem is beszélve arról, hogy személyisége olyan szorosan össze van kötve és tüskés, hogy alig hallja a zenét, nemhogy érezni. ahogy Prem, a film koreográfusa is ezt tanácsolja neki.<br /><br />De a „prem” – a szó, nem a személy – „szeretet” jelent, Prem pedig – a személy, nem a szó -- úgy tűnik, hogy megtestesíti ezt az érzelmet abban, ahogyan körülötte foglalkozik, legyen szó a produkciós asszisztens barátairól, akik bevezették Marigoldot a forgatásba, a film nárcisztikus és arrogáns főszereplőiről vagy a nyavalyás és feszült emberekről. Marigold maga. Hamarosan szakértő felügyelete és kedves bánásmódja mellett Marigold megtalálja a lábát – szó szerint és átvitt értelemben.<br /><br />Szólnom kell azoknak, akik nem ismerik az ének és tánc használatát az indiai filmekben. Az amerikai musicalekkel ellentétben a történet ezeken a táncszámokon halad előre, ahogy a cselekményfejlődések kibontakoznak, és a tánccal párhuzamosan a karaktertranszformációk is megtörténnek. Arra is rá kell mutatni, hogy az indiai tánc sokkal többről szól, mint puszta mozgás. Ennek lényeges része a táncos érzéseinek és érzelmeinek átadása a tánc történetének elmesélése közben. Ez a tánc és a táncos fő célja.<br /><br />Hogy Marigold eléri ezt a fokozatot, azt egy lenyűgöző táncszám bizonyítja, körülbelül félúton, amikor Marigold a tőle elvárt tánc előadása közben. a film a filmen belül is kifejezi szeretetét Prem iránt. Elképesztő teljesítmény Ali Lartertől, különösen, ha figyelembe vesszük, hogy nem szokott táncolni a filmjeiben, vagy táncon keresztül átélni karaktere érzéseit. Megmutatja színésznői képességeit, valamint azt, hogy mennyi kemény munkát fektetett bele a szerepbe.<br /><br />Természetesen egyetlen romantikus film sem működhet hiteles Bűbájos herceg nélkül. A Prem szerepét alakító Salman Khan egy T-hez passzol. Még akkor sem veszíti el a közönség rokonszenvét, ha kiderül, hogy ő egy herceg nem olyan bájos. Salman már hosszú évek óta uralja a hindi mozit (néha Bollywoodnak hívják), és érdemes emlékezni arra, hogy első főszerepe is Prem volt. Teljesen bájos, édes, imádnivaló, szexi és sebezhető. Azok számára, akik még soha nem találkoztak vele a képernyőn, készüljenek fel arra, hogy megadagoló mágnesesség éri őket! Ő és Ali Larter csodálatos párost alkotnak, és a színészi alakításban és a megjelenésben is egyformák.<br /><br />Sikerülnek-e megoldani a problémáikat? Ez lehetetlennek tűnik, ahogy halljuk a film utolsó dalát, a tény és a fantázia, a valóság és a metafora csodálatos keverékét. A vége bizonyosan meglepte a közönség egy részét, akikkel láttam, de elégedettek maradtak. A dalokat nagyon ügyesen használják fel. Hindi nyelvűek, felirat nélkül, a film a filmben jelenetekhez, és angolul más alkalmakkor. De a jelentésük mindig egyértelmű a kontextusból és a koreográfiából.<br /><br />A körömvirág egy nagyon kielégítő romantikus vígjáték – igen, van benne egy kis humor is. Az indiai helyszínek és jelmezek mesebeli minőséget kölcsönöznek neki, amely egy modern meséhez hasonlítható történethez illik.<br /><br />Ha kíváncsi vagy az indiai mozira, de habozott kipróbálni , ez egy kiváló bevezető. Megragadja az indiai filmek színeit és vibrálását, nem csak a jelmezekben és az ékszerekben (amelyek igencsak lenyűgözőek), hanem az élénk táncokban és a világzenéjében is.<br /><br />Ha Ali rajongó vagy. Inkább meg kell nézni, hogy kiváló színészi alakításában egy önző, igényes, "magas tartást igénylő" nőt alakít, aki ennek ellenére olyan belső vonzalommal bír, amely két férfi szerelmét inspirálja. Ha lány vagy, élvezni fogod, ha megcsodálod Ali szép jelmezeit, és bámészkodhatsz vezető férfiként. Ha pasi vagy, nem csak Alit csodálhatod szexi jelmezeiben, hanem Salman Khan-tól is megtudhatod, mi kell ahhoz, hogy még egy olyan vagány emberből is kihozza a szerető szívet, mint Marigold.
Izgalmas, akciódús és érdekes film, amely egy olaszországi haditengerészeti támaszponton állomásozó embercsoport történetét meséli el, és kalandjaikat a haditengerészet tengeralattjáróján az első világháború alatt. Tommy és Brick (akit Robert Montgomery és Robert Young alakít) két haver, és azt kell mondanom, hogy nagyon jóképű tisztek. Új kapitány érkezik a fedélzetre, akit néhányan már "Dead Pan" Tolerként (Walter Huston) ismernek, és igazi ragacsos a szabálykönyv és a "becsületkódex" követésében. Hamarosan Tommy és Brick egy vonzó szőke után üldöznek egy tiszti táncon, Tommy sértegeti a kapitányt – és persze a szőke valójában a kapitány lánya. De Tommy mindenesetre nyer, mivel ő és a lánya elsurrannak a tánctól egy kinti utcai karneválra, és hamarosan egy légiriadó során összebarátkoznak – szerencsétlenségére elárulja, hogy házas. Később Tommy komoly bajba keveri magát, amikor nem engedelmeskedik a parancsoknak, hogy megmentse a haverját.<br /><br />Ez a film nagyon szórakoztató egy magával ragadó cselekményvonallal, amely felkeltette az érdeklődésemet és a legjobb teljesítményt. Valóban kísérteties egy csúcsponti haláljelenet Sterling Holloway-vel – gondoltam, ez a film legemlékezetesebb jelenete. Eugene Palette és Jimmy Durante hozzátesz egy kis humort ehhez, miközben eljátszanak egy-két hülyeséget – Durante karaktere valójában fogorvosnak tanul postai rendelés útján, és folyamatosan összefut a szárazföldön egy brit férfival, aki gúnyt űz az orrából. Oké, ha olyan filmet keresel, amely egy kengurut bokszoló férfit mutat be, akkor ez lesz az igazi.
Először is szerettem a gáta kanal 1-et, sok klasszikus poén volt benne, köztük az a szerencsétlen fickó a kenuban, aki mindig úgy tűnik, hogy mindig rossz helyen van rosszkor, és még mindig ugyanazt a fickót játssza a gáton. ¶ta kanal 2 film, de véleményem szerint a teljesítménye nem olyan vicces, mint az első filmben, valójában egyáltalán nem veszik észre. Ami miatt rosszul gondoltam ebben a filmben, az a hajóválasztás, ebben a filmben csak versenyhajók vannak, az biztos, hogy gyorsak, de ezek nem keltenek hullámokat, mint az első filmben használt nagy úszó kastélyok, a régi tetszett jobbak, és ezek az új hajók nevetségessé teszik az egyik utolsó jelenetet, amikor a kenuban ülő ember hirtelen kiugrik belőle, hogy elkerülje a "nagy hullámokat" ezekből a kis gyorshajókból. Valóban mínusz. El kell fogadnod, hogy már nem ugyanabban a Svédországban élünk, mint 1974-ben. Ez a film egy kicsit több erőszakot is tartalmaz, mint az első. Bár a film összességében nagyszerű volt. Csak néhány hátrányra koncentráltam, amelyekben csalódtam, de a film többi része megfelelt az elvárásaimnak, szóval nézd meg! Megéri a pénzt.
Nyomtatásban ez a valaha írt egyik legnagyszerűbb novella, amelyet briliánsan és költőien hozott vászonra ez az apa-fia csapat, akik sajnos először és utoljára dolgoznak együtt. Illő, hogy John Huston befejezze pályafutását magas hangot azáltal, hogy egyik kedvenc írójának munkáját viszi vászonra, ami könnyen a legjobb Joyce-filmadaptáció. Huston karriert futott be azzal, hogy nagyszerű irodalmi műveket adaptált filmre, általában meglehetősen sikeresen. Szomorú és kissé elgondolkodtató, hogy Tony Huston nagyjából azzal kezdte és fejezte be filmes pályafutását, hogy adaptálta apja utolsó projektjét, és közben elnyerte a jól megérdemelt Oscar-jelölést.<br /><br /> Egyszer abban a megtiszteltetésben volt részem, hogy a nagyszerű forgatókönyvíró/drámaíró, Horton Foote társaságában ülhettem, aki ezt a filmet az egyik kedvenceként említette az elmúlt években (akkor még meglehetősen friss volt). kiadás). Mint meglehetősen termékeny forgatókönyvíró (és saját műveinek, valamint olyan nagyszerű íróknak, mint Faulkner, Steinbeck és Harper Lee) zseniális forgatókönyvírójaként nyilvánvalóan lenyűgözte Tony Huston első próbálkozása, és valószínűleg ugyanilyen zavarba ejtette, hogy hiányzik a filmjeiből. kimenet azóta. Ha valakinek van megosztanivalója a témában, szívesen venném a továbbiakat.
Nem túl rossz belépő a sorozatba, erősen tele van háborús propagandával, de Rathbone és Bruce őszintesége boldoggá tesz.<br /><br />Ez egy meglehetősen fantasztikus történet az elejétől a végéig, hány McGuffin van benne? Holmes (és Moriarty egymástól függetlenül) olyan gyorsan kifejtette a Dancing Men kódot, hogy az Amazing Watson volt – hát miért nem lepődtél meg! A bomba-irányítót/nagyítót magyarázó poszt megcsiklandozott, ez csak az a fajta olcsó trükk volt, amit a Universal bevett – ismét emlékeztetve arra, hogy nem számítottak arra, hogy az emberek több mint 60 évvel később ezt kritikusan nézik majd. Ezt (és azt hiszem, az Universal összes többi bojlerét ebben az időszakban) arra szánták, hogy egyszer-kétszer megnézzék és elfelejtsék. Talán rá kellett volna jönniük, hogy az emberek alapvetően nem változnak, hogy ami 1942-ben szórakoztató volt a hétköznapi emberek számára, az most is (2005) egy kiválasztott csoportot szórakoztat, és szigorítani kellett volna a forgatókönyvet és a díszleteket!<br /><br />Lionel Atwill nagyjából ekkoriban élte át hollywoodi nemi erőszak bírósági ügyét. Kíváncsi vagyok, hogy ez vagy a különösen hatékony smink miatt nézett ki olyan elaggottnak, mint Moriarty?<br /><br />Az SW-vel kapcsolatban azonban az a fontos, hogy ez volt az első Holmes-film, amelyet Roy William Neill rendezett, szerintem a többit is ő rendezte, és egy kivételével mindent ő készített, így egy csodálatos környezeti folytonosság alakult ki.
Azt hittem, hogy a Baseketball volt az egyik legviccesebb film, amit valaha láttam! Szellemes humora miatt végig kuncogtam, és az a tény, hogy Trey és Matt túlzások vannak, feldobja a film komédiáját. <br /><br />Most vettem meg a Baseketballt DVD-n, és ez csak egyike azon filmeknek, ahol soha nem fog megunni a megtekintése. Nagyon rövid a figyelmem, és úgy gondolom, hogy ebben a filmben van olyan vicces darab, hogy végig szórakoztat. A humoros idézetek emlékezetesek, és órákig meg tudnak nevettetni, ha később eszembe jut..<br /><br />Tehát összességében úgy gondolom, hogy a Baseketball egy zseniális film, amit mindenkinek el kell látnia, főleg ha fiatalabbak vagytok. engem, mert ez utána még sokáig nevetni fog. <br /><br />P.s. Azt gondolja valaki, hogy furcsa, hogy mindkettőt kedvelem? hehe
A logika hiánya ellenére a Kill Shot egy nagyon élvezetes film. Kasper Van Dien egy megindító előadáson keresztül remekül ábrázolja a keményen dolgozó, gazdag apa és félrevezetett fia közötti érzelmi szakadást. A mellékszereplők minden tagja masszív teljesítményt nyújt, amit egy ázsiai fiatalember élénk színészi játéka emel ki, akinek a nevét nem tudom felidézni. A megdöbbentően tragikus befejezés elriaszthat néhány fiatalabb nézőt, de összességében a Kill Shot valóban halálos csapást mér.
A Paris, je t'aime (2006) egy 18 részből álló film. Meg tudod számolni – 18 szegmens 120 perc alatt azt jelenti, hogy minden rendezőnek hét perce volt elmondani neki a történetét. A film azon a feltevésen alapul, hogy valóban el lehet mesélni egy történetet ennyi idő alatt. Az előfeltétel működik. Szinte az összes szegmens erőteljes, teljes és kielégítő. Mindegyik a párizsi élmény más-más aspektusát mutatja be, és szinte minden rendező kiemelkedő teljesítményt nyújt nagyszerű és csaknem nagyszerű színészekből.<br /><br />Olyan sok erőteljes alakítás volt ebben a filmben, hogy nehéz elhinni. válassz egy-két kedvencet. Talán a legemlékezetesebbek számomra Juliette Binoche gyászoló anyaként a „Place des Victoires” szegmensben, Gena Rowlands öregedő szépségként a „Quartier Latin”-ban, Catalina Sandino Moreno szobalányként a „Loin du 16Ã¨me” szegmensben. Margo Martindale pedig coloradói levélszállítóként, aki megtanult franciául beszélni, így Párizsba látogathat ("14Ã¨me" kerület" szegmens). <br /><br />Külön kell megemlíteni Gulliver Hecq-et, valószínűleg a leggonoszabb kisfiút, aki valaha is zaklatott egy amerikai turistát a párizsi metróállomáson ("Tuileries" szegmens).<br /><br />Ez kiemelkedő film. A feleségemmel úgy döntöttünk, hogy néhány hónapon belül bérbe adjuk, hogy elkaphassuk azokat a finom pontokat, amelyeket biztosan kihagytunk. Párizs azonban olyan gyönyörűen van fényképezve, hogy azt javaslom, próbálja meg nagy képernyőn látni. Mindenesetre ne hagyd ki!
DANIEL DAY-LEWIS figyelemreméltó munkát végez Christy Brown szerepében, a művészt, aki agybénulásban nőtt fel, de sikeresen élte meg a produktív életet, sikeresen kezelte fogyatékosságát, és elismert művész és író lett belőle.<br /><br /> A filmet azonban nagyon nehéz áttekinteni – vagy akár megnézni is. Szerencsére be volt kapcsolva a feliratozás, hogy minden kimondott szót elkapjak, ami lehetetlen lett volna, ha moziban látom a filmet. Bár tisztelem, mint egy bátor, nehéz témával foglalkozó alkotást, nem mondhatom, hogy ez az a fajta film, amelyet többször is meg szeretnék nézni.<br /><br />A figyelmemet ennek ellenére lekötöttem. a mesemondó eszközzel, a jelennel keretezett visszaemlékezés, amelyben láthatjuk, hogy Christyt kitüntetésben részesítik az elért eredményeiért, mielőtt látnánk a visszaemlékezést fiatalságára és a körülötte lévőkkel való kommunikációért folytatott küzdelmére, akik minden bizonnyal szeretetet adtak neki. gondoskodás.<br /><br />DANIEL DAY-LEWIS minden bizonnyal figyelemre méltó, mint a zaklatott férfi, aki beleszeret egy terapeutába (FIONA SHAW), anyja attól tartva, hogy ha a szerelmet nem viszonozzák, összetörik a szíve . Fájdalmasan hosszú jelenet van egy étteremben, ahol mások előtt bevallja szerelmét, majd őrült dühbe gurul, miután túl sokat ivott.<br /><br />BRENDA FRICKER zseniális munkát végez, mint az anya, aki gondoskodik róla. , az apja és egy sor testvérpár, miközben azért küzdenek, hogy tetőt tartsanak a fejük felett, amíg Day-Lewis sikert nem ér a munkájával. Kiegészíti Day-Lewis melegszívű anya szerepét, és sok megrendítő pillanatot oszt meg vele.<br /><br />Gazdag részletes története egy családról, amely a legszokatlanabb körülmények között is együtt maradt, a korabeli részletekre is figyelemmel. a film minden képkockáját. Fricker és Day-Lewis is Oscar-díjat nyert, de HUGH O'CONOR és RAY McANALLY is kiválóak. O'Conor fiúként Christy, McAnally pedig az apa, aki túl sok időt tölt a helyi kocsmában, de szereti a fiút.<br /><br />Összefoglalva: Elmer Bernstein zenéje plusz tényező. Érdemes, de biztosan nem mindenkinek való film.
Látunk egy férfit, aki városból "kifelé" költözik, és drámaian megváltozik – a családja kérdéseket tesz fel, de ő megőrül.<br /><br />Furcsa, zseniális film itt, Izraelben. Csodálatos helyszínek, nagyszerű színészek, egy olyan film, amely "thrillernek" álcázza magát, de amely inkább a főszereplő őrületének esettanulmánya.<br /><br />A film messze felülmúlta a többi filmet, amelyet a film részeként vetítettek. az AICE fesztivál itt Izraelben. Sok sikert a csapatnak, akik megérkeztek ehhez a filmhez. Ez egy Grand Guignol, a noir egy kis remekműve.<br /><br />Az egyetlen kritikám, ami megakadályozza a „10”-et, az az, hogy a hangzás és a zene időnként lehengerlő. Hajlamos a képek útjába állni, amelyek magukért beszélnek.
Ez a film alapvetően egy dokumentumfilm a kronológiai sorrendben rendezett eseménysorozatról, amely 2002. április 10. és 2002. április 14. között zajlott a venezuelai elnöki palotában, Caracas Venezuelában.<br /><br />A film pátosza valóságos. és érzi azoknak az embereknek a fájdalmát, bánatát és örömét, akik átélték Hugo Chavez elnök kudarcot vallott puccsát.<br /><br />Ebből a filmből az derül ki, hogy Hugo Chavez valóban nagy történelmi személyiség. Hugo Chavez személye egymaga késztette a venezuelai népet arra, hogy megdöntse a háromnapos katonai juntát, és helyreállítsa Venezuela demokratikusan beiktatott kormányát.<br /><br />A filmfelvételekből nyilvánvaló, hogy George W. Bush segítette és buzdította a venezuelai államcsínyt. Nem meglepő, hogy a mainstream média segítette és buzdította George W. Busht.<br /><br />A meglepő az, hogy milyen kevesen látták ezt a filmet, és milyen kevesen ismerik fel az amerikai tömegmédiának a teljes korrupcióját.<br /> <br />Mindössze 20 évbe telt, amíg Ronald Reagan 1986-ban megszüntette a méltányosság doktrínáját, és Amerika vak és kormány nélküli állammá változott.<br /><br />Május Hugo Chavez. nyisd meg a hazafias amerikaiak szemét az igazi amerikai vízió igazságára és szépségére.
Most néztem meg a MURDER AT THE VANITIES című filmet az újonnan kiadott Universal Pre-Code készletben, és elképedtem, mennyire élveztem a járművet a végétől a végéig. A többi kommentátor többsége foglalkozott a történettel, egy gyilkossági rejtéllyel egy musicalben, de szerettem volna néhány további megjegyzést hozzáfűzni. Brisson és Carlisle viszonylag nyájas, még a legtöbb kiskorú játékoshoz képest is, és úgy tűnik, egyiküknek sincs megfelelő hangja ahhoz, amit énekelnek (Carlisle képzett operaénekes, Brisson kissé ingatag a hangjain. mély hangok). A nagyszerű Victor McLaglen és Jack Oakie jól játszanak egymással, kiváló időérzékkel, ami a zeneszámok között tartja a labdát. Igen, Lucille Ball és Ann Sheridan a Vanities lányok, de ne feledkezzünk meg a csodálatos jazz énekesnőről, Ernestine Andersonról sem az „Ebony Rhapsody” számban. Gail Patrick egyik korai fellépése, kicsit úgy hangzik, mint Eve Arden; Patrick ezután a Perry Mason tévésorozat executive producere lesz. Aztán ott van Jessie Ralph, mint a gardrób úrnője – a David COPPERFIELD-ben (Peggoty néniként) és a THE BANK DICK-ban is megtalálhatja. A zene nagyon jó – Brisson két különböző jelenetben bemutatja a standard "Koktélok kettőnek"-t; "Sweet Marihuana" alig öltözött peyote gombos lányokkal a háttérben (az egyik chorine fehér bőrén csöpögő vér csodálatosan hűsítő volt); az "Ebony Rhapsody", a Duke Ellington's Orchestra és egy sereg gyönyörű, fekete-fehér táncosnővel keverve. És azt hiszem, ez az egyetlen olyan korai musical, amely ilyen keveréket tartalmaz – és a jelmezek semmit sem hagynak a képzeletre.
A "Batman Returns" című filmben Tim Burton megadta magát egy fontos prioritásnak az amerikai moziban: adott egy kasszasiker folytatását. Három évvel az év legsikeresebb filmje, a "Batman" (1989) után ismét itt van Gotham City hőse sok néző örömére. Elődjéhez hasonlóan a "Batman Returns" is óriási kereskedelmi sikert aratott. Tim Burton ismét visszatérítette Batmant, mert azt hiheti, hogy az utóbbi győzelme ellenségén, Jokeren nem sokat javított Gotham City imázsán. Valójában még mindig létezik erőszak és korrupció, és itt a második szót Max Shreck (Christopher Walken) és a pingvin (Danny De Vito) testesíti meg. Ez a két szélhámos, akik alig várják, hogy átvegyék az irányítást Gotham City felett, megnehezítik Batman életét. A Macskanő megjelenésével nehezebb lesz a dolga... <br /><br />Tim Burton még mindig sokat dolgozott a díszleteken, és úgy tűnik, megpróbálta kijavítani az első film hibáit. Ez azt jelenti, hogy a rendező átadta a helyét olyan képsorok harcának, amelyek jobban elsajátíthatók, mint az első Batmanben. De mindehhez nem hanyagolta el főszereplőinek pszichológiáját. Ha az 1989-es filmben Burton Bruce Wayne/Batman pszichológiájára összpontosított, akkor itt nyilvánvalóan a pingvin érdekelte. A rendező megpróbálta De Vito által nagyon jól alakított kétértelmű karaktert varázsolni belőle. Egyrészt tele van rossz szándékkal (korábban idéztük), másrészt a múltját keresi, és szeretné, ha igazi férfinak tekintenék.<br /><br />A „Batman visszatér” úgy is megjelenik, mint őrültebb, mint elődje, főleg a szereplőgárdával. Michlé Pfeifferre gondolok, aki merész és erőteljes teljesítményt nyújt Macskanőként. Ezen túlmenően, amikor ezt az ismertetőt írom, eszembe jutott, hogy a Macskanő új verziója jelenleg a moziban van. De tekintettel a rossz kritikákra (10-ből 3 az IMDb-n!), biztos, hogy előadója, Halle Berry jelentéktelenné válik Pfeiffer mellett.<br /><br />Végső soron ez a film 1992 egyik legjobb folytatása. és lehetővé teszi Tim Burton sajátos stílusának kialakítását. Még mindig megtaláljuk az ízlését a furcsa és a gótika iránt. Ami Batman többi adaptációját illeti a képernyőhöz, ezeket kihagyhatja. A "Batman Forever" (1995) és a "Batman and Robin" (1997) nem jók. Azt hallottam, hogy Christopher Nolan a Batman sztori elejét forgatta, és jövőre kellett volna megjelennie. Illik majd Tim Burton műveihez?
és őszintén szólva ez csak összefoglalja az egészet.<br /><br />Ez egy kis számítógépes animációs sorozat, amit úgy forgatnak, mint egy állatdokumentumot....<br /><br />Az animáció szinte hibátlan ( Azt hittem, hogy a hosszú nyakú úszó dinoszauruszok szemei ​​hamisnak tűnnek).<br /><br />A modellfelvételek egy része azonban nem tűnt annyira valósághűnek...<br /><br />és azt hittem, hogy a Jurrassic park készült a jobb T Rex..<br /><br />Ha ez az a fajta dolog, amit egy normál brit tévésorozatban látunk, akkor alig várom, hogy lássam, mit tudnak elérni a filmekben.<br /><br / >10/10 csillagot adok erre...<br /><br />(és a "készítése" videó is remek volt.....a dinoszaurusz a gördeszkán huncut volt)<br /><br /><..>
Ezen az oldalon sok vélemény említi, hogy ez a film egy kicsit sötét a gyerekek számára. Ez a gyerektől függ. Ez nem egy 2-6 éveseknek való film; inkább a 8 évesek és idősebbek számára készült. 10 évesen láttam ezt a filmet, nagyon tetszett. Akkoriban a legtöbb animációs film túlságosan gyerekes volt az én ízlésemnek. Ez a film komolyabb problémákkal foglalkozik, ezért egy kicsit több érzelmi hatással bír. Ebben a filmben a karakterek meghalhatnak, és a pokolba kerülhetnek! Ez egy kicsit nagyobb érzelmi súlyt ad azoknak a jeleneteknek, ahol a szereplők az életüket kockáztatják. A jó fiúk nem mindig tökéletesen édesek és kedvesek (mint a többi rajzfilmben). Vannak "igazi" motivációik, mint a bosszú és a kapzsiság, de az együttérzés és a barátság is; megmutatja, hogy a dolgok nem mindig fekete-fehérek.<br /><br />Kiváló film
Amikor meghallottam, hogy Patrick Swayze végre visszatér színészi karrierjéhez a KING SOLOMON'S MINES-ben, nagyon izgatott voltam. Remek Indiana Jones típusú akciókalandra számítottam. Amit kaptam, az egy 4 órás (reklámokkal) eposz volt, ami nagyon lassú volt. A második és a harmadik órát teljesen ki lehetett volna hagyni, és a sztori nem szenvedett volna érte. A vége jó volt (itt nincs spoiler), de még mindig többre vágytam. Nos, egy srác nem tehet mást, mint hogy elkapja Swayze „RoadHouse 2” című filmjét, hogy visszatérhessen abba az akcióműfajba, amely híressé tette. Egészen addig, amíg Ön a Salamon király bányáinak rajongója, akkor olvassa el a könyvet, vagy nézze meg az 1985-ös verziót Richard Chamberlainnel és Sharon Stone-nal, ami szintén nem túl jó, de az egyetlen és egy óra és negyven perc az életedből 4 óra helyett.
A cserepeket kereső tinédzserkorú Joshua Miller (Timként) a folyóba dobja nővére babáját, míg Daniel Roebuck (Sámsonként) üvöltözik és cigarettázik, miután megölte Danyi Deatst (Jamieként). A baba elmosódik, de a meztelen fiatal nő a "River's Edge" mellett marad, hogy minden járókelő lássa. A holttestet egy huszonéves tinédzserből álló csoport nézi, többnyire a meztelen holttest osztálytársai. Stoners Keanu Reeves (mint Matt) és Crispin Glover (mint Layne) a leginkább fényképezőgépre méltó. A barátok azon töprengenek, mit tegyenek bűnös, sörfaló gyilkos barátjukkal.<br /><br />A veterán, Dennis Hopper (Feck néven) táplálja a fiatalok fejét. Mr. Hopper egyszer megölt egy nőt. Egy életnagyságú szexbabával él együtt, a szája láthatóan cselekvésre kész. Ione Skye Leitch (Clarissa szerepében) egy élőbb baba, és arra vár, hogy Reeves megcsókolja. Párosodásuk különösen keresztbe van vágva a nyitó fojtogatásra való visszatekintéssel. Az igazi tinédzser, első nagyjátékszerepében Ms. Leitch a hatvanas évekbeli énekesnő, Donovan lánya. Hozzon létre más furcsa kapcsolatokat egyedül.<br /><br />A hangulatától függően sokat beleolvashat a filmbe, vagy nem. Egyes karakterek háttere kissé túl finom lehet. A legnyilvánvalóbb, hogy a gyilkos tinit csúfolták; vegye figyelembe a súlyát, a hozzáállását és a "vécéhez" kapcsolódó becenevét. Néhány szereplő kapcsolata és motivációja túlságosan homályosan meghatározott, de a szereplőgárda mindenképpen érdekesen tartja az anyagot; és Tim Hunter rendező, Frederick Elmes fotós és Neal Jimenez író nyilvánvalóan képzettek.<br /><br />******** River's Edge (86. 27.) Tim Hunter ~ Keanu Reeves, Crispin Glover , Dennis Hopper, Joshua Miller
Ez nem az a fajta film, amely igazán kritikus figyelmet érdemel. Nem fog Oscar-díjat nyerni – valójában egyáltalán nem egy jó film. A fenébe is, ez nem is igazán film – csak egy sor rövid undorító, durva szkiccet összefűzve annak érdekében, hogy szórakoztató legyen. És bármennyire is kiált a testem minden kritikus csontja, hogy kudarcot valljon a film, a fenébe is, én sokkal jobb pontszámot fogok adni neki. Azok az emberek, akik élvezni fogják ezt a filmet, nem azok, akiket igazán érdekel a kritikusok mondanivalója, ezért nem fogok sznob kritikát adni Jackass szürreális egzisztencializmusának minőségéről, amely áthatja és kommentálja azt, társadalom... ó, felejtsd el.<br /><br />Mit mondjak? Nincs cselekményfejlődés, nincs karakterfejlődés – nincs igazi kezdet – van egy félig élvezetes vége, ami közel sem olyan vicces, mint az azt megelőző szett, és minden, ami a kettő között van, a helytelen, fürdőszobai humortól bűzlik, amin a középiskolás gyerekek nevetnek. Valójában elég vicces.<br /><br />Hagyd az ajtónál minden előítéletedet egy jó filmről. Jackass: A kettes szám csak durva baromság. Tényleg csak ennyi. A film készítőinek azonban ezt adom: elég ötletes dolgokkal állnak elő. Valószínűleg többször össze fog görcsölni, hányszor hányni fog, kínosan mozogni és mozogni, miközben a képernyőn megjelenő emberek halált és hányást megvető mutatványokat hajtanak végre. Hányás, szar, vizelet, sperma... gyakorlatilag minden testnedv látható a Jackass: Number Two-ban. Van meztelenség, bővelkedik a szexuális humor, és így tovább, és így tovább.<br /><br />Szórakoztató. Ha Ön az a fajta ember, aki élvezetesnek találja ezt a cuccot, akkor valószínűleg igazán szeretni fogja a Jackass: Number Two-t. többször nevettem. Mint mondtam, elég ötletes cucc. Egyszer sem akartam hányni – pedig elég erős gyomrom van. Fogadd el a film előfeltevését: egy csomó idióta srác furcsa baromságokat csinál szórakozásból. Ha túllépsz ezen, elfogadod és folytatod, akkor élvezni fogod. A film egyetlen hibája a furcsa és undorító dolgok puszta túlsúlya. Van több nagyon ötletes, nagyon zavaró szett, de sok helyen húzza, ahogy ők teszik a kevésbé érdekeseket. A vége felé a dolgok felpörögnek, de a film közepén a húzás rontja a film általános minőségét. Egy félórás tévéműsorban ez nem probléma, de a filmhosszúságú celluloiddal elkerülhetetlen, hogy valamikor eljön az unalom. Egy idő után a durva szar csak érzéketlenné válik.<br /><br />Összességében azonban a Number Two egy szórakoztató, ötletes és mindenekelőtt undorító vígjáték, amely fájdalmat, hányingert és hányingert fog hagyni benned. vidámság. Ha muszáj, nézd meg, de ha tudod, hogy nem szereted az ilyesmit, ne törődj vele. Csak csalódni fogsz.
Felháborítóan szórakoztató korabeli darab a 30-as években, a klasszikus cliffhanger sorozat pörgetése, éppúgy, mint a "Raiders of the Lost Ark", csak alacsony költségvetéssel és jóval táboriasabban készítette Michael Anderson rendező. A nyitójelenetek liberális mennyiségű gótikus szecessziót tartalmaznak, két évtizeddel megelőzve Batmant. A főszerepben Ron Ely (Tarzan) tökéletes alakítású hősként és a gyönyörű Pamela Hensley, mint a helyi latin Mona, aki hősünkhöz igyekszik egy aranyvadászat során a nem létező latin-amerikai országban, Hidalgóban. A legjobb vonal, hősünk Monának, aki öklét az állához tartja, ahogy elvárod tőle, hogy gyengéd legyen vele, és megölelje: "Mona, te egy tégla vagy!"<br /><br />Paul Wexler sonkás-sajtos feketekalap, Seas kapitány abszolút élvezet. Várjon egy kis "Raiders...", egy csipetnyi "Batman", egy kis "The Lost World", egy kis "Lost Horizons" és egy csomó tábori hangulatot, és minden rendben lesz. Nézze meg a kultikus kedvenc Michael Berrymant egy kis részben temetkezési vállalkozóként, és élvezze John Philip Sousa hazafias zenéjének tábori használatát. A DVD-kiadás első számú jelöltje, minden bizonnyal elkésett. Kihagyhatatlan csemege az egész családnak. 9/10
Lloyd Hamilton volt az egyik legötletesebb (és az egyik legviccesebb) a némafilmes komikusok közül. Miért felejtették el teljesen? Sajnos filmjeinek nagy százaléka az eredeti negatívok elveszett, amikor a Fox raktár az 1930-as évek elején leégett. Hamilton nem volt jóképű vagy kecses, mint Chaplin, Keaton és Lloyd; és nem is olyan ügyes, mint Raymond Griffith. És Harry Langdonnal és (ismét) Chaplinnel ellentétben Hamilton nem törekedett a közönség szimpátiájára.<br /><br />Azonban filmjei rendkívül népszerűek voltak eredeti megjelenésük idején, és ma is vidámak. Oscar Levant egyszer azt állította, hogy megkérdezte Chaplint, van-e még olyan komikus, akit valaha is irigyelt, és Chaplin azonnal Lloyd Hamiltonnak nevezte. A Hamilton által a filmvásznon leggyakrabban ábrázolt karaktert – egy lapos sapkás naffot, igényes kézmozdulatokkal és kacsaszerű sétával – később Eddie Garr (Teri Garr apja) alakította át a vaudeville komikus (Teri Garr apja), majd Jackie Gleason alakította tovább. az 1950-es évekbeli tévészereplője, a „Szegény lélek”.<br /><br />A filmek, álnéven rendezve Roscoe Arbuckle, Hamilton egyik leginnovatívabb rövidnadrágja, és vidám. Először vidéki fiúként látjuk, aki a nagyváros felé vezető úton búcsúzik családjától a házikójukon kívül. Aztán ellép a házikótól, és azt látjuk, hogy a nagyvárosban van, körülötte dübörög a forgalom!<br /><br />Végül hősünk egy étteremben köt ki (hiteltelen, de ez a Montmartre Cafe) Los Angeles belvárosában), ahol az összes filmszínész eszik a felvételek között. Van egy mulatságos gagyi, amikor Hamilton döcögős karaktere három jelmezes és sminkes színésszel találkozik, mint Washington, Lincoln és Roosevelt elnök: ez a gúny viccesebb lett volna, ha a csalók jobban hasonlítanak az eredetire. Végül legényünk leül egy asztalhoz, abban a reményben, hogy találkozhat egy hírességgel. Bizony, belép az étterembe és a szomszéd asztalhoz ül egy nagy filmsztár... nem más, mint Lloyd Hamilton! Van egy nagyon jól elkészített dupla expozíciós felvétel – az összeillesztés szinte láthatatlan –, amikor Lloyd Hamilton maga köszönti Lloyd Hamiltont, mint a vidéki fiút.<br /><br />Sajnos Hamilton kreativitásának csúcsidőszaka nagyon rövid volt. . Filmes karrierjét durva pofonfilmekben kezdte, mint egy kettős felvonás fele (Sonka és Bud, Bud Duncannel szemben), és a késői néma periódusban rövid és lángoló sztáridőszakban volt rövidfilmekben. A hangos filmek nem voltak kedvesek Hamiltonnak, és gyorsan lekerült a stáblistára néhány durva korai beszédben. Aztán fiatalon meghalt. Szerencsére a „The Movies” meglehetősen vicces, és remek bevezetője ennek az egyedi humoristák stílusának. 10-ből 7-re értékelem.
Imádtam ezt a filmet. Nem vagyok ájult Ed Wood Jr. rajongó, inkább értékelem a "határtalan lelkesedését" és elismerem a hiányosságait. Filmjei szórakoztatóak, de személyes története fájdalmas. Reméltem, és örömmel tapasztaltam, hogy ez a film viharos életének megértéséről szól, nem pedig egyszerűen posztumusz dicsérettel halmozom el. Ez a film az elejétől a végéig egy dokumentumfilmből mitológiává fejlődik, így a szereplők és a néző váratlanul összekapcsolódnak egymással és Ed Wood Jr-vel.<br /><br />Olyan embereket kapunk, akik ismerték Ed Woodot. A legjobb, ha beszélünk róla minden szempontból, legyen az pozitív és negatív is, és éppúgy megmutatja nekünk a karakterüket, mint Edét. Bepillantást nyerhetünk Ed személyes és szakmai életébe: a románcoktól az iváson át a szexualitásig, a barátaiig, az ellenségeiig, sőt a filmkészítésig is.<br /><br />Maga a film készül. alacsony költségvetésű módon, ami úgy tűnik, Ed iránti tiszteletből történt, mintha a legtöbb moziban bemutatott 1996-os film technikáját tiszteletlenség lenne (olyan, mintha szebb öltönyt viselne, mint az elnök). A díszlettervező humorérzéket és nagy belátást is használ, amikor az egyes szereplőket a hátterükhöz igazítja.<br /><br />A rajongók izgatottak lesznek, ha személyes tanúvallomást hallhatnak Ed Wood vitáiról, és az újonnan érkezők is csodálkozva, hogy ez az ember igazi. A DVD tele van lehetetlen megtalálni gyöngyszemekkel ("Crossroads of Lorado" és fotógalériák), de ennek a filmnek az igazi kincse a meglepően lebilincselő és egymáshoz kapcsolódó történet.<br /><br />Ed Woodnak volt szokása meghatározni embereket a vele való kapcsolatuk révén (jóban-rosszban), egészen addig a pontig, hogy egy nő „uszoda-tulajdonosként” vonuljon be a történelembe, mert egyszer hagyta, hogy őt és barátait megkeresztelkedjék. a medencéjét. Ez a képesség, hogy meghatározza egy személy örökségét, általánosan érvényesül, mivel a film legcsodálatosabb hatása az, hogy nem csak az emberről, aki Ed Wood Jr. volt, átfogó képet ad, hanem átfogó képet ad az ő közösségéről is. létre. Valahogy anélkül, hogy egyszerre több szereplővel is interjúvoltak volna a képernyőn, világossá válik az a kapcsolat, amelyet Ed Wood hozott létre élete különböző emberei között, és a nézőben nagy a bevonódás érzése.<br />< br />Már a cím is a B-listás horror műfaját sejteti, de a végére látjuk, hogy még ez is kedvesség. Ami véletlenszerű emberek egymáshoz nem kapcsolódó történeteivel kezdődik, azzal a következtetéssel végződik, hogy az összes szereplő örökre egy kiszámíthatatlanul összefüggő szövetbe fog beleszövődni, amelyet a történelem kísérteties egységbe fog hozni Wood legendájával.<br /><br />Sok szempontból a megélhetés. ellentmondás, Ed Wood Jr. nem sűríthető egyetlen nézőpontba. Ez az együttműködési erőfeszítés áll a legközelebb ahhoz, hogy megismerjük őt. Mivel maga a témák egymásmellettisége, egyszerre tiszteletteljes, provokatív, átgondolt, lebilincselő, szórakoztató, szomorú, kedves és kielégítő.
Az 1980-as évek járnak, és a tinédzserek készen állnak a bulizásra egy félelmetes régi házban, amelyet a pletykák szerint Murder McGee szelleme kísért. Miután tévedésből halottakat varázsoltak egy befejezetlen beszélgetés során egy Ouija-táblán, a gyerekek kénytelenek a halálig harcolni egy bosszúálló szellem ellen, aki egyenként megszállja és megöli az összes barátjukat. Ismerősen hangzik? Úgy kell lennie. Nyilvánvalóan azért hirdetik, hogy a 80-as évek klasszikus slasherjei előtt tisztelegjenek a következő szlogennel: "Túlzott erőszak. Indokolt meztelenség. Zéró költségvetés." <br /><br />Nem tudok betelni; Ez tiszta szórakozás! Élveztem a humorát, és azt, ahogyan a horror kliséket megtréfálta, de ugyanakkor átvettem azt is, ami az idei filmekben szórakoztató. Van valami ebben a filmben, amit a régi 80-as évek slasher filmjeivel soha nem kapott meg: jó színészi alakítás. Az egész szereplőgárda nagyon tehetséges volt, és ezt nem nagyon látni semmilyen alacsony költségvetésű filmben, akár a közelmúltban, akár más módon. Nagy volt a kémia a szereplők között. Nagyon jól szórakoztam az egész film alatt, és teljes mértékben meg vagyok győződve arról, hogy az író/rendező és a szereplők hosszú utat tesznek meg külön karrierjük során. A forgatókönyv nagyon jól meg volt írva, a párbeszédek pedig természetesen folytak.<br /><br />Az effektusok kicsit amatőrök voltak, és a jelenetek is rosszul lettek megvilágítva, de az tény, hogy ez a film a borítóján bevallja, gyakorlatilag NINCS KÖLTSÉGVETÉS , ezt már tudom. Ez a film egyszerűvé teszi, hogy udvariasan figyelmen kívül hagyjuk a hibáit, és csak dőljünk hátra és élvezzük. Bár ez nem egy Oscar-díjas opusz, soha nem állítja, hogy az, és ennek kellékei. Nagyon jó móka. Ha szereted a slashereket, akkor igazán értékelni fogod ezt a filmet. Ha szereted a vért és a melleket, azt is értékelni fogod.
Walter Matthau és George Burns egy híres vaudeville-vígjáték volt, Lewis és Clark, akik több mint 10 éve nem beszéltek. Burns visszavonult, Matthau pedig személyesen vette a dolgot, és azóta is haragszik. Ez az előfeltétele ennek a mulatságos Neil Simon-darabnak, amiből filmet készítettek. Természetesen a Matthau és a Burns a legjobban jóvá teszi, az anyag pedig viccesebb, mint bármi, amit ma találni lehet. Richard Benjamin Matthau unokaöccseként és ügynökeként ragyog. Vannak még régi klipek is az aranykor igazi sztárjairól, hogy bejusson a film groovejába, és a karakterszínész, Fritz Feld egy „pop”-tal kezdi az egészet. Rosetta LaNoire, aki a 30-as években indult a színházban Orson Welles-szel, majd később a "Családi ügyek" nagymamája volt, nagyszerű egy kis szerepben.<br /><br />Az egyetlen problémám volt vele (és talán én is túl válogatós és/vagy komoly vagyok) Matthau így bánik Burnsszel, amikor először találkoznak. Igaz, az elmúlt évek során rengeteg harag gyötörte, de néhány dolgot durvaságnak vagy egyszerűen a kontextusból kiragadott rossz modornak minősítenének. Megszoktam, hogy Matthau más filmekben is így viselkedik, de George Burnsnél nem. És Matthau bömbölése egy kicsit elöregszik. <br /><br />Összességében, ha egy állandóan vicces filmre van szüksége, hogy segítsen és felejtse el gondjait, tegye be a "The Sunshine Boys" című filmet. Feldobják a lelkedet, és egy egyszerűbb időre és életmódra késztetik.<br /><br />Benjamin: "Csúsztatnod kell." <br /><br />Matthau: "Várj, várj. Azt hiszem, el kell csúsztatnod."
Love Jones okosan ábrázolja a fiatal afro-amerikai férfiakat és nőket, világos, pozitív, realista értelemben. Úgy érzem, hogy minden színész és színésznő nagyszerű volt, és valóban nagyszerű munkát végzett a hangulat megragadásában. Nia Long és Larenz Tate jól dolgoztak együtt, és remélem, hogy még több munkát fogok látni kettejüktől. Ami azt illeti, minden színész/színésznő olyan remek munkát végzett, hogy jó lenne még egy romantikus vígjátékot látni tőlük. Ez a film a legtöbb jól megírt, romantikus vígjátékhoz hasonlítható. Ha még nem láttad ezt a filmet, akkor erősen ajánlom, hogy nézd meg, mindenképpen új perspektívát adhat az életről és a szerelemről.
Azt szeretném tudni, hogy John Amos miért hagyta el a műsort, és hogyan halt meg ismét a műsorból? Nem tudtam mindenhez kapcsolódni, de néha hazataláltak a problémákkal, amelyekkel szembesültek. Egyébként kijutottak valaha a gettóból? Azt hiszem, a fekete Jézussal készült epizód volt a kedvencem. Láthattuk, hogy átélnek néhány jó pillanatot. olyasvalamit, amivel nem voltak túl gyakran. Bárcsak visszahoznák a műsort. Napközben, hogy az emberek valóban fent maradhassanak és nézhessék. Nem hiszem, hogy egy film vagy egy új sorozat működne. Főleg az eredeti szereplők nélkül. Valójában ők tették a Good Times GoodTimes-t. Ezek az én kérdéseim és megjegyzéseim. Köszönöm!!
Több ezer filmet néztem meg életemben, és úgy gondolom, hogy ez a film a valaha készült legtökéletesebb film. A tökéletes alatt a történetmesélést, a cselekményt, a színészi alakítást, a színpadi munkát, az operatőrt stb. értem. (Ez egy laikus vélemény, nincs előéletem a filmgyártásban.) Sok filmben vannak tökéletes jelenetek, például a csapos feljelentést tenni a rendőrnél a Fargo című filmben. (Valóban, ez a jelenet jól játszható rövidfilmként is.) A The Deadben minden jelenet tökéletesre van elkészítve, így az egész film tökéletes. Talán John Huston eladta a lelkét az ördögnek, hogy készítsen egy ilyen filmet. Remélhetőleg Daniel Webster kikapta a szerződéstől!
Az EL MAR a filmművészet kemény, éles, teljesen zseniális, bátor alkotása. AgustÃ Villaronga rendező, Antoni Aloy és Biel Mesquida adaptációjával Blai Bonet regényéből, olyan filmet készített, amely nyomon követi a háború mélyreható hatásait a gyerekek elméjére, és azt, hogy ez a leleplezés hogyan rombolja le a felnőttek életét. És bár a hangsúly a háború szörnyű tetoválásán van a gyerekeken, a hasonló hatások átadása a katonákra és a felnőtt korú polgárokra egyértelmű. Ez a film az egyik legkiválóbb háborúellenes dokumentummá válik, anélkül, hogy röpiratíráshoz folyamodna: a végeredmény sokkal nagyobb hatást kelt, mivel a gyerekek felnőtté válását követő történetét követi.<br /><br />Gyermekek kis csoportját mutatják be a filmben. a spanyol spanyol polgárháború, amelyet áramszünet és a polgárok éjszakai lemészárlása fenyeget. Ramala (Nilo Mur), Tur (David Lozano), Julia (Sergi Moreno) és Francisca (Victoria Verger) szemtanúi a férfigyilkosság terrorjának, és annak a bosszúnak, amely egyiküket gyilkosságra és öngyilkosságra készteti. Ezek a tágra nyílt szemű gyerekek felnőttekké válnak, elméjükben elfojtva hordozzák az összes pszichés betegséget és traumát.<br /><br />Ezután találkozunk azzal a hárommal, akik túlélik a felnőttkort, ahol mindannyian a tuberkulózis szanatóriumába zárnak. Ramala (Roger Casamajor) férfi prostituáltként élte túl, 'john' Morellje (Juli Mira) védte, és életstílusát titokban tartotta. Tur (Bruno Bergonzini) egy törékeny, szexuálisan elfojtott meleg férfivá vált, akinek a fedezete a katolicizmus iránti elkötelezettsége és a téves öncsonkítás/keresztre feszítés elmosódása. Francisca (AntÃ²nia Torrens) apáca lett, és a szanatóriumban szolgálja ki a betegeket. Hármójukhoz újra csatlakozik környezetük a szanatóriumban, és lassan mindegyikük felfedi gyermekkori háborús élményeik sebhelyeit. Tur Ramala szerelmére vágyik, Ramala arra vágyik, hogy megszabaduljon Morellétől, Franciscának pedig saját belső szükségleteivel kell szembenéznie, amelyet fehér apáca szokása fedez.<br /><br />A szanatórium díszlete olyan grafikus síkot ad, ahol a vékony szál az élet és a halál, a vágy és a szerelem, valamint az odaadás és a pusztulás között játszódik le. Ha többet részleteznénk, az elpusztítaná a film hatását az egyéni nézőre, de elég annyit mondani, hogy a szex és a teljes meztelenség jelen van (a filmen rögzített legelképesztőbb nyers felvételek némelyikében), és a nézőnek fel kell készülnie arra, hogy szemtanúja legyen. a brutalitás minden elképzelhető formája. A néző számára ezek a jelenetek rendkívül fontosak, és Villaronga rendezőt is meg kell köszönni, amiért kitartása és bátorsága ilyen intenzívvé tette ezt a történetet. A színészek gyerekként és felnőttként is pompásak: Roger Cassamoor, Bruno Bergonzini és AntÃ²nia Torrens különösen jól teljesít a rendkívül nehéz szerepekben. Jaime Peracaula operatőri munkái és Javier Navarrete kísérteties zenei partitúrája szolgálja a rendező vízióját. Kemény film ez, de erősen ajánlott azoknak, akik nem félnek szembenézni a háború borzalmaival és annak következményeivel. Spanyol nyelven, angol felirattal.<br /><br />Grady Harp
Néhányszor láttam, és minden alkalommal teljesen beleragadok. Nagyon izgató és intenzív. Leírni unalmasnak hangzik, de elképesztő. Ez az a fajta film, ahol nem szabad kihagyni semmit, de ha beleáztatod, akkor még sokáig magával ragad a vége után. Ha most rágondolok, azt sem tudom, mit akart Stone megláttatni velünk. Csak Alan Green története? Nem hiszem. Egy pillantás volt a tudatlanságra, a butaságra, az önelégültségre és egy srácra, aki éppen elveszíti a szorítását. Lehet, hogy nagyobb volt a szorítása, mint a hallgatóknak. Nem szerettem Barryt, de valamiért mégis aggódtam érte. Meglepett, hogy miért nem tudtam kiverni a fejemből, amikor a film véget ért. Bárcsak belelátnék Olive Stone elméjébe ehhez.
Spoilereket tartalmaz<br /><br />A „Hollow Man” valószínűleg a leggyengébb film, amit Paul Verhoeven, olyan nagyszerű filmek rendezője, mint a „Total Recall”, a „Starship Troopers” és a „Robocop” valaha készített. <br /><br />Ez valószínűleg nem az ő hibája. Verhoeven valamiért elakadt egy teljesen átlagos forgatókönyvnél, és a legjobbat hozta ki belőle. <br /><br />A film első része meglehetősen jó, sok cinikus poénnal, nagyszerű speciális effektusokkal és még Skunk Anansie-val is a filmzenén. Sajnos a film a második részben elbukik, ha szokványos slasher filmmé fajul, vagy esetleg egy nagyon rossz "Alien" klónná. A vége különösen nevetséges <SPOILER>, mivel Kevin Bacon folyamatosan újra életre kel számos olyan esemény után, amelyeknek (a szó logikai értelmében) meg kellett volna ölniük. </SPOILER>. És az egész valójában meglehetősen sekélyes: a láthatatlanná válás témáját soha nem vizsgálják teljesen.<br /><br />De mindent összevetve, Verhoeven jóval az átlag felett tud maradni ezzel a filmmel. <br /><br />**1/2 csillag a ****-ból
Ez az egyik olyan film, amely jelentős hatással volt rám, mint személyre. A hangsávok a legjobbak, a teljesítmény pedig kiváló. Csak egy nagyszerű film örökre, időkorlátig, csak az egész élő adásban, biztosan benne van a gyűjteményében! Ez az egyik olyan film, amely jelentős hatással volt rám, mint személyre. A hangsávok a legjobbak, a teljesítmény pedig kiváló. Csak egy nagyszerű film örökre, időkorlátig, csak az egész élő adásban, biztosan benne van a gyűjteményében! Ez az egyik olyan film, amely jelentős hatással volt rám, mint személyre. A hangsávok a legjobbak, a teljesítmény pedig kiváló. Csak egy nagyszerű film örökre, időkorlátig, csak az egész élő adásban, biztosan benne van a gyűjteményében!
Blade Runner (Deckard replikáns!), <br /><br />Elveszett gyermekek városa (kibővített érzékszervek vagy bármi, amit használtak és bántalmaztak, és többnyire jóval kevesebbet adnak nekünk, mint amiről álmodoznánk), és< br /><br />Sötét város: <br /><br />Ezeket tényleg ki kellene egészíteni.<br /><br />Egy ideje várok egy animációs filmre, ami hatással lehet én annyit mint Miyazaki cuccai. Ez az 1..<br /><br />Hmm, karcold meg az "animált" részt.<br /><br />Intenzív szeretet-gyűlölet kapcsolatom van a film noirral, és ha ne menj el, ez nagyrészt szerelem, igaz? De annyi sci-fi és noir téma van teljesen elmerülve ebben a filmben, hogy egyszerűen csoda nézni.<br /><br />Ezek az emberek hihetetlen munkát végeztek!
Ez az egyik legviccesebb film, amit láttam. Megnéztem DVD-n, és a lemeznek nincs semmi különlegessége, de még menüje sincs, de nem feltétlenül ez érdekel. <br /><br />A filmeket eseti alapon szoktam megítélni, többek között attól függően, hogy nagy stúdióprodukcióról vagy kisebb filmről van-e szó. Ez egy kisebb film, és hajlandó vagyok megbocsátani kisebb dolgokat. Ennek ellenére azt hiszem, ez az egyik legötletesebb és legeredetibb címsor, amit láttam.<br /><br />Élveztem az összes főszereplő játékát. Különösen Til Schweiger és Alan Arkin tetszett. Alan Arkinnak van a legtöbb vicces sora. A Claire Forlani által ábrázolt karakter egyesek számára valószerűtlennek tűnhet, de én személyesen ismertem valódi érzelmi problémákkal küzdő embereket, akik nagyon könnyen úgy tekintenek az élet döntéseire, mint az ő karaktere. Ez segített felfognom azokat az árnyalatokat, amelyekben a sérelmei kirajzolódnak a humora borításán keresztül.<br /><br />Ez nyilvánvalóan nem gyerekeknek készült film, de NEM vesz részt az indokolatlan szexben és meztelenségben. Bár elég kevés a felnőtt nyelv, de néha nagyon vicces tud lenni. (Különösen Alan Arkin karaktere, aki még káromkodni sem tud rendesen.)<br /><br />Nézze meg az ismert karakterszínészek cameóit is.
Megnéztem ezt a filmet, és azt hittem, hogy teljesen borzalmas lesz, és készen álltam minden durvaságra, rossz speciális effektusokra stb. De kellemesen meglepődtem. Nem azt mondom, hogy ez a legjobb vámpírfilm, amit valaha láttam, de az biztos, hogy nem a legrosszabb. Tetszett az egész alternatív valóság/álom állapot, ami belejátszott a filmbe. A grafika egészen jó volt egy DVD-filmhez, és tetszett a film összképe. Tetszett a főszereplő Sai. Általában utálom a női főszerepeket, de volt benne valami, ami felkeltette az érdeklődésemet. Igen, hoz néhány rossz döntést, de ez várható volt. Igen, a többi szereplő sztereotip volt, de én is erre számítottam. Nem tudom, hogy nagyon ajánlom-e ezt a filmet, de adj neki egy esélyt, és lehet, hogy kellemesen meg fogsz lepődni. Felteszem ezt a guilty pleasures listámra.
Martin Ritt olyan rendezőnek tűnik, akit mindig is érdekeltek a társadalmi kérdések (bevándorlók fiaként minden késztetése megvolt erre, főleg, hogy az 50-es években feketelistára került). A "Conrack" Pat Conroy "The Water is Wide" című regényén alapul, saját tapasztalatairól 1969-ben, amikor egy elszegényedett fekete gyerekek iskoláját tanította a külvilágról, a jobboldali felügyelő (Hume Cronyn) legnagyobb bánatára. A film erejét a kulturális és történelmi kontextus adta: Conroy (Jon Voight) csalódottan meséli el egy másik tanárnak, hogy a gyerekek közül hányan nem tudnak Paul Newmanről, Sidney Poitier-ről, a vietnami háborúról, vagy még arról sem, hogy hol van Vietnam. Felvilágosítja őket mindezekről a tényezőkről.<br /><br />Valahol olvastam egy panaszt, hogy amikor Conroy zenélt a gyerekeknek, csak fehér zenét játszott. Az igazság az, hogy ezért nem lehet a filmet hibáztatni; Conroy valós tapasztalatain alapult. Akárhogy is, a film egy igazi gyöngyszem.
Ez jobb, mint az első. A film Sam seriffel kezdődik. Ezután Sam és Anne csomagokat pakolnak, és elindulnak a Tropicanába, miközben Jack bejelöli őket.<br /><br />Az embereket lelövik, nyakukba kapják az üveget, összenyomják őket az üllők, jégcsapok megszúrták, kivágott szemek, fejrobbanások, vízbefulladások, akasztások, arcba lökött homárok, elvágták a torkát, halálra fagy, hógolyók ölnek meg, karokat letépnek, fagyálló megolvad, jégcsapok a nyakon, arcon ütik edényekkel, edényekkel, leharapják az ujjakat, szájon át jégcsapok, nyakon harapják, felrobbanó emberek, pirítós hógolyókat, és turmixgépbe tolják.<br /><br />A hógolyók vidámak, turmixgépbe teszik és megforgatják be, akkor azt írja ki, hogy „szórakozás volt”, beletesznek egy gofricuccot, és az megég. <br /><br />Ez egy nagyszerű film. Aztán elkezdenek gondolkodni más módszereken, hogy megöljék, és a hógolyó azt válaszolja: 'ez nem szép'<br /><br />Akkor megérte tíz dollárt kiadni ennek megvásárlására.<br /><br />10 ki. 10 csillagból.
Jó volt újra látni John Denvert, bár néhány éve elment. Nagyon szívet melengetőnek találtam ezt a filmet, és nagyszerű filmnek bizonyult, hogy egy hideg téli éjszakán a tűz mellett ülve emlékezzünk a karácsonyról. A Colorado állambeli Georgetown jelenetei csodálatosak voltak, és arra késztetik az embert, hogy azonnal odaköltözzön. Ahogy itt ülök a saját hegyemben, amit So California-ban láttam, imádtam a történetet és a cselekményt. Remélem, mindazok, akik látják ezt a valamivel régebbi filmet, annyira élvezik, mint anyám és én. Boldog Karácsonyt! Remek film az egész család számára. Érezz és mesélj róla másoknak. Köszönöm az emlékeket. Több ilyen filmre van szükségünk Hollywoodból.
Joel schumacher nagyot választott, amikor a szereposztás és a forgatókönyv mellett döntött. A sztori jól megírt és jól kidolgozott, és ez a 10 vagy 12 központi karakterből álló, teljesen új szereplőgárda teljesen zseniális volt. Úgy tűnt, 6 "lead" és körülbelül fél tucat támogató volt, és messze ez a legjobb a filmben, a holnap friss fiatal arcai. Hosszú idő telt el azóta, hogy hollywood megérintette a vitatott vietnami háborús filmeket, ami mond valamit a "sztorihoz, amit el kellett mesélni" (ahogy Schumacher állítja), és a Tigrisország abban a maroknyi legjobb háborús filmes időszakban landol. Mégsem nevezhető háborús filmnek, mert úgy tűnt, hogy inkább Bozz és a többiek emberi szellemén alapul. Azt hiszem, aki csak egy jó filmet akar látni a különleges FX-ek nélkül, de csak egy jó, kavicsos drámát, az menjen megnézni a Tigerlandet, nyilván a Shumachers Best munkáit az elmúlt 8 évben.
Szeretem Linda Blairt újra látni egy igazi "horror" filmben. Az Ördögűző filmek óta (amit imádtam) mindenben csalódtam benne. Mi volt azokkal a csúnya "B-filmekkel", amiket csinált? <br /><br />David Hassellhoff viszont csak nevetni tudtam. Nem horror filmszínésznek van kivágva. Davidnek ragaszkodnia kell a "Knight Rider"-hez vagy a "Baywatchhoz".<br /><br />Ez egy fantasztikus film. Még a nyolcvanas években is fantasztikus film volt. Van benne horror, akció és dráma. Izgalmas, és nagyon tetszett, ahogy Linda Blair kiderült.
A Two Hands egy rendkívül élvezetes ausztrál krimi kapribogyó, ami végül úgy sikerül, hogy a film könnyedén ötvözi a feszült drámai pillanatokat, nagyon vicces karakterekkel és helyzetekkel, hogy megfelelő egyensúlyt és hangulatot adjon a filmnek. A film vígjátéka természetesen játszódik le, és a nevetések nem lettek túl bonyolultan beállítva, és nem dolgoztak rajtuk túl. Valóban nagyon vicces, köszönhetően annak, hogy a filmben minden szereplő kiválóan szerepel, és minden színész/színésznő felismeri az ausztrál humort, és tud kapcsolódni hozzá. Nagyon jól és nagyon valósághűen ábrázolják. Természetesen óriási segítségükre van Gregor Jordan író/rendező fantasztikus forgatókönyve. Olvastam egy másik kritikát erről a filmről egy amerikaitól, aki látta, és erősen kritizálta, alapvetően Pulp Fiction klónként adta ki. Szerintem ez csak szemétség. Ez a film nem a Pulp Fiction akar lenni, e kiváló filmek hangulata és stílusa teljesen ellentétes. Anélkül, hogy felsőbbrendűnek vagy arrogánsnak akarnék tűnni, azt hiszem, teljesen megértem ezt a filmet; a humor, az őszinteség, a karakterek stb...ausztrálnak kell lenni, vagy legalább megérteni a kultúrát, amiről a másik srácnak nyilván a leghalványabb fogalma sem volt. Egyes amerikaiak, akiknek bizonyos nem amerikai filmekről írnak kritikákat, úgy tűnik, nem tudnak semmit (és nehezen tudnak megérteni) bármit, ami nem amerikai termék. Nagy kár érte, mert ez egy nagyon jó film. A főszereplő és a lány szerelmi története is nagyon valósan, őszintén és édesen jelenik meg. Nagyon büszke vagyok arra, hogy ez a film a gyűjteményemben található. 4,5 az 5-ből.
Amikor felnőttem, az Utazás az űrbe volt a legkedvesebb filmem. Emlékszem arra az időre, amikor a KTLA (5-ös csatorna) egész héten át futotta a filmet, és én és a nővéreim minden egyes nap megnéztük! Még mindig emlékszem a film minden részére. A vége olyan szomorú volt, amikor a Giant Robot felrobbantotta Guillotine-nal együtt, majd Johnny Sokko-t nézte könnycseppekkel, amint Giant Robotot hívott. Kellett volna egy folytatás a filmnek, amiben az Óriás robot valahogy túlélte a robbanást. :) Nem hiszem el, hogy még mindig van ennyi más Voyage into Space rajongó. Nagyon szeretném megvenni a filmet, amikor megjelenik DVD-n, de a húgom azt mondta, hogy a mostaniak zsákmányolt és valószínűleg rossz minőségű másolatok a filmről. Nem tudom miért nem adták még ki, hiszen már több mint 40 éve. Azt hiszem, az Utazás az űrbe még 1968-ban készült. Csak most érkezik végre DVD-n minden idők második kedvenc japán szörnyfilmem (The War of the Gargantuas), és szeptember 9-én adják ki, és alig várom! :) Ha most ugyanezt tennék a Voyage into Space-vel. Az Óriásrobotot, a Johnny Sokkot és a Voyage to Space-t soha nem felejtjük el! Az én szememben és valószínűleg még sokan mások is, nekem mindig gyerekkori klasszikus lesz! :)
Ez egy kiváló film, amely nagy érzékenységgel foglalkozik egy potenciálisan kizsákmányoló témával. Anne Reid, akit korábban leginkább tévészerepeiről ismertek az Egyesült Királyságban, többek között a „Dinnerladies” című filmben (a Victoria Wood forgatókönyve a vállalati vendéglátóipari dolgozókról szóló sorozata, ha kíváncsiak vagytok rá), finoman megítélt alulnyilatkozású előadást ad Mayként, későn. A hatvanas évek gyászoló édesanyja, két fecsegő osztályos felnőtt egy belső londoni kerületben. Férje, Toots (Peter Vaughan) meghal, amikor meglátogatták az utóbbi faj hímjét (Bobby), és azt látjuk, hogy Bobby és családja meglehetősen lazán üdvözölte a párost. May tanító lánya, Paula (Cathryn Bradshaw) azonban a közelben lakik, és May és Paula kapcsolata kezdetben szorosabbnak tűnik. Így amikor May úgy dönt, hogy nem élhet saját otthonában, és visszajön Londonba, Paula házában maradhat, és gondoskodhat Paula hálásabb utódairól.<br /><br />May látogatásai alkalmával. Bobby házába, hogy viszonyba kezd Darrennel, Bobby 30-as évek közepén járó barátjával, aki a ház bővítésén dolgozik. Az első olyan brit filmben, amely így ábrázolja, May és nem Darren (Daniel Craig*) kezdeményezi a találkozást, és legalábbis kezdetben úgy tűnik, hogy a kapcsolat a kölcsönös tiszteleten alapul. Nincs kifejezett szexuális tartalom (legalábbis az általam látott DVD-n: az IMDb castlistájának különbségei más verziók létezésére utalnak), és az ügy fizikai alapját közvetlenül kezelik, de nem kizsákmányolóan. Erőteljesebben ábrázolják May és lánya, Paula kapcsolatát, aki nemrégiben tért át a „terápiára és önkutatásra”, aki bejelenti, hogy a mama soha nem támogatta őt. Paula Darren szeretője is, és amikor megtalálja May explicit, de meglehetősen gyenge rajzait Darrenről és Mayről, a dolgok drámai, de ellenőrzött módon lefelé süllyednek. Egy lány talán csak egy angol filmben jelenthetné be, hogy meg fogja ütni az anyját, udvariasan megkérheti, hogy álljon fel, és kellően ütögesse.<br /><br />Eközben májust sorsolnak ki. feltételezett kapcsolatba Paula írócsoportjának egy tisztességes, de idősebb (saját generációjából való) tagjával. A kontraszt az ezt követő nem kívánt közösülés és a Darrennel való viszonya között egyértelműen látható; ezen a ponton May kezd belenyugodni Paulába, és Darren férge is forogni kezd (a kokainon elárulja, hogy ha nem is végig, de a fuvar egy részéig kereste a pénzét). May tehát feleslegesnek találja mindkét gyermeke szükségleteit, és végül hazatér (de később egy sugárhajtású repülőgéppel indul új legelőkre).<br /><br />A film erőssége, hogy rendíthetetlen, de együtt érző igazsággal jelenít meg a kortárs felnőtt szülő-testvér kapcsolatok természete, ahol a gyász következtében a túlélő szülő jobban egyedül érzi magát, mintha nem lenne, aki gondoskodjon róluk. Ez nem újdonság, de a 60 év felettiek szexuális szükségleteinek megjelenítésének nyíltsága az is lehet. A Hanif Kureishi forgatókönyvéből származó film tartalmának sötétsége ellentétben áll a megvilágítás módjával (úgy tűnik, hogy örök nyár), és az általános hangulat felemelő - könnyen lehet, hogy egy újabb darab egy zord és esős Angliában játszódik. A vége talán alul van írva, mert nem tudjuk, hogy May hová megy, és meddig tart – talán ő Shirley Valentine nyugdíjas, ő biztosan nem Picasso. Anne Reidről azonban kiderül, hogy remek színész, akinek szakmai élete biztosan örökre megváltozik. Akárcsak Julie Andrews a Szakadt függönyben (mondta Paul Newman), „A te Mary Poppins {olvasd el a Vacsoranőket} imázsod végleg elmegy”.<br /><br />* Igen, 2005 októberében bejelentette, hogy az új James Bond.
Az Esőemberek, Francis Ford Coppola hetvenes évek fénykorának előfutára, egyes jeleneteiben az 1969-es Easy Riderhez hasonló szituáció nyoma látszik, de nem pontosan ugyanabban a referenciakeretben. Itt van egy dráma a társadalomtól elszakadt emberekről, akiket bizonyos szempontból elidegenítenek a választási lehetőségek vagy az egyik vagy másik eszköz által szabott korlátok. Ez azon ritka eredeti drámák egyike, ahol egyes jelenetek teljes kiütésként állnak fenn. Coppola még ilyen alacsony költségvetéssel és a film forgatásával kapcsolatos, mondhatni szabadon futó attitűdje mellett is képes megragadni mindent, amit el kell mondani ezeken a világosan meghatározott karaktereken és egy karakter ívelt, váratlan fokán keresztül a filmhez képest. a másik tehetetlensége, vagy fordítva, vagy mindkettő. És ahogy hajlamos lehet látni, hogy ez nagyon is az 1960-as évek külvárosi életének metszeteiről szól, megvan benne a korábban említett film menekülése, de konkrétabb, szinte időtlen minőség a drámával és a mögöttes problémákkal. . Bizonyos értelemben, ha Bergman kvázi gerilla 20-as filmrendezőként ki akarja ismerni a mindennapi kívülállók furcsa igazságait, akkor ez lehet az.<br /><br />De a nagyon közvetlen és néhol öntudatos fotózás (bár néhol dokumentálisabb megközelítéssel is, rokon a meghatározhatatlan karaktereivel), a színészek mind a helyükre kerülnek. Shirley Knightnak, egy színésznőnek, akit nem ismerek túlságosan, összetett, szerteágazó szerepe van, mint egy terhes feleség, aki egyfajta egzisztencialista rejtvénybe menekül az életről. Vannak pillanatai bámulatos színészi játékának, és az egyik kedvencem (ha nem a kedvencem) az, amikor először telefonál, és a férjét hívja. Olyan feszült jelenet mindkét végén, és minden apró gesztusban és egy szó hajlításában annyi minden elhangzik róla. Ez rendkívüli módon tükrözi másokat Coppola filmjeiben. Aztán jön a "gyilkos" karaktere, akit James Caan alakít. Ezt is veszélyes karakter felvállalni, hiszen gyermeki tanácstalanság és szórakozás, sebhelyes emlékek keveréke. Gondolj csak Forrest Gumpra, ha nem jutott túl a futballon és az eszén. Valójában ez az egyik legjobbja, mivel a legminimálisabb – egy fickó számára, aki általában kemény fickókat alakít a filmekben, itt van az egyik, ami szintén a történet és Knight karakterének lényege. Szintén nagyon jó mellékszerepben Robert Duvall, mint egy durva oldalú, meglehetősen kockás múltú zsaru; egyfajta korai minta a többi disszidált karakterből, akit karrierje során később alakítana.<br /><br />Tehát a karakterek és az, amit Coppola kockáztat a bennük lévő nyugtalanság miatt, valójában azok, amelyekből áll a film, Bármilyen történetről van szó, az biztosan nem a szokásos módon oldódik meg, ahogy gondolnád vagy várnád. Az utolsó tíz perc olyan, mint a többi Coppola művében, ahol a tragédiákat minden oldalról aláássák azok az érzelmi-pszichológiai következmények, amelyeket ez az elvekre hagy, a magasztossá és szomorúvá erősítik. Ez a maga idejében bátor annak a részéről, amit a témában (a szabadságban, valamint a hibákban és kétértelműségben) próbálnak megjeleníteni. A kép stílusa pedig töredezett nézetet ad az egészhez gyors visszatekintésekkel, amelyek grafikusak és önállóak, ellentétben a hosszabb felvételekkel néhány döntő jelenetben. Ez a korszak road movie-ja, de sokkal többet dolgozott, mint egy másik filmrendező alatt, akinek kevesebb esélye van arra, hogy felvállalja ezeknek a kitaszított karaktereknek a természetét. 1969 egyik legjobb filmje.
Meglep, hogy mennyire szeretem ezt a filmet annak ellenére, hogy nem igazán szeretem a kutyákat. Fox, Field és Ameche csodálatos munkát végez Chance, Sassy és Shadow hangjával, és maguk az állatok színészi játéka is elképesztő.<br /><br />Már 72-szer láttam ezt a filmet (tudom) ez ijesztően hangzik, de igaz!), és a befejező jelenetek mindig megfognak. Bátran ajánlom minden korosztálynak, de főleg állatbarátoknak. Valóban örök kedvenc filmem!
így. teljesen beleszerettem ebbe a filmbe. gaga érte, még az összes cselekményfordulattal együtt...de az egyetlen dolog, amit igazán zavarónak találtam, az a Tim és Kyle két legjobb barátja közötti kapcsolat. Míg a film írója olyan megrendítő pillanatot adott nekünk kettejük és szexuális kísérletezésük/zavarodottságuk között, addig egy olyan cselekménycsavart ad nekünk, amitől féltestvérek lesznek?!?! (Bár a témát nem hozzuk fel a filmben....és hagyjuk megmagyarázatlanul és figyelmen kívül hagyni) Csak azt hittem, hogy rossz az íze, és az, hogy szóba sem került, még rosszabb. (Hoppá, tabut alkottunk...most ne foglalkozzunk a helyzettel, mert az nem igazán lenne P.C.) Különben látványos film
Sok évvel ezelőtt béreltem ki először ezt a filmet, és teljesen lenyűgözött. Nemrég, amikor furcsa szükség volt arra, hogy újranézzek néhány olyan túl kevés filmet, amelyeket életem során rendkívül élveztem, úgy döntöttem, hogy még egy pillantást vetek "Erendira"-ra. És örülök, hogy megtettem, mert hamar rájöttem, hogy még az idő múlása sem tompította el ennek a filmnek a fényét.<br /><br />A történet egy tinédzser lányról szól (Erendira, figyelemreméltóan alakított). Írta: Claudia O'hana – bizonyos tekintetben Winona Ryderre hasonlít!), aki véletlenül felgyújtja nagyanyja kúriáját, ami után a nagymama, akit Irene egyenesen hipnotikusan alakított Papas, prostitúciós életre kényszeríti a lányt az úton, hogy megtérítse a kárát. <br /><br />A látvány egyszerre lenyűgöző és lenyűgöző – bár a prostitúcióval foglalkozó alapfeltevés ellenére ízlésesen mentes az illetéktelen, párás szexuális tartalomtól. A történet inkább a lány és a nagymamája közötti interakciók körül forog, valamint a különféle színes szereplők között, akikkel ott-tartózkodásuk során kapcsolatba kerülnek – ami egyébként a vidéki Mexikó zord és zűrzavaros részén van.<br / <br />A film nagyon hangulatos, letartóztatóan rejtélyes, határozott álomszerű minőséggel. Néha a bizarrral határos, de nem annyira, mint mondjuk egy David Lynch-filmben. Azt is érdemes megemlíteni, hogy a film nagyon allegorikus jellegű, olvassa el alább a korábbi nézők kommentjeit...<br /><br />Gyakran a háttérben egy magányos harmonika hangja hallatszik, csendesen és melankolikusan, hozzátéve, hogy csak a megfelelő zenei akcentusok a mexikói környezet kiemelésére. A vidéki helyek, amelyek közül sok a sivatagban található, operatőri munkája remek.<br /><br />A film szép tempóban halad, se nem túl gyorsan, se nem túl lassan, és minden jelenet után úgy éreztem, visszatekerni a kazettát, és újra lejátszani, csak azért, mert erre késztet. Számomra egyébként ez annyira lenyűgöző.<br /><br />Remélhetőleg a filmet spanyol nyelvű változatban, felirattal látjátok majd. Spanyolul tanultam a gimnáziumban és az egyetemen is, és örültem, hogy sokat értek a párbeszédből. Például: "El mundo no es tan grande como pensaba." ("A világ nem olyan nagy, mint gondoltam" – azaz kicsi a világ.)<br /><br />Ez a film valahogy arra emlékeztet, hogy belebotlottam egy poros, régi, szüreti borosüvegbe, ami iváskor roppant megelégedéssel tölt el, de némi szomorúság marad, amikor ráébredsz, hogy nincs több ilyen palack, mint ez.
Ez a film hideg, puszta igazság. Gyakran azt gondoljuk, "ó, nem, ez nem fog megtörténni velem." De lehet. A kábítószer-csempészet nagy pénz, és gyakran az emberek tudtukon kívül (vagy becsapva) tesznek valamit a csempészek érdekében. Ennek a két lánynak a története sok olyan fiatal története, akik kedvelik őket, csak egy egzotikus nyaralásra vágytak - ami rémálommá vált. Az embereknek tudniuk kell, hogy az effajta események nem valószínűtlenek vagy eltúlzottak – ez a mai társadalom egyik fő problémája.<br /><br />Az érett nézőknek ajánlom ezt a filmet, mert megérteni kell, hogy valóban értékelni lehessen. film. Nagyon érzelmes és nyers. Érdemes megnézni, és biztosan megmarad az emlékezetedben.
A Human Traffic kétségtelenül a legeredetibb és leglenyűgözőbb film, amit hosszú ideje láttam. 2 napot dokumentál egy fiatal csoport életéből, akik megunták a mindennapi létüket és a zsákutcás munkájukat, és hétvégente rave-en eksztázisban vannak. Viccesen vicces és rendkívül megrendítő, és néha nagyon szomorú. Ugyanabban a műfajban, mint a Trainspotting, remek filmzenével rendelkezik, és fiatal, feltörekvő brit sztárokat tartalmaz. A film csekély költségvetésből készült, és nagyon várom Justin Kerrigan író/rendező jövőbeli ajánlatait, amikor a nagy filmkészítők felfedezik tehetségét.
Ezt a filmet szerettem volna moziban látni, de sosem jutottam el hozzá. Amikor végül 2001 nyarán kibéreltem, annyira élveztem, hogy nem sokkal később megvettem a DVD-t. Bonnie Hunt és Don Lake csodálatos munkát végzett a forgatókönyvvel, és csodálatos hallgatni a DVD-n található audiokommentárban. Nagyszerű munkát végeztek olyan karakterek létrehozásában, akikre igazán számít. Érzelmek örvényét éreztem a film megtekintése közben, beleértve a szomorúságot, a szorongást és az örömöt. A film nagyszerű munkát végez a család fontosságának bemutatásában is (ma ritkaság a filmekben), ami a rendező, Bonnie Hunt tükre a DVD-n tett megjegyzései alapján. David Duchovny itt megmutatta nekem, hogy van élet azon túl, hogy Fox Mulder csodálatos előadást ad néhány megrendítő jelenettel. Nagyon ajánlom, hogy nézze meg ezt a filmet. Nagyon hálás vagyok ennek a filmnek az alkotóinak. Csodálatos mozifilmet nyújtottak számomra, amelyet minden barátomnak ajánlani fogok. Rengeteg filmet láttam az évek során, és nagyon ritka, hogy egy film megtekintése után ilyen elégedettséggel térek el. Ezt újra és újra meg fogom nézni az elkövetkező években. A Return to Me emlékeztet arra, hogy még mindig vannak olyan filmkészítők, akik tudják, hogyan kell őszintén tetszeni a filmes közönségüknek. Köszönöm!!
Nagyon örültem, hogy rátaláltam erre a kisfilmre. Mindig annyira csalódott vagyok, hogy nehéz megtalálni a rövidfilmeket, ezért amikor megláttam ezt, és láttam, hogy jelölték az Élőszereplős rövidfilmre az Oscar-gálán, annyira örültem, hogy tényleg volt egy filmem, A cselekmény meglehetősen egyszerű, a rendező, az író és a sztár, Nacho Vigalondo megpróbált kitalálni egy okot, ami miatt az emberek hirtelen kitörnek egy dal- és táncszámba, mint a musicalfilmekben. Az eredmény rendkívül szórakoztató, és a dal valójában nagyon fülbemászó.<br /><br />Jól megcsinált kisfilm, jól szerkesztett, és a színészek mind nagyszerű munkát végeznek. A film utolsó felvétele pedig tökéletes.<br /><br />Nagyon ajánlom ezt a filmet.
Sok tévéfilmet láttam diákkoromban, a többség az amerikai televízió által kidobott időpocsékolás. Ez azonban jól kidolgozott és megtervezett volt, és nagyon szép csavar volt a végén. Miután csak Richard Dean Andersont láttam a MacGyverben és a Csillagkapuban, inkább a kiváló teljesítményén lepődtem meg, nem pedig az A-B kifejezések meglehetősen skáláján, amit általában ad. Kellemes meglepetés volt látni Daphne Zunigát a The Fly II-hez nyúló hosszú idő után. Örülök, hogy ismét Robert Guillaumme-t láthatom a főszerepben. Nem mondhatom, hogy valaha is komolyan vettem Jane Leevest a Benny Hill-i évei után, de nagyjából sikerült megbirkóznia a szerepével. Összességében nagyon ajánlott film.
Jó mulatság volt a film nézése közben... annak ellenére, hogy sokszor éreztem, hogy ez a film már-már a Monsters Inc.-t másolja. Van néhány dolog, ami rendkívül hasonló a kettő között, az állat/szörny és a kapcsolat között. egy kisgyerek, más állatok, akik megpróbálják megszakítani ezt a kapcsolatot, stb. Nekem nagyjából az egész film alatt így éreztem.<br /><br />Az egyik megváltó tulajdonság azonban Scrat :) Nagyon-nagyon vicces karakter , még ha szolgál is semmi cél :)
Valószínűleg már több mint ötvenszer láttam ezt a filmet a gyerekek miatt, akik egyszerűen nem tudnak betelni a Spirittel. A legjobb dolog a filmben szerintem az, hogy az állatok nem tudnak beszélni, ettől az egész film őszintébb és jobb benyomást tesz a gyerekekre és a felnőttekre is, szóval 10/10 a gyerekektől és tőlem
Kiváltságosnak érzem magam, hogy véletlenül láttam ezt a filmet. Valójában véletlenül futottam rá erre a filmre. Egyik este egy másik filmet vettem fel a Showtime-on, és ez a film utána jelent meg. Szóval ültem és néztem, és fiú, el voltam ragadtatva. A színészi alakítás teljesen zseniális. Kathy Bates...aki a kedvenc színésznőm a Misery and Fried Green Tomatoes óta, elképesztő teljesítményt nyújtott uralkodó anyaként, aki kétségbeesetten próbál ragaszkodni régi iskolai értékeihez (vallás, család), azzal a kockázattal, hogy elidegeníti családját. Martin Sheen kiváló „kemény” pátriárkaként, aki valójában semmit sem irányít az életében vagy a családjában. Az egyetlen dolog, amit nagyon szerettem ebben a filmben, az az, ahogy elmeséli, mi történik, amikor a hősök hazatérnek. Megmutatja, milyen valódi kárt okoznak katonáinknak, miután értelmetlen háborúkat vívnak politikai és anyagi haszonszerzés céljából. Ez a film lenyűgözött, és áldottnak érzem magam, hogy véletlenül felvettem ezt a filmet és láttam. Ezt mindenkinek látnia kell, aki igazi drámára vágyik, ez nem túl melodramatikus és prédikátor, de úgy meghúzza a szívét, mint senki más
Ez a film minden bizonnyal jól felépített, sötétben kezdődik és végződik, középpontjában Lili Smith /Schmidt, Julie Andrews, kezdetben az éneklő "angyal", később a hírhedt kém.<br /><br />Gyönyörű! Körülbelül 15 éve láttam a filmet, és nemrég néztem meg újra. Míg a 70-es években a kritikusok túlzásnak minősítették, a „cinema vulgaris” és a szerkezet hiánya (többek között) az idő bebizonyította, hogy tévednek. Blake Edwards minden bizonnyal olyan filmet készített, amely szinte lírai minőségű.<br /><br />A film szárnyal és kavarog (légifotózás; Julie Andrews mozgásban), és magával ragad. Csak be kell fogadni azt a feltevést, hogy Julie Andrews egy kém, akinek a küldetése rosszul sült el. Ha elnézzük a Julie Andrews és Rock Hudson közötti langyos kémiát, el kell hinni, hogy ők szerelmesek – akik teljes ártatlanságban esnek egymásnak. És végül a szerelem sokkal fontosabb, mint a háború megnyerése. És az ártatlanság megőrzése is.<br /><br />Rengeteg a visszafogott színészi játék, és a film minden bizonnyal olyan érzelmi mélységeket is elér, amelyek gyakran nem láthatók vígjátékokban.<br /><br />Csodálatos vígjátéki elemek (előképe) a francia bolondok Victor/Victoriában), érdekes diplomáciai oldalak (a Tamarind-mag jut eszembe, kb. 18 éve láttam) és általános érzék Jóakarat.<br /><br />Felfüggesztenek fel minden hitetlenséget, és ez a film magával ragad. Julie Andrews háborús dalai és a kísérteties 'Whistling Away the Dark' elég ok arra, hogy bekapcsolja a tévét, már csak a hangsáv miatt is. És a sztriptíz szám, mint a 'Jenny' szám a Starban! művek. <br /><br />Ez a film, mint egy jó pezsgő, jól érlelődött. A Paramountnak a lehető leghamarabb DVD-re kell vinnie. Ugyanez vonatkozik a Star lézerlemezének átvitelére is! DVD-re. Mindkettő érdekes darabjai Julie Andrews aprólékos, majd alulértékelt munkáinak.
Amikor először olvastam a Hamletet, nem tudtam nem gondolni az ORRAGEOUS FORTUNE befejezésére, ahol Bette Midler leteszi a darabot, mert döntésképtelen, és azt mondja: "Add nekem Rómeót bármelyik nap." Öt tett, amikor egy férfi megpróbálja eldönteni, hogy megölje-e a nagybátyját vagy sem? Nekem túlzásnak tűnt. De tovább olvasva egyre jobban értékeltem a darabot. Láttam az Olivier és Gibson filmváltozatokat (és a Nicol Williamson verzió egy részét), és mindegyik Oliviertől vette a modelljét; a melankolikus dán. Olivier legalábbis megtette anélkül, hogy önfeledt lett volna, de Gibson és a látottak alapján Williamson úgy tűnt, mintha a "Nézd, anya, én színészkedek! Színészek!" <br /><br />Most jön Kenneth Branagh verziója, amely az elejétől a végéig lélegzetelállító. 1996-ban a 2. helyen végzett (AZ ANGOL BETEG mögött, és megelőzte a LONE STAR-t, JERRY MAGUIRE-t, a FARGO-t, a SECRETS & LIES-t, MINDENKI azt mondja, hogy SZERETLEK, Flörtöl a katasztrófával, NAGY ÉJJEL, és KERESEM RICHARDOT), és ez a legjobb Hamlet, és talán a legjobb Shakespeare is filmezni. Nyilvánvaló, hogy Branagh tehetsége filmrendezőként a teljes hosszúságú, 70 mm-es nyomtatásban elkészített változatot, és négy órán keresztül nem veszíti el érdeklődésünket, nagyszerű, de amit a filmről szóló viták során figyelmen kívül hagyni látszik, az a címszerepben nyújtott alakítása. . Eddig ez volt a kedvenc előadásom az évben. Branagh elkerüli azt a melodrámát, amelybe úgy tűnik, hogy a színészek csapdába esnek azáltal, hogy Hamletet normális, rendes emberként játsszák, és minden lépésnél megértetti velünk tetteit és érzéseit. És ellentétben Olivierrel, aki leginkább a hangjától függött, Branagh az egész testét arra használja, hogy bemutassa Hamlet érzelmeinek skáláját, de mivel normálisan játssza, egyik sem tűnik díszletrágásnak.<br /><br />A többi szereplő is elsőrangú. Nem is bántam Jack Lemmont, bár egyetértek, ő volt a szereplőgárda leggyengébb tagja. A legmeglepőbb fordulatot Charlton Heston hozta; Mindig is merevnek tartottam, mint egy tábla, de játékoskirályként meglehetősen parancsoló. A másik nagy meglepetés Billy Crystal volt; Azt hittem, hogy rosszul fogom találni őt, mint az 1. Sírást, de karakterében szokásos vicces énje volt. Mindent egybevetve egy csodálatos film!
Ez egy példa arra, amit a filmiskola oktatói jó debütáló filmnek neveznének. Minden szabályt betart. Rövid jelenetek, lényegre törő, olcsón forgatható, gerillafilmkészítés, díszletek nélkül (csak használaton kívüli épületek) és esetleg üres kórházi szárny. Ráadásul még a fekete-fehér filmállomány is zseniális volt, valószínűleg inkább az alacsony költsége miatt választották ki, nem pedig a filmhatás miatt, de működött.<br /><br />Reno csodálatos volt a Brute szerepében. Mindenki színészi játéka zseniális volt. A cselekmény egyszerű és hatékony volt, és nem maradt olyan petyhüdt darab, amely elterelné a figyelmét. Szűk, jól kidolgozott, költséghatékony költségvetésű film.<br /><br />Az 1983-ban bemutatott film közvetlenül azelőtt készült volna, hogy a nagy költségvetésű akciójátékok művészetét a hollywoodi filmkészítő motor finomította volna. , és a filmkészítés exkluzívabb, ezért nehezebb, és nagyobb szüksége volt a megfelelő emberekre a megfelelő helyeken, mint a mai internet-kompatibilis világnak, ezért Luc Bessonnak elég sokat kellett volna tennie. a tárgyalások és az ígéretek betartása ennek az eredménynek az elérése érdekében, ami a végterméket még figyelemreméltóbbá teszi.<br /><br />De a francia filmipar mindig is kiváló hírnevet tartott fenn (igen, én tudom, hogy Luc Besson belga, de a film francia alkotás), és számos hollywoodi remake forrása volt.<br /><br />Ha van egy kritikám, az az, hogy a DVD borítóképe (és valószínűleg az eredeti eladási plakát) egyáltalán nem hasonlít a filmre, és inkább bizarr képnek tűnik, mintsem a film témáinak képviselői – első pillantásra egy posztapokaliptikus páncélos férfinak tűnik a hintában, de a második ellenőrzés egy páncélos férfit tár fel, lándzsával egy irodai széken, lábait egy asztalon fekvő helyzetben, magabiztos testtartás. Ez a filmben soha nem fordul elő.<br /><br />Fekete-fehér filmállománya, nulla párbeszéd, fizikai színészi alakítás, szűk jelenetek és zseniális színészek teszik ezt a filmet érdemes felvenni privát filmgyűjteményébe. Szuper film.
Ez a film nem tesz nagyképű erőfeszítéseket, hogy elrejtse valódi műfaját – egy tábori B-filmet. Már az elején elmondja a campy definícióját. Meg kellett volna adnia a sajt melléknévi jelentését is. De ebben a filmben a kettő olyan módon jön össze, hogy az ember azt mondja: "Hmmmm... ez olyan hülyeség!" és akkor nevess. Például van egy jelenet a 16. századi Japánban, amely egy pár szamurájt ábrázol egy templom előterében. A templom hátterében több turista néz a távolba papucsban és rövidnadrágban. Hmmmm... hahahah! Nem tudtam abbahagyni a nevetést. A színészi játék pedig a tisztességestől az elviselhetővé válik, ó, Uram, de ettől lesz vicces. Látni fog néhány tisztességes színészt, aztán másokat nagyon szörnyűnek talál. Egy kicsit azonban el kell térnem, mert Stephanie Sanchezet több darabban is láttam, és fantasztikus. A filmben eltöltött adásideje azonban meglehetősen rövid volt. Bryan Yamasakit is láttam több darabban a szigeteken a látogatásaim során, és a színházban is jobb, mint ebben a filmben. Mindenesetre szórakoztató film, ha nincs semmi dolgod hétköznap esténként.
Ez egy dokudráma történet a Lindy Chamberlain-ügyről, és annak az ausztrál társadalomra gyakorolt ​​hatásáról. Különösen a célzás, a pletyka és az elvárás problémáját veszi figyelembe valós drámák kapcsán.<br /><br />A történet egyik problémája az, hogy várhatóan az emberek ugyanazt az érzelmi választ adnak majd hasonlókra. helyzetekben. Nem mindenki megy bele vad melodramatikus hisztériába minden nagyobb válság miatt. Csak azért, mert a filmekben és a tévében szereplő szereplők bizonyos módon cselekszenek, nem ok arra, hogy ezt valódi emberektől várjuk el. Ez különösen alkalmas újságírók és hírszerkesztők számára, akik a jelek szerint azt a nagy zokogást keresik, amely megvonja a nézettséget. Ez egy olyan probléma, amellyel folyamatosan foglalkozni kell.<br /><br />A főszereplők mélyen, személyesen és érzékenyen játsszák a karaktereket. És ügyesen támogatják őket egy nagy szereplőgárda, akik mind a tényeken alapuló egyéneket játszanak. Egyes nézők meglepődhetnek, amikor megtudják, hogy ebben a történetben a mellékszereplők közül sok olyan ember, akit Ausztráliában komikus színészként ismernek. Megerősíti azt az elképzelésemet, hogy a komikus színészek a legjobb támogatást nyújtják a drámákban, mert a vígjátékkal tudják, hogyan kelthetnek gyors benyomást az egyénekről.<br /><br />(Spoiler figyelmeztetés!)<br /><br / >Itt valami nagyon személyes dolgot kell mondanom; abban az értelemben, hogy valójában egy volt adventista vagyok, aki gyakorló tag voltam Ausztráliában, amikor ez az eset történt; így kicsit más benyomásom van a történetről, mint a legtöbb. Szerintem elképesztő kreativitással és személyiséggel, valamint érzelmes szívvel kezelik. Szerintem a legjobb jelenet az, amikor a párost az új chopperek üldözik. Ragyogóan megragadta a történet témáit.<br /><br />Egyszer hallottam Fred Schepsit egy interjúban, aki azt mondta, hogy azt mondta a színészeknek, hogy „a lehető legjobban játsszák el karakterüket”. Bár ez különösen alkalmas erre a történetre, úgy gondolom, hogy ez egy általános elv, amely minden színészi játékra vonatkozik.
A Father of the Pride egy másik jó műsor volt, amelyek sajnos nem túl hosszú életűek. És ez elég szomorú, főleg, ha figyelembe vesszük, hogy szinte mindig a legrosszabb műsorok még mindig adásban vannak (gondoljunk csak a "The Simple Life"-ra) Elismerem, hogy sok hasonlóság van ezzel a műsorral és a "Simpson családdal", de a hasonlóságok ellenére. , a műsornak megvannak a maga érdemei. Az animáció pont megfelelő, nem hihetetlen, de jó. A legjobbak a karakterek. Az összes állat nagyon szimpatikus és vicces, és még Sigfriednek és Roynak is voltak pillanatai. A zene jó volt, sok dal tetszett.<br /><br />Még ha a műsor nem is túl eredeti, úgy gondolom, hogy ez rengeteg lehetőséget rejtett magában. Például a "Mission Hill" egy olyan műsor nagyon híres, de nagyon tetszett, ez nem kapott olyan elismerést, amit megérdemelt volna. Milyen szégyen .
Nemrég lehetőségem nyílt megnézni a The Waterdance-t, és nagyon tetszett. Nem igazán értem, miért hívják így, mivel nem igazán táncolnak ott, kivéve talán a táncot a sztriptíz klubban a vége felé. A film során megismerkedünk a főszereplőkkel, rokkantokkal a kórházban. A történet egy testileg testvérpár és egy egészséges nő szerelmi viszonyát mutatja be, ami nagyon édes történet. Sajnos ma már nem lehet ilyen filmeket látni. Nem vagyok "időzavarban ragadva", nem azt mondom, hogy a 80-as években és a 90-es évek elején minden jobb volt, mint manapság, de tényleg úgy gondolom, hogy a filmipar hanyatlik, és sokat tanulhatunk a régi filmekből – úgy értem a régi filmekből. bármit 1920-1998 között.
Miért játszik ebben a közhelyes filmben egy olyan jó színésznő, mint Elizabeth Berkley???!!! A szereplőgárda jó teljesítményt nyújt (Elizabeth Berkley Barbie-lányként, Ele Keats anya nélküli lányként és Justin Whalin, egy fickó, akit örökre lecsökkent a fáradtsága), de a rendezés rendkívül unalmas, a sztori pedig NEM annyira érdekes és eredeti. NEM hiszem el, hogy ilyen filmet készítettek nagy vászonra! Julie Corman (a producer): ŐRÜLT vagy???!!!
Nem hiszem el, hogy ritkán látom ezt a címet a nyolcvanas évek horror őrültjei által emlegetni, és határozottan nem fogok csatlakozni az összes kritikustársamhoz, akik azt mondják, hogy a „Bloody Birthday” szörnyű látvány. Ellenkezőleg, nagyon élveztem, és kellemesen meglepett a zsenialitás és a meglepetésszerű fordulatok, amelyeket kínál. Ne csak úgy hivatkozzon erre a filmre, mint egy „egy újabb 80-as évek slasher-re”, mert az áldozatok itt meglehetősen valószínűtlenek, és a gyilkosok sem. Három kerub külsejű fiatalt mutatunk be, akik mind napfogyatkozáskor születtek. Szállításuk pillanatában a Szaturnusz bolygót blokkolta a Nap és a Hold is, és emiatt a gyerekek érzelemmentesek és látszólag lelkiismerettelenek. Ez a tizedik születésnapjuk körül kezd igazán megmutatkozni, amikor kíméletlen gyilkolókörútra indulnak.<br /><br />Bizony, ez a cucc hihetetlenül távoli, sőt kissé sértő, de komolyan, kit érdekel? Ellentétben sok más horrorfilmmel ebből az időszakból, ez legalább megpróbál valami eredetit és ötletességet hozni. Az egyszer a gyerekek játéka jó, és az egész filmnek hátborzongató atmoszférája és grizzly zenéje van. A gyilkossági sorozatok komorak és feszültek, és mindig hátborzongató látni, ahogy angyalarcú gyerekek követik el őket. Nem tudom, ki vette fel a 3 gyereket, de jó munkát végeztek. Különösen a lány és a szemüveges gyerek nagyon emlékezetes. A szívtelen trió sivár képei olyan klasszikus fénypontokra emlékeztetnek, mint a „Village of the Damned”, „The Bad Seed” és „Children of the Damned”. Ez a film közel sem olyan emlékezetes, mint ezek a mérföldkövek, de remek szórakozás, és egyetlen horror szerelmese sem fogja megbánni, ha megnézi. <br /><br />A Bloody Birthdayt Ed Hunt írta és rendezte. Nem különösebben a legnagyobb zseni a moziban, de egy kellemesen tébolyult fickó, aki olyan roppant szórakoztató sajtfesztiválokat is hozott nekünk, mint a „The Brain” és a „Starship Invasions”. Ha mindez még nem elég a meggyőzéshez, a Bloody Birthday sok meztelenséget tartalmaz. És nem akármilyen meztelenség, hanem Julie Brown MTV-VJ félmeztelen tánca. Ó, és tartsa nyitva a szemét Joe Penny, a „Jake és a kövér ember” című tévésorozat későbbi sztárja, teljesen felesleges cameo-ja miatt. Nézzétek meg!!
Ilyesmit akkoriban nem láttak a tévében, és valószínűleg soha többé nem is fog. Az első képen, amelyen a rendőrfény elvakította, és onnan a következő szavakat hallotta: "Rendőrosztag - színesben", megdöbbenve látta, hogy ez egyáltalán nem egy hétköznapi szitu.<br /><br /> megölni egy "vendégsztárt", és soha többé nem hivatkozni rá, hol láttál ilyet korábban. Aztán elkezdődött az igazi műsor, és ha nem figyelsz, akkor több poén is kimarad a háttérből. Egy dologra ne fordíts túl sok figyelmet, különben megbánod. Erre a műsorra készültek a videorögzítők, jóval a Married with Children vagy a Simpsons előtt.<br /><br />A történeteknek semmi értelme nem volt, és a párbeszéd néha olyan furcsa volt, hogy bele kellett gondolni. 5 percig, mielőtt rájöttem, hogy ez egy vicc.<br /><br />A Frank Drebin és Ed Hocken karakterek rögtön Dragnetből jöttek, és teljesen egyenesek voltak (nincs vicces ékezet vagy kifejezés), de ehelyett szójátékok és kiforgatott mondatok teljesen holtponton játszottak. Emlékeim szerint csak egyszer játszottak el egy részt ostoba nevetésre – egy jelenet, amely egy fogorvosi utazást, szívást és sok nyálozást tartalmazott.<br /><br />Volt néhány unalmas pillanat – például a besúgó. Johnny és egy híresség megjelenése. Ez szigorúan egy vicc volt, de mind a hat epizódban ki kellett használniuk. Ó, hát. Nem lehet minden tökéletes. Az a fontos, hogy a hátralévő időben térdig mélyedt a könnyek a nevetéstől.<br /><br />Leslie Nielsen szerencséje volt, hogy ez újjáélesztette karrierjét, amikor Frank Drebin karakterét 3 vonásba helyezték, de biztosan Achilles-sarok is volt. Emlékszel, hogy azóta bármiben is láttad, kivéve Naked Gun típusú munkában? És ne számítsuk a szörnyű Mr. Magoo-t élőszereplőre átdolgozva. Bár valószínűleg sok pénzt keresett.
Nem annyira ismert, mint az angol, az amerikai, a német és a francia mozi, pedig a 20-as évek svéd mozija is elég jó, érdekes és forradalmi volt.<br /><br />Ez egy olyan film, amelyet az teszi naggyá. történet. A történetet „Karácsonyi ének”-féle módon mesélik el, amelyben maga a halál szembesíti az elhunytat múltjával, jelenével és azzal, ami lehetett volna. Természetesen ez egy olyan történet, amely az erkölcsökre koncentrál, és ezt nagyon jól teszi. Az üzenet nagyon erős és hatékony. Ez természetesen a svéd filmművészet atyjának hatékony rendezésének is köszönhető; Victor Sjöström.<br /><br />A történet egy másik svéd író, Selma Lagerlöf regénye alapján készült. A történetet maga Victor Sjöström adaptálta, akinek talán ki kellett volna vennie még néhány elemet, hogy jobban folyjon a történet és a film. Talán egy kicsit túl sok időbe telik, amíg a film elkezd formát ölteni, és a történet világossá válik, de amikor a film felveszi a formáját és ütemét, akkor igazán csodálatos lesz.<br /><br />A filmnek nem csak egy nagyszerű történet, ez is jól néz ki. A film korai és hatékony effektusokat és különböző színszűrőket használ a megfelelő hangulat megteremtéséhez, valamint annak jelzésére, hogy mi volt a múlt, a jelen és a „jövő”.<br /><br />Sjöström nemcsak írta, hanem rendezte ezt a filmet, ő játssza a főszerepet is. Természetesen a filmben a színészi játék időnként túlzásba esik, a mai mércével mérve, de nem olyan rossz, mint például a korai német filmekben. És végül is ez a film inkább a történetéről és az erkölcséről szól, mint a színészi játékról, szóval valójában nem számít, vagy elvonja a figyelmet.<br /><br />Igazán nagyszerű és hatékony alulértékelt némafilm-klasszikus Svédországból.<br /><br />9/10
Igen, egy kicsit alacsony költségvetés volt, de ez a film a szeretetet mutatja! Az egyetlen rossz dolog az volt, hogy elmondható, hogy ennek a filmnek a költségvetése nem hasonlítható össze a "Waterworld"-éval, és bár a cselekmény jó volt, a film soha nem használta ki a benne rejlő lehetőségeket! Erőteljes előadások mindenkitől és a feszültség miatt érdemes megnézni egy esős éjszakán.
A "Homegrown" első fél órája meglehetősen unalmas és nem magával ragadó volt, de ahogy haladt a film, úgy nőtt az érdeklődésem a karakterek és a cselekmény iránt. Számos jelenet nagyon ijesztő, és félsz a főszereplőktől, akikhez valójában kötődsz. A történet három bérelt emberről szól egy rejtett illegális marihuánafarmon Dél-Kaliforniában. Tanúi a farm tulajdonosának, Malcolmnak (John Lithgow) meggyilkolásának, és átveszik a füvet a sajátjukra. A három meglehetősen egyszerű gondolkodású farmos hamarosan a maffia és a helyi érdeklődés ijesztő világába kerül, miközben folyamatosan próbál mindenkit meggyőzni arról, hogy Malcolm még él. Noha a filmnek több hibája volt, és lassan indult, de kiderült, hogy megérte. 7/10 csillag.
Ez a „The Animatrix” ötödik része, amely animációs rövidfilmek gyűjteménye, amely egy kicsit többet mond el nekünk a „The Matrix” világáról. Ezúttal Trinity-t (Carrie-Anne Moss) mutatják be egy történetben, amely egy nyomozóról szól, akit felkérnek, hogy megtalálja őt. Remek fekete-fehér animációval és érdekes történettel ez ismét egy nagyszerű animációs rövidfilm a „The Animatrix”-ból.
Miért haragszanak az emberek erre a filmre, és miért nem az olyan szörnyű filmekre, mint a Keresztapa? A Titanic a 21. század legnagyobb filmje. Remek színészi alakítással, rendezéssel, effektekkel, zenével és általában mindennel. Ezt a filmet mindig mindenki eldobja, mert egy nap valaki azt mondta, hogy már nem szereti, ezért a világ nagy része úgy döntött, hogy egyetért. Nincs semmi baj ezzel a filmmel. Csak azt tudom mondani, hogy ez a film nem csak, hogy minden idők legsúlyosabb Oscar-díjas filmje, hanem a valaha volt legtöbb pénzt keresett, és sajnos az egyik leginkább alulértékelt film, amit valaha láttam. Ettől eltekintve valóban minden idők legjobb filmje. Az egyetlen film, amely közel áll ahhoz, hogy olyan legyen, mint a Star Wars és a Gyűrűk Ura trilógia vagy Hitchcock, Spielberg vagy Tim Burton mesterei. Ezek mind jó filmek és rendezők, de egyik sem egyezik James Cameron TITANIC mesterművével.
Ki készítette ezt a filmet? Szeretem ezt a filmet? Valakinek fura humorérzéke van...<br /><br />Ez a bolondos, szürreális filmkészítési stílus vonzó, de nehéz létrehozni – vagy könnyű elfelejteni – azt az anyagot és olyan karaktereket, akiknek valóban van lelke. , amelyek ilyen mélységet adnak a filmnek. Enélkül a vígjáték csak ötletekből áll. Kit érdekel. Lehet, hogy nevetni fog, de átmegy rajtad, mint egy féljó hamburger...következő...<br /><br />Lehet, hogy a Crosseyednek nem áll szándékában senki életét megváltoztatni, de értékelem a mélységet és a tartalmat. Odalopóznak hozzád. Úgy kezdtem el ezt a filmet, hogy "Ó, értem - indie vígjáték - a falról - gonzo... yup." És ez az - de ha odafigyelsz, ott alszöveg és karakteres pillanatok töltik ki. Ebben az értelemben a film lélegzik. Olyan javaslatokat tesz, amelyek szünetet tartanak – ha elérhető vagy, hogy megtekintsd őket –, majd természetesen folytatja őrülten vidám útját.<br /><br />Eltéveszted a lényeget, ha nem írod alá a szerződést a hit felfüggesztésére a film pillanataiban. A valóság és a szürrealitás közötti lépés AZ egyik lényege ennek a filmnek.<br /><br />A Crossyed nem tökéletes, de okos emberek megcsinálták. Többet akarok.<br /><br />Az ebédlői jelenetek abszolút HOOT.<br /><br />Csatja be a biztonsági övet.
Felejtsd el Donnie Darkot. Azért nyitok ezzel, mert úgy tűnik, hogy a The Box-ról olvasott vélemények jó része annak az egyszerű, de gyenge érvnek felel meg, hogy nem tart gyertyát Darkóhoz. Nem arról van szó, hogy ezzel feltétlenül nem értek egyet, egyszerűen úgy érzem, hogy ez a film egy teljesen más állat, és megérdemli a saját elemzését. Az biztos, hogy vannak összehasonlítási pontok, de ezek periférikus aggályok, ha figyelembe vesszük, hogy az egyes filmek lényegének kulcsa más. A Darkóban a narratíva mozgatórugója egzisztenciális. A dobozban az elbeszélés mozgatórugója egy morális dilemmából fakad. Higgye el, ha azt mondom, hogy megértem azt a hajlandóságot, hogy egy innovatív filmes filmeket a trendek és minták keresésével hasonlítsanak össze, de számomra sokkal fontosabb, hogy minden új filmet először önálló entitásként közelítsek meg, majd utána szélesítsem ki a tekintetem. <br /><br />A The Box egyike azon filmeknek, amelyekkel kapcsolatban vegyes érzelmek vannak, mert úgy tűnik, valamiféle identitásválságban van. Nem mindig biztos, hogy mi akar lenni. A fordulatok számosak, de könnyen követhetők, ha nem is megjósolhatók. James Marsden és Cameron Diaz egy viszonylag hihető ifjú házaspárt alakítanak, akik pénzügyi nehézségekkel küzdenek. A küszöbükre egy doboz érkezik, amelyben egy "gombegység" van, és egy borzalmasan megégett férfi értesíti őket, hogy ha megnyomják a gombot, egy ismeretlen ember halálát okozza, és egymillió dollárt kapnak. Az egyik dolog, amit a The Box elér, az az, hogy felidézi ezt a láthatatlan félelmet, hogy valahol a tetteinknek erkölcsi következményei vannak. Mielőtt megnyomná a gombot, hátborzongató és csábító minősége van, csábító, mégis baljós. Amint eltolják, olyan események indulnak el, amelyek miatt a két vezető megkérdőjelezi saját erkölcsiségét, és mélyen megbánja végzetes döntését. <br /><br />Az az elképzelés, hogy a doboz egy kísérlet, azért érdekes, mert számomra ez paradoxont ​​ad a filmnek. Ha vannak olyan külső lények, akik a gombot nyomó, de nem megnyomó párok által gyűjtött adatok alapján "altruizmus-együtthatót" alakítanak ki, akkor az összeesküvés kibomlása közben észrevesszük, hogy végső soron ez egy kényszerű altruizmus: légy önzetlen, különben a faj kipusztul. Feltételezem, hogy a párok nem ismerik tetteik következményeit, amikor a döntés meghozatalával szembesülnek, de nincs okuk azt gyanítani, hogy a The Box bármire képes, akkor miért választanának önzetlenül? Leértékeli-e az altruizmust az a tény, hogy csak akkor törődünk vele, ha saját életünk problémája elé nézünk? <br /><br />A pszichológiai akadályok ebben a filmben mindenhol ott vannak. Nyomd meg a gombot, vagy ne, valószínűleg valaki ront veled. Vedd a pénzt vagy ne, senki nem ad ingyen semmit. Keresd az igazságot, a megtalált válaszok lassan felfedik a halálodat. <br /><br />Azt javaslom, hogy A doboz ironikus mű, mert a szabad akarat hamis választását kínálja, miközben felfedi, hogy sok metaforikus doboz csapdájában vagyunk. Csak a másik élete rovására dönthet úgy, hogy szabad lesz, ez a szabadság? Nem, ez csak egy újabb doboz, mert akkor a saját erkölcsöd következményeinek csapdájába kerülsz. Számunkra nincs menekvés, mert a földön élünk, és ez egy másik doboz. Éppen ezért a filmben szereplő külső lények végső soron antagonisták. Azt követelik, hogy megfeleljünk az erkölcsi normáknak, amelyek megfosztják szabadságunktól. Eljutottunk a Marsra, megégettek érte, és rabszolgákká változtunk egy beteg játékban. <br /><br />A Jean Paul Sartre-ra való hivatkozások meglehetősen jól illusztrálják ezt a kérdést. "A végső kamrába csak szabadon léphet be, vagy nem szabad." Persze, de mindegy, milyen formában lépünk be a kamrába, ez egy kamra. <br /><br />Trevor Németh
Ang Lee tajvani rendező, akinek korábbi filmjei között szerepel az „Érzék és érzék” és a „Jégvihar”, legújabb filmje az amerikai polgárháborúhoz fordult. Daniel Woodrell regénye alapján készült, a bozótvágóként ismert déli gerillák egy csoportjának hőstetteit követi nyomon, amint északi megfelelőikkel, a jayhawkerekkel harcolnak Missouri holtágában.<br /><br />Ahogy az várható volt. , rengeteg a zsigeri akció, de a hangsúly azon a feszültségen van, amelyet a háború okozott az azt megvívó fiatalokban – akik közül sokan harcolnak egykori szomszédaik, sőt családjuk ellen. Jake Roedel (Tobey Maguire) olyan ember, vagy inkább fiú, hiszen még csak tizenhét éves, amikor a háború eléri Missourit. Egy német bevándorló fia, de ahelyett, hogy honfitársait követné és Unionistává válna, csatlakozik élethosszig tartó barátjához, Jack Bull Chileshez (Skeet Ulrich), és a bozótvágókkal lovagol. Annak ellenére, hogy felmenői miatt nem fogadják el, és nem hajlandó részt venni a fegyvertelen uniós férfiak meggyilkolásában, továbbra is hűséges az ügyhöz. Így tesz barátja, Daniel Holt (Jeffrey Wright), egy fekete rabszolga, akit egy másik bozótirtó szabadított ki, és így harcol a Délért.<br /><br />Lee aggodalmasan kezeli a témát, soha nem sietve a mély önvizsgálatot, amit a cselekmény megkíván. Az akciók kedveltsége, és ez a háború valóságának érzetét kölcsönzi a filmnek – hosszú unalom és várakozás, amelyet időnként heves, félelmetes harcok felvillannak. A cselekmény csillogásmentes és bámulatosan őszinte, felismerve, hogy mindkét fél számos szörnyűséget követett el.<br /><br />Az előadások nagyszerűek, Maguire és Wright egyaránt bátor és méltóságteljes. A feltörekvő ír színész, Jonathan Rhys Meyers hidegvérű gyilkosként különösen hidegvérű, míg Skeet Ulrich élvezetesen engedékeny és arrogáns. Lee soha nem riad vissza a háború valóságától, de színészei csodálatra méltó munkát végeznek, hogy megmutassák a belőle származó jót – a barátság növekedését, a bátorság megnyilvánulását és szélesebb körben az elnyomott népek emancipációját. A Ride With the Devil egy gyönyörű és mélyen együttérző film, amely rendszeresen sokkolja, de mindig megmozgatja a közönséget.
A Márton-napot 10 éves koromban láttam először otthon, a The Movie Channel-en, és még mindig emlékszem, milyen hatással volt az életemre. Úgy megérintett, ahogy egyetlen másik film sem érintett meg, és emlékszem, hogy kiszúrtam a szemem.<br /><br />Miután először láttam, sehol máshol nem találtam. Körbekérdeznék, és még soha senki nem hallott a filmről! Azt hiszem, azon ritkább filmek közé tartozott, amiről nem sokan tudtak, mert senki, és úgy értem, senki sem tudta, miről beszélek. Kerestem és keresgéltem az évek során, néztem a videóüzletek polcait és a kábeltévé listáit, de mindig nem sikerült. Végül 1996-ban rájöttem, hogy külön rendelhetem, megtettem, és azóta valószínűleg legalább 50-szer megnéztem – és még mindig sírva fakad, minden alkalommal.<br /><br />Márton napja kb. Martin Steckert, egy férfi, aki börtönben van (de őszintén jó srác), aki arra vágyik, hogy visszatérjen ahhoz a különleges tóhoz, ahol fiúként nőtt fel. Ez egy különleges hely volt, ahol a természetből élt, a kutyájával töltött időt, és egyedül maradt élvezni az életet. Hamarosan a filmben megszökik, és elindul visszafelé a tóhoz.<br /><br />Nemsokára a zsaruk megtalálják, és Steckert túszul ragad egy gyereket, hogy rávegye a rendőrséget, hogy hátráljon meg. le. Hamarosan Steckert és túsza (a 2. Martin) a legjobb barátokká válnak, és sok mókás kalandot élnek át együtt – a játék teherautó kirablásától a vonat eltérítéséig, egészen e különleges tó felé vezető úton.<br /><br />A film során Steckertnek nagyszerű visszaemlékezései vannak a tónál kisfiúként.<br /><br />Nem fogom elrontani a végét, de elárulom, ez a film kötelező látni. Ez a LEGJOBB film, amit valaha láttam életemben! Kétségtelenül én vagyok ennek a filmnek a legnagyobb rajongója EVER! Sikerült megtalálnom azt a dalt, amit a két Martin énekel a film alatt ("Visszamegyek, oda, ahonnan jövök...). Még azt is tervezem, hogy Kanadába utazom, hogy megnézzem a tavat és a házat, ahol Martinék vannak. A Dayt őrülten forgatták, de ez a film nagyon sokat jelent nekem.
Ez a természetfeletti Peter Weir thriller valóban a valaha látott egyik legkísértetiesebb és leglenyűgözőbb film. Richard Chamberlain a legjobb teljesítményét nyújtja itt, mint az ausztrál ügyvéd, aki egy csoport fiatal bennszülöttet véd meg, akiket gyilkossággal vádolnak. Ahogy közelebb kerül az ügyhöz, többet tud meg a fővádlottról, Chrisről, és nem utolsósorban önmagáról. Chris elmondja neki, hogy ő egy mulkurul, amely természetfeletti lények fajának tűnik, akik évezredekkel ezelőtt Ausztráliában éltek. Ugyanakkor úgy tűnik, hogy a rendkívül sok csapadék megerősíti az őslakosok jövendölését az UTOLSÓ HULLÁM eljöveteléről, amely elfojtja a világot.<br /><br />Az álomszekvenciák és a természetfeletti hatások tovább erősítik ezt a filmet, és látványos élmény. Olivia Hamnett és David Gulpilil szilárd a mellékszerepekben, valamint a nehéz nevű fickó, aki Charlie-t, az öreg őslakost játssza, aki bagollyá változhat. A csúcspont és a befejezés nem okoz csalódást, ellentétben sok más természetfeletti thrillerrel, amelyek egy-egy ígéretes óra után eldőlnek. Ez azonban nem nevezhető tiszta thrillernek. Ez egy dráma is, és a spiritualitásról és a spirituális identitásról beszél a modern világban. Peter Weir, a vizuálisan lenyűgöző drámák mesterének mesteri alkotása.
Egy brit kapribogyó vígjáték gyöngyszeme. Szegény amerikai schlub Pinky Green (Richard Jordan, aki egy másik rosszfiút alakít, de ezúttal egy imádnivalót) kiszabadul a brit börtönből, és megpróbál egyenesen menni, de karbantartói állása egy bankban túl vonzó a soha meg nem reformált bűnöző barátai számára. , élén egy igazán csúnya Ivannal (David Niven az egyik utolsó szerepében). Pinky ellenáll, de a sok pénz csábítása túl sok neki. A dolgok kibontakoznak, és újra felbomlanak, és mindezt öröm nézni. Jordan biztosan 20 rosszfiút játszott pályafutása során, de soha nem játszott ugyanazt kétszer – ez túl szerethető ahhoz, hogy gyűlölje. Niven soha nem játszott egy csúnya rosszfiút, olaj az egész. Két remek színészt elvesztettünk, bárcsak visszakapnánk.
Az Against All Flags minden darabja a klasszikus pörgős. Ebben minden elem megvan, amit a kalandrajongó remélhet, és még többet is, a bajba jutott lány nos, nem igazán szorult helyzetben van. Spitfire Stevensként Maureen O'Hara a legjobb sportolója, és a korabeli társadalmi normák ellenére végigfutja ellenségeit. Anthony Quinn a kíméletlen Roc Brasiliano kapitányként a három legjobb színészt zárja, és Brian Hawke (Flynn) ravasz és tehetséges ellensége. A klasszikus kalandrajongó számára az "Against All Flags" kötelező látnivaló. Bár lehet, hogy nem egészen ugyanabban a ligában van, mint Errol Flynn néhány korábbi munkája (például a Vér kapitánya és a The Sea Hawk), mégis nagyon szórakoztató harangjáték.
Nemrég elhunyt a kutyám, és ezt a filmet nagyon szerettem gyerekkoromban, ezért meg kellett néznem, hogy felvidítsam.<br /><br />(Vigyázz a kutyára, a spoilerekre gondolok.) Ez a film nem Nem csak gyerekeknek való, és messze nem szokványos. A film 1939-ben, New Orleansban játszódik. Először is, a kutyát nem extra családtagként mutatták be ebben a filmben, hanem felnőttként, akinek meg kell küzdenie a maga bonyolult életével.<br /><br />A Charlie nem különbözik túlságosan tisztességtelen és brutális üzlettársától, Carface-től. Ő pénzhajhász, kapzsi, és éppen megszökött a halálsoron, ahogy a funkció elején kijelenti. Charlie és Carface között az a különbség, hogy Charlie tud tanulni, és hajlandó meghallgatni másokat; Anne Marie és segítője, Itchy. Carface még a kövér, csúnya, nagy szemüveges kutyára sem fog hallgatni, aki történetesen a legközelebb áll hozzá.<br /><br />Carface megkísérli megölni a hőst, mert a nyereség 100%-át a vállalkozásukban akarja. nem elégszik meg csak az 50%-kal – ez egy rendkívül szokatlan módja a németjuhász keveréknek. Emellett nagyon valószínűtlen, hogy egy őskori méretű aligátor megeszi, aki megkíméli az életét, mert tud énekelni, nagyon valószínűtlen, hogy kutya vagy-e vagy sem. Ez egy rajzfilm, ezért ez itt logikus.<br /><br />Carface bosszújának módszere a gyilkosság, míg Charlie szerint a siker a legjobb bosszú, az anyagi siker. Miután túlélte a halált, vállalkozásba kezd, Carface finanszírozási forrását, egy rendkívül tehetséges lányt, aki képes kommunikálni az állatokkal. Egy csomó versenyt megnyernek, és Charlie azt mondja neki, hogy a pénzt a szegényeknek adja – tipp tipp: Charlie és Itchy egy roncstelepen élnek, ezért szegények. A pénzt a kaszinójára/bárjára/színházára használja, és nem a másik "szegényre". Anne Marie azért tud beszélni az állatokkal, mert együttérző, és figyelmesen hallgat. Charlie-t etikára tanítja úgy, hogy rámutat a szerencsejátékaira, hazudozására és lopására. Charlie úgy próbálja pótolni, hogy megveszi a ruháit. Hozzátette az etikát, amire a vállalkozásának szüksége volt, míg Charlie az irányítást végezte, Itchy pedig az építkezést.<br /><br />Carface erőszakot és vagyoni károkat alkalmaz, hogy lerombolja Charlie üzletét, amelyet nem véd a kormány. Charlie mindent elveszít, és neki csak ez a kislány maradt. Végül választania kellett a lány élete és a sajátja között. Először önfenntartásból fogja meg az órát, és leteszi, amikor a lány süllyedni kezdett. A lány és az óra is süllyedt, és választania kellett, melyiket választotta, és a lányt választotta.<br /><br />A film nagyszerű része, amely arra összpontosít, hogy az ember képes-e megtanulni a jót a rossztól. , és a gyermek azon képessége, hogy megbirkózzon kedvence természetes halálával, az, hogy soha senki sem hal meg! Az óra az életét szimbolizálja, és az órát a víz alá süllyesztve és leállítva láthatjuk. Minden haláleset sejtelmes volt, még a gazember számára is. Egészen mostanáig nem sírtam a film alatt, és annyival többet kaptam tőle, hogy muszáj volt leírnom és megosztanom veletek.
A rendőrtörténet a hongkongi filmeket hozta a modern kor mozijába.<br /><br />Jackie egy rendőrt alakít, aki megpróbál elkapni néhány kábítószer-kereskedőt, miközben egy fiatal nőt próbál elkapni a rosszfiúk közül, és még mindig gondoskodik róla. a barátnőjével, Selinával (Brigitte Lin) való kapcsolatáról.<br /><br />A film rengeteg mutatványt tartalmaz, nemcsak Jackie-től, hanem más színészektől is (akik most a Jackies kaszkadőrben játszanak). klub).<br /><br />Jackie három kaszkadőr tagja kórházba került a film forgatása közben.<br /><br />A filmben van néhány hihetetlen verekedési jelenet is, mint például a „parkolós harc” és ''a vásárlási harc Jackie egyik legjobbja.<br /><br />A film a hongkongi filmdíjátadón Jackie Chan a legjobb filmnek és a legjobb akciótervnek járó díjat is elnyerte.<br /><br />Mindenki, aki szereti Jackie Chant és/vagy a harcművészeti filmeket, nem látja ezt
A Rush in Rio egyszerűen egy csodálatos DVD. Ez a koncert a Rush történetének egyik csúcspontja, és zseniálisan és nagyobb erővel adják elő zenéjüket, mint valaha.<br /><br />Szerencsém volt, hogy valóban részt vehettem ezen a koncerten, és nem csak. Én a legelső sorban ragadtam meg a kaput, ami elválasztotta a közönséget a színpadtól!! Ez az első és egyetlen alkalom, hogy élőben láttam Rush koncertet, és ez egy valóra vált álmom volt. Nincsenek szavaim, hogy pontosan leírjam ezt az élményt, de elmondhatom, hogy életem egyik csúcspontja.<br /><br />Néhányan panaszkodnak a DVD hangzása miatt, mondván, hogy nem túl tiszta és fényes, de a hang, amit hallgatsz, valódi, igaz, ahogy a koncerten volt. Nyers, erőteljes és annyira hiteles, hogy minden alkalommal, amikor megnézem, visszamegyek, és újraélem azt a gyönyörű pillanatot. Sok művész élő műsorokat vesz fel, és utána rengeteget módosít, így a végtermék messze nem az igazi koncert volt. Természetesen nagyon kifinomult és csiszolt hangzást érhetsz el így, de nem az igazit. Ez nem így van a Rush Rióban, ez az igazi!! Bevallom, hogy szeretem a felkapott hangzású koncert-DVD-ket, szeretem a zenét, és a hangzás is nagyon fontos szempont, de felüdítő hallgatni egy ilyen őszinte koncertet. Úgy hallgatod a Rush-t, ahogyan élő előadásban szólalnak meg, trükkök, finomságok nélkül. Ez egy igazi élő koncert-DVD.<br /><br />Nagyon ajánlom a Rush in Rio-t, a sorozat fantasztikus, Geddy, Alex és Neil előadásai pedig észbontóak. A tömegről nem is beszélve, láthatod, mennyire szeretik a Rush-t és énekelnek minden dallamot, még az instrumentális YYZ-t is!! Valójában kétszer énekelek; a Tom Sawyerben a "mindig reménykedő, mégis elégedetlen"-t, az Earthshine-ben pedig az "only reflect"-t éneklem. Csak néhány másodperc, de egyszerűen nem hittem a szememnek, amikor megláttam magam egy DVD-n!! Döbbenetes!! Remélem, élvezni fogjátok ezt a csodálatos koncertet a Föld legnagyobb zenekarától.
Még ha nem is Slasher filmként van megjelölve, minden eleme megvan. Az a tény, hogy a slasherek jól ismertek az alacsony költségvetésről, a béna cselekményről, a sajtos effektusokról és mindenről, amit hozzá lehet tenni, ez nem jelenti azt, hogy ne lennének jó slasher filmek. "Opera" tölti ki a leírást. Még akkor is, ha az olasz giallo része; ami korántsem egy slasher alműfaj.<br /><br />Dario Argento bebizonyítja, hogy megérdemli a Horror egyik legjobb rendezője címkét. Az „Opera” az elmúlt 30 év egyik legstílusosabb horrorfilmje. Pedig a film egy gyönyörű, csillogó helyen játszódik; A szituációk és a vér az egyik legfélelmetesebb hely, amelyet valaha horrorfilmekben használtak. <br /><br />Az "Operát" stílusos Slashernek tartom, bár a cselekmény és a karakterfejlődés mélyreható. A legtöbb Slasher-filmben gyakran használt sajtfaktor itt nincs jelen, de cserébe kaptunk egy feszültséggel teli, vizuálisan lenyűgöző gore-mesét. A film cselekménye egyszerű (mint minden Slasherben). Az operában van egy pszicho, amely némileg megszállottja a főszereplő/énekesnőnek, és arra kényszeríti, hogy szörnyű haláleseteket nézzen. A haláljelenetek rendkívül hátborzongatóak, és a legjobb dolog a filmben. A hírhedt "kukucskálós" haláljelenet szerintem a film fénypontja. Ez egy fantasztikus haláljelenet, amelyet senki más, mint Argento tudott kiadni. A nyakon (és a szájon) átnyúló kés egy másik borzasztó jelenet, de kevésbé erőszakos, mint az ollós halál. Az "Opera" góréja a gonoszoknak és az erőszak szerelmeseinek fog tetszeni.<br /><br />Ami nem tetszett a filmben, az a koherencia és a logika hiánya. Úgy értem, az első haláleset megtekintése után a vezető nőstény, aki megnyugodott, mintha mi sem történt volna, hazaviszik, és nem csinál nagy ügyet a látottakon. Emellett egyedül maradt otthon, és nem tesz biztonsági intézkedéseket. Ennek ellenére a film feszültsége feledteti a logika hiányát. Argento tudja, hogyan kelthet feszültséget, és hogyan ijesztheti meg a tudatalattit. Például, amikor Betty barátja elmondja neki, hogy valaki kívülről figyeli, kiborul, és feszültséget kelt, hátha történne valami. <br /><br />A film rendezése remek. Egy olasz giallo számára kiváló. Argento kreatív POV felvételei lenyűgözőek. A hollók hátborzongató érzést is adtak a filmhez. Argento hozzáadja egyedi fűszerét. <br /><br />Az "Opera" az egyik leginkább alulértékelt, de népszerű a Horror közösségen keresztül, véleményem szerint a következő okok miatt: -a kikukucskáló haláljelenet (zseniális) -a hollók a végén támadnak -a operadíszlet - a nyakon és a szájon átvágó kés - a heavy metal partitúra operazenével kombinálva (ez a zene korábban sosem ijesztett meg) - A gyilkos vadsága<br /><br />Az egyetlen amit nem szeretek az "Operában", azok a death jelenetekben használt heavy metal dalok. Rendben van, ha zavarom a közönséget, de úgy gondolom, hogy az Operazene borzongatóbb érzést adhatott volna. Mégis, a heavy metal "sokkoló" használata a film egyedülálló zavaró aspektusa.<br /><br />Nézd az "Operát" akkor is, ha nem szereted a gore-t. Sok a feszültség és a feszültség, ami megijesztheti a legszkeptikusabb embert. Ez nem "Suspiria", de megérdemli, hogy Argento legjobbjai közé tartozzon.
Jelenleg a filmzenét hallgatva olyan élénkséggel térnek vissza a képek, amitől nagyon erős a száraz szem utáni vágyam (hogy ezt le tudjam írni). Eddig kétszer láttam, és szégyellnem kell, hogy *csak* kétszer láttam.<br /><br />Az összes Miyazaki & Studio Ghibli filmet láttam, és ezek mindig nem kevesebbek, mint remekművek (kivéve talán a Nausicaát, ami még a nem felvágott változatban is túl korai volt a nec-plus-ultra mangához képest). Mégis, az erejük néha a gyengéjükké válik, mivel hajlamosak túl naivak/pozitívak lenni (Chihiro), vagy, ha több árnyalatot adunk, egy kicsit túlságosan explicit/moralisták (Mononoke). Legalábbis összehasonlítva például a másik Ghibli mesterrel, Takahatával (Grave of the Fireflies / Only Yesterday / Raccoon Wars). De nem ezt.<br /><br />A Laputában Miyazaki azt a zseniális történetmesélést önti el, amelyet a mesemondók az idők során összegyűjtöttek és tökéletesítettek, egy kis morállal kombinálva, de szépen átszőve nemcsak egy teljesen transzcendentálisval hangulatú, de például Totoro humorával és mulatságával is. Minden egyes főszereplőt tökéletesen ábrázolnak kétségei és félelmei, valamint tulajdonságaik, amelyek segítenek leküzdeni a nehézségeket. Az ingerlés annyira tökéletes, hogy semmi másról nem tudok, csak egy fekete lyukon, amely képes lenne ilyen gravitációs erőt kifejteni az egész lényedre. A történet akciófilmként indul, rejtélyekkel megsúgva, de amikor a lány eszméletlenül, a kővel lebegve lezuhan az égből, és a fő téma beindul, bepillantást nyersz a nagy rejtélybe, amelyet hamarosan feltársz. , de a történet megállapodik, és fokozatosan, a cselekmény és a derűs szépség gondosan kiválasztott jelenetei során a melankólia, a remény és a szépség felejthetetlen csúcspontjára épít. - mint a komor komor napok után, végre látni a horizontot egy tiszta reggelen, ismerni a bejárt utat, látni az előttünk álló távolságot, de mosolyogni azon a puszta tényen, hogy megpillanthatom.<br /><br />Olyan, mint egy felrobbanó fehér fény a koponyájában, hogy ha mire a kreditek forogni kezdenek, szárazon tartja a szemét és zsibbadt az elméje, keresse fel a terapeutát.<br /><br />Annak ellenére, hogy technikailag képileg néhány újabb Miyazakis lenyűgözőbb lehet, számomra ez továbbra is az ő vitathatatlan remekműve. Ha egy másodperc töredéke rájön, hogy ez még 1986-ban készült, akkor csak arra a következtetésre juthat, hogy Hayao Miyazaki olyan zseni, mint egy csillag, amely 200 évente csak egyszer jelenik meg. Ezt persze már korábban is javasolták, de számomra ez az egyetlen filmje, amely önmagában is képes teljes mértékben illusztrálni ezt az egyszerű tényt. Ha ezt elmulasztod életed során, hatalmas szakadékkal fogsz meghalni – ami kár lenne, hiszen a koporsó ugyanannyiba kerül.
Julie Brown vidáman lerombolja Madonna rockumentáris kísérletét, zsigerbevágó humorral és igazán eredeti és fülbemászó dalokkal, amelyek Madonna sajátjaival vetekednek. Az operatőr és a díszletek elsőrangúak.<br /><br />Kathy Griffin és Chris Elliott saját komédiás injekciókat kínál, amelyek kiemelik és kiegészítik ezt a filmet. Bobcat Goldthwait és Wink Martindale megjelenése plusz bónuszt jelent.<br /><br />Nehéz megmondani, hogy Brown szereplése Madonna sértegetésére vagy játékosan ugratására szolgál-e, bár nem hiszem, hogy a Material Girl humort találna. <br /><br />Kedvenc sorom: "Miért nem gyere ide (a Fülöp-szigetekre); csak kutyát esznek, én pedig vegetáriánus."
...és szeretem. Rengeteg speciális effektus, és egy olyan film esetében, amely nem nagy költségvetéssel készült, ez a film valóban remekül alkot egy fantasy remekművet. Azon srácok közé tartozom, akik egyáltalán nem értették a történetet, de ez így is remek film volt. A Gyűrűk Unatkozását tekintve határozottan felülmúlja a színvonalat, és egyenrangú az olyan filmekkel, mint a Harry Potter. Ami ismét sokat mond egy filmről, amely a nemzetközi slágerek költségvetésének töredékéből készült.<br /><br />Egy dolog, amit igazán szeretek ebben a filmben, az az, hogy annyira kiterjeszti az elkövetkező kalandfilmek borítékát. ki Hongkongból. A téma egzotikus és eredeti. A gyártási minőség semmihez sem hasonlítható a HK-ban a fantasy-akciófilmekhez, és a színészi játék is nagyszerű.<br /><br />Az egyik legjobb film Hongkongból, ez a Hongkong pokoli ügyei című fantasyfilm , és remélem, továbbra is dolgoznak ezen a területen, amíg meg nem haladják a hollywoodi kalandfilmeket.<br /><br />Csak fantasztikus.
Bár többször átdolgozták, ez a film klasszikus, ha először látja. Kreatív párbeszéd, egyedi zsenialitás az utolsó jelenetben, több elismerést érdemel, mint amennyit a kritikusok mondanak neki. Erősen ajánlott, az utóbbi évek egyik legjobb vígjátéka
Ez egy film... nem pornó.<br /><br />Ez egy csodálatos film!!! Tele gyöngéd pillanatokkal és emlékekkel!! Gyönyörű alkotás!!! Kiváló!!! Intelligenseknek, csak nézőknek!!!<br /><br />Ha filmkedvelő vagy. Egy romantikus. Egy ember, aki mélyen szeretett, ez a te filmed!!!!<br /><br />Gyönyörű szürreális minősége van. Remek színészi alakítás és rendezés. A film megtekintése során eszembe jutott az első szerelmem.<br /><br />Ez a film azoknak szól, akik az életről, a szerelemről és a veszteség értelméről szeretnének elmélkedni.<br /><br />Mindenkinek erősen ajánlott film szerelmesei.
Ma már világos, hogy az amerikai film igazi aranykora a 60-as évek közepétől egészen a Star Wars megjelenése előtt volt. Azelőtt túl sok volt a Hays-kóddal szűkített pap. A Star Wars zöld utat világított a legtöbb filmnek, amelyet gyerekeknek és hülyéknek szántak, és ez a gyakorlat a mai napig tart. A SEVEN-UPS, az igazat megvallva, néhány elcsépelt párbeszédsort tartalmaz – „Ezt meg tudjuk csinálni az egyszerű módon, vagy meg tudjuk csinálni a nehezebben” –, de rohadt vagyok, ha találok valamit. más baj van vele. (Sőt, ez a vonal még a film elkészítésekor sem volt elcsépelt.) A HÉT-UPS bemutatja mindazt, ami az aranykor legjobb filmjeivel volt rendben: ritka párbeszédek, valósághű színészi alakítások, valós helyszínek (télen egy koszosban). New York még soha nem nézett ki jobban/rosszabbul), lendületes történetek, és igen, a valaha forgatott legjobb autós üldözés. Bill Hickman az a sofőr, akit Scheider üldöz (a Bullittból felismeritek), és az üldözés felépítése meglehetősen hasonlít a McQueen-éhoz, de én itt jobban szeretem Scheider arcintenzitását, a tempózást, az iskolások fantasztikus közeli képeit. , és a megrázó következtetés. (Az a 2 mérföld/órás sebességgel járó VW-hiba mindig zavar a Bullitt-hajszában.) Don Ellis szálkás, csikorgó hangja tökéletes hangulatot teremt. A HÉT UPS: sivár, zord, akcióorientált, felnőtt. Ez egy olyan film, amit ma nem lehetne elkészíteni; nincs "trükk" a kölykök számára, vagy álságos befejezés. Köszönjük, Philip D'Antoni, Roy Scheider és Tony Lo Bianco: mindaddig, amíg zsarufilmeket néznek, a THE SEVEN-UPS és 1970-es évekbeli testvérei (pl. THE FRENCH CONNECTION) felállítják a mércét.
ez egy nagyszerű film. Szeretem, amikor ning lemászik a tintáért, és a csontvázak üldözik, de szerencsére kikerülte őket, kinyitotta az ablakot, és észre sem vette őket. Xiao qian is nagyon szép. és amikor felszúrta a tűt anya Wu fenekére, hisztérikus volt. és amikor azt mondja, hogy a szerelem a legnagyobb dolog a földön, miközben két kard között áll, az is nagyszerű. aztán azt a részt is, amikor megeszi a zsemlét, miközben nézi, ahogy a srác sok embert megöl. aztán látod, ahogy verseket zenget, miközben futva menekül a farkasok elől. a szerelmi jelenetek romantikusak, a xiao qian és a ning aranyosak együtt. add hozzá a komikus időzítést, az óriási nyelvet, és egyszerre lesz horror, romantika, vígjáték. nem is beszélve a 90-es évek kiváló speciális effektusairól.
Ezt a kiváló 40-es évek háború utáni klasszikusát mostanában általában figyelmen kívül hagyják<br /><br />. Amikor 1945-ben megjelent, az 1946-os<br /><br />Oscar-átadón megtisztították, főként az 'It's A Wonderful Life' rovására. Mindkét film a legjobb film, a legjobb<br /><br />rendező és a legjobb színész kategóriában szerepelt, és mindegyiket megnyerte a „Legjobb év” kategóriában. Frederic March,<br /><br />és Dana Andrews, valamint egy amatőr színész, Harold Russell (egy<br /><br />valódi katona, aki mindkét kezét elveszítette egy robbanásban) játsszák a<br /> <br />A katonák visszatérése, az élet megtalálása egészen más, mint az, amire emlékeznek. Myrna Loy kiváló March feleségeként, akinek együtt kell<br /><br />a családot tartania, amíg távol van. Csodálatos a könnyfakasztó <br /><br />jelenet, ahol March és Loy újra találkoznak. Mindhárom<br /><br />férfi úgy találja, hogy problémái vannak a háború utáni élethez való alkalmazkodással, nemhogy Russellnek megbékélnie kell a mesterséges kezekkel és a pénzügyeivel.<br /><br / >(Cathy O'Donnell) próbál túlságosan segítőkész lenni. Sam Goldywn azt idézi, hogy nem érdekli, ha a film egyáltalán nem <br /><br />pénzt keres, amíg Amerikában mindenki látja a filmet, ezért <br /><br />értékelni fogják, amit ezek a férfiak átmentek. Ha valamelyik film 10-ből 10 pontot ér, akkor ez az.
A Forever strong egyike azoknak a sportfilmeknek, amelyeket valóban meg lehet nézni. Nagyon emlékeztetett a Remember the Titans-ra, mert volt benne vígjáték, szomorúság és egyszerűen fantasztikus. Egy elővetítésen láttam, és minden barátomnak tetszett, és könnyen bekerült a 2 legjobb sportfilmbe. A színészi játék remek a filmben. Annak ellenére, hogy hasonlít az Emlékezz a titánokra, van valami nagyon egyedi ebben a filmben. Úgy érzem, ez mindenképpen Oscar-díjra érdemes, és sok díjat fog kapni. Ezt a filmet mindenkinek feltétlenül el kell látnia, és megéri a 10 dollárt. Ha kijön, újra meg kell néznem, mert olyan jó volt. Egy rosszat nem tudok mondani a filmről.
Valójában nem lehet összehasonlítani ezt a mozgóképet más filmekkel, mert még soha senki nem készített hasonlót, és nem is fog. És tényleg látni kell egy színházban, hogy teljes mértékben értékelni lehessen. Legalább megérdemli, hogy egy nagyszerű hangrendszerrel lássák.<br /><br />A filmet 1968-ban, a középiskola utolsó évében, a megnyitó napján láttam. Azért mentem el, mert szeretem a sci-fit, és egy "űr"filmet akartam látni. Ne feledje, ez a film az első holdraszállás előtt készült.<br /><br />Ott ültünk, és vártuk, hogy elkezdődjön. De, MEGLEPETÉS! Nem volt rajzfilm, nem jött látványosság. A Cooper Színház színház tulajdonosa valamiért úgy döntött, hogy továbbra is égett lámpákkal játssza a "Csillagfényes zászlót", így mindannyian álltunk, soha nem csináltunk ilyet sem azelőtt, sem azután moziban, majd újra leültünk, amikor véget ért. Aztán a színház teljesen SÖTÉTÉ lett, és a furcsa nyitány úgy kezdődött, hogy az üres képernyő alig volt látható.<br /><br />A nyitány véget ért, és az ülésem REZGETNI kezdett, ahogy megjelent a kék képernyő az MGM oroszlánnal, az első mélységgel együtt. basszus hangok, majd az érzékszerveim elborultak, életemben először hallottam az "Also Sprach Zarathustra"-t. Az utazás még csak most kezdődött.<br /><br />(Nagyon ajánlom, hogy nézze meg ezt a megnyitót, ezt a filmet egy SÖTÉT szobában, a lehető legmagasabbra húzva a mélysugárzót, hogy elérje azt a hatást, amit abban a színházban éreztem.) Természetesen elég sok időbe telt, mire kiértünk a világűrbe, és az ezt követő film nem volt tudományos-fantasztikus. Jött az INTERMISSION (jó dolog, nagyon alulértékelt és kihasználatlan mostanában), és mindannyian csodálkozva néztünk egymásra, elakadt a lélegzetünk, majd az utazás folytatódott, vadabb, mint korábban.<br /><br />Láttam. a következő évben még 7 alkalommal, mindig igazi teljes méretű színházban, mint a multiplexek előtt minden színház. Lehet, hogy egyszer "magas" voltam, de nem mentem el újra és újra megnézni, mert "botlottam". Elmentem, mert tudtam, hogy egy műalkotást látok. ANNYIRA GYÖNYÖRŰ volt; a hang, amit a csontjaiban érezhetett, majd rémisztő csend; az elképzelhetetlen és elképzelhetetlen látnivalók; a HAL iránti vonzalom terrorba fordul. És persze, a WTF valóban Kubrick próbált átjönni nekem? Évek, évek és még sok megtekintés után én is megértem, azt hiszem, ahogy valaha is fogom. Olvassa el valaki más megjegyzéseit, ha valakit keres, aki elmagyarázza Önnek, vagy keressen a neten, "magyarázatokat" fog találni, nem ez a célom a megjegyzések írásával.<br /><br />Amit remélek. csak arra biztat, hogy nézze meg türelmesen, élvezze a szépségét, ahogyan a naplementét nézné, miközben az általa ismert legszebb zenét hallgatja (pl. Gayne balettszvit vagy a Kék Duna); kóstolja meg, mint egy csodálatos ételt, kortyoljon belőle, mint egy finom bort; nézd meg és hallgasd a nyomokat és a rejtett szimbólumokat, amelyek VAN. És akkor vonja le a saját következtetéseit. Stanley Kubrick SZERETTE OSZTNI veled néhány dolgot, amit gyönyörűnek talált, és azt akarta, hogy gondolj arra, hol vagy. egy ember, ahonnan jött, és ahová tart.<br /><br />Ha ez túl sok munka az agyának, és nem látja, hallja, és nem tud elgondolkodni Kubrick filmjének szépségén és rejtélyén, akkor bocsánat őszinteségem, de az életed nagyjából olyan értelmes, mint egy tapíré vagy egy premonolit majomé. Ha esztelen menekülésre vágysz, ez nem neked való.<br /><br />De ha szereted a naplementét, a zivatarokat, a zenei harmóniákat, a rejtélyeket és az érzékiséget, és tudsz nyitott lenni, ez a film hozzátesz valamit az életedhez. élet.
Igazán nem tudom, hogy az emberek mit szólnak ehhez a filmhez, de határozottan az egyik kedvencem. Nem prédikál, nem morális, nem lehet vitás. Csak az Isten. Bármilyen lehetséges Isten, vallástól függetlenül. És ez nagyon vicces.<br /><br />Jim Carry Bruce Nolant alakítja, egy tévériportert, aki általában a hírek könnyedebb oldalán ragadt, és kétségbeesetten szeretné bizonyítani magának (többé-kevésbé saját magának), hogy komolyan lehet venni. jó munkát végezni egy horgonymunkában. Ez a hajtás az, ami lassan elűzi gyönyörű barátnőjét, Grace-t (Jennifer Aniston). Amikor az utolsó csepp a pohárban, gyorsan nem nevet, hanem Isten arcába ordít, aki viszont Bruce-nak adja az erejét. Bruce ezután jobbá teszi az életét magának, egészen addig, amíg bűntudata nem lesz abban, hogy másokon segít, de aztán továbbra is elveszíti erejét. Eközben a saját élete miatti állandó izgalom önzőbbé teszi, és veszélyes talajra hagyja a kapcsolatát.<br /><br />Rendben, ez kicsit hosszú volt. De mint cselekmény jól működik. Az a lépésről lépésre szabott mód, ahogyan Istennek lenni kihívásaival találkozunk, sokkal jobb, mint a problémákat egybegyűjteni, és elég jól elrejtőzhet.<br /><br />Amint ezt bizonyára tudod is, ha hallottál erről. Elsősorban a filmben, Carrey tökéletes színészi alakítása karakterben marad (aki szerencsére ő is), és jelenetről jelenetre irányítja és hangulatot ad a filmnek. Akár beismerik, akár nem, a szerepet kizárólag Carrey számára írták vagy írták át. Nélküle a humor laposra fordulna, hiszen a humor félvégrehajtás. A humor pedig eleve nagyon jó. De Carrey nélkül olyan érzés lenne, mint egy It's a Wonderful Life wannabe.<br /><br />Jennifer Aniston nagyszerű, és bármit mondanak is, nem úgy viselkedik, mint az egyetlen ürügy a harmadik felvonásra. Legalábbis nem így gondolod, amikor meglátod. Szívhez szóló előadást nyújt, és elfeledteti az emberrel, hogy filmet néz, ő és Carrey nagyon úgy érzik, mint egy igazi pár.<br /><br />A film nagyon jó érzés (lásd a filmet, hogy megértse), jó érzés, megfelelően és a vártnál jobban kezeli az ötletet, és összességében soha nem lett volna szabad összecsapni, csak azért, hogy megmentse Carrey karrierjét (ami nem ment sehova).
Ez volt az a film, amely először jelezte számomra, milyen nagyszerű színész is valójában Martin Sheen. Szerényen állítja, hogy Charlie jobb színész, Charlie nem tud neki gyertyát tartani.<br /><br />Felfeszítettnek találtam, és nagyon élveztem a szerelmi történet és a fő cselekmény összefonódását (és általában UTÁLOM szerelmi történetek). A végén van egy nagyszerű cselekménycsavar, amely teljesen hitelesnek tűnt, különösen a 80-as évek elején, és valószínűleg most is.<br /><br />Az utolsó jelenetben a székem szélén voltam. Ez a film jól szemlélteti, hogy az árulást gyakran azok okozzák, akikben megbízunk, miközben a kikiáltott ellenségekben több a közös, mint amennyit sejtenek, és végül, hogy az emberi együttérzés ott található, ahol a legkevésbé számítunk rá.<br /><br />irenerose
Modern világunkban szükség van effajta szórakozásra. Nézheti az „Anya és apa” című filmet felnőttekkel, családjával (bármilyen korú gyerekekkel, vagy egyedül, mint én. Gyengédek, de a gyengéd olyan felüdítő a gyerekek társaságában, ahol gyerekeket gyilkolnak, egy szörnyű háború, a nem megfelelő főműsoridős televíziózás és a szegénységről fogalmunk sincs, honnan jöttek ezek a gyerekek, és én szívesen válok belőle Nehéz követni a beszélgetéseket azokban a műsorokban, ahol minden más szót sípolnak. Lazíts, vedd le a cipődet, és mássz be a fotelba egy jómódú pohár limonádéval, és lélegezz nyugodtan, ahogy Ma lesöpri a csirkéket az asztalról. idő Pj
Az eredeti The Man Who Knew Too Much című film először hozta meg Alfred Hitchcock elismerését az Egyesült Királyságon kívül. Természetesen az elismerés oka részben az volt, hogy az emberek csodálkoztak azon, hogy Hitchcock ilyen szűkös költségvetéssel a pazar hollywoodi termékekhez képest milyen sokat tudott nyújtani a képernyőn. Az eredeti filmet egy stúdióban forgatták.<br /><br />Bármilyen okból ezt választotta az összes filmje közül, hogy újra elkészítse, Hitchcock most nemzetközi hírnévvel és egy nagy hollywoodi stúdióval a háta mögött (Paramount) úgy döntött, hogy megnézi, mit A férfi, aki túl sokat tudott, olyan lenne, mint egy pazar költségvetéssel. A filmet Marrakeshben és Londonban forgatták, és két nagy nemzetközi név is van a kasszában. James Stewartnak ez volt a harmadik a négy Hitchcock-filmje közül, és egyetlen csapata Doris Day-vel és az egyetlen Hitchcock-filmje volt.<br /><br />Csodálkozom, hogy Hitchcock miért nem használta többé Dorist. Első pillantásra a Hitchcock által kedvelt szőke vezető hölgyek profiljába illeszkedne. Valószínűleg azért, mert egészséges képernyőképe ellentmondott annak a kifinomultságnak, amelyet Hitchcock is szeretett volna szőkeiben. <br /><br />Doris valaha volt legjobb alakításai közül a The Man Who Knew Too Much-ban. Legjobb jelenete az, amikor orvos férje, James Stewart nyugtatót ad neki, mielőtt elmondja neki, hogy fiukat elrabolta egy angol házaspár, aki összebarátkozott velük Marokkóban. Stewart és Day gyönyörűen kijátssza egymást abban a jelenetben. De Doris különösen akkor, amikor négy különböző érzelmet érzékel egyszerre. <br /><br />Day és Stewart fiukkal, Christopher Olsennel nyaralnak Marokkóban, és megismerkednek a francia Daniel Gelinnal és a már említett angol házaspárral, Bernard Miles-szel és Brenda DaBanzie-val. Gelint hátba szúrják egy marrakeshi piactéren, és haldokló szavakat suttog Stewartnak a londoni Albert Hallban elkövetett merényletről. A gyereküket elragadják, hogy biztosítsák a hallgatásukat.<br /><br />Egyetlen alkalommal, amikor eszembe jut, sláger született egy Hitchcock-filmből. Doris valójában egy ismert énekesnőt játszik, aki visszavonult a színpadról, hogy feleség és anya legyen. A dal a Que Sera Sera volt, és jól emlékszem rá 9 évesen. 1956-ban nem mehettek el sehova anélkül, hogy meghallották volna, abban az évben még a gyorsan növekvő Elvis Presley-vel is felvette a versenyt. A Que Sera Sera elnyerte a legjobb dalnak járó Oscar-díjat olyan címekkel, mint a True Love from High Society és az Around the World in 80 Days címadó dala. Doris Day főcímdala lett élete hátralévő részében, és még mindig az, ha valaha is vissza akarna jönni.<br /><br />Valójában a dal nagyon szépen bele van dolgozva a cselekménybe, ahogy Doris énekli egy nagykövetségi bulin. a csúcsponton.<br /><br />Ahelyett, hogy tükrökkel csinálta volna, Hitchcock az igazi Albert Hallban forgatta le a merényletjelenetet, és ahogy egy másik lektor azt mondta, hogy nem rendezték, meg van koreografálva. Ebben a pillanatban az üléseken fogsz lógni.<br /><br />Ezt a remake-et érdemes megcsinálni.
Chen Kaige csodálatos mélységű légkört biztosít számunkra. Igen, ez egy „korszaki darab”, de Chen képeinek művészi felhasználása valamivel többé teszi. A színészek gyakran úgy viselkednek, mint a Pekingi Opera stilizált dikciója, testtartása és arckifejezése. A jelenet összes szereplője a „hátsó falnak” játszik még akkor is, ha megszólítják egymást. Olyanok, mint a múlt szellemei, amelyek erőteljes világossággal mondanak el egy történetet, amely sürgető jelentéssel bír a jelenben élők számára. A „Jing ke ci qin wang” a léptékre való nagy odafigyeléssel és a mesteri filmkészítéssel kombinálva, a „Jing ke ci qin wang” egy lenyűgöző mese, amelyet nagy tisztelettel mesélnek el a maga idiómájában, és teljesen magával ragad.
Két éve láttam először ezt a filmet a moziban, és beleszerettem ebbe a sötét mesébe, amelyben két merengő tinédzser nővér otthon boldogul a nagy vidéki házukban apjukkal és mostohaanyjukkal. A mostohaanyjukkal való kapcsolatuk enyhén szólva feszült, a mostohaanya egyre instabilabbnak tűnik a fiatalabb lányokkal vívott csatákban. A film bár keleti stílusú szellemeffektusokkal és horrorral ferde, ami egy furcsa és nyugtalanító aspektust ad a történethez, amely első látásra nem egyértelmű, de annál izgalmasabb.<br /><br />A rendezés hihetetlenül jó. , a színészi játék pedig lenyűgöző, különösen a mostohaanya hihetetlenül jól lendül át egyik hangulati stílusból a másikba a filmben. A nagy ház kísértetiest ad, és van elég pont a filmben, ahol kipattansz a helyedről. Ez a film számomra világosan megmutatja, hogy a koreai mozi jelenleg miért a legjobb legeredetibb a világon. Sajnálatos módon a nyugati világban semmi ilyesmit nem kap, és tényleg azt látom, hogy a következő évtizedben hatással lesz a filmesekre szerte a világon.<br /><br />Véleményem szerint erősen ajánlott a megtekintés. igazi öröm és ijedség...
Ted Danson nagyszerű választás volt Gulliver szerepére. Annak ellenére, hogy az előélete nagyrészt vígjáték volt, itt megmutatja, hogy ugyanolyan jól vagy talán még jobban is tud drámát csinálni (bár ebben sok humor van). Nehéz szemet hunyni amerikai akcentusa előtt, főleg, hogy a karaktere állítólag angol, de ez csak apróság.<br /><br />Minden gonosztevőt egyformán jól alakítottak: James Fox, Edward Fox, Peter O "Toole, Warwick Davis, John Standing stb. Annak ellenére, hogy többségük apró emberek vagy óriások, 100%-ban hihetőek mindenben, amit csinálnak és a motivációk nagyon egyértelműek pl. a liliputiak lankadatlan gyanakvása Gulliverrel, Grildrig, az (óriás)törpe gyűlölete iránta, amiért elbitorolta az udvari bolond pozícióját, Dr. Bates azon kísérlete, hogy Gulliver őrültnek bizonyult, hogy feleségül vehesse Maryt.<br /><br />Mary. Steenburgen nagyszerű Mary Gulliver szerepében (egy másik 17. századi angol karakter amerikai akcentussal, de sebaj). Mélyen meggyötört karakter, mert kilenc éve várja, hogy férje hazatérjen, és amikor végre hazatér, apró emberekről, óriásokról, repülő szigetről és beszélő lovakról beszél! Mary, annak ellenére, hogy a történetben erős fantáziaelem van, nagyon hihető karakter.<br /><br />A speciális effektusok lélegzetelállítóak, különösen, ha figyelembe vesszük, hogy televíziós skálán forgatták, amikor a CGI a CGI-ben volt. csecsemőkor. Nagyon valósághűnek tűnik, amikor egy 6 láb magas férfit látunk sétálni egy városon keresztül, amely tele van 6 hüvelyk magas emberekkel.<br /><br />A cameók is nagyszerűek: Omar Sharif, Richard Wilson, Sir John Gielgud, Kristin Scott Thomas, Ned Beatty. Csupa nagyszerű színész, aki olyan erős mellékszerepet alakít ki, amely kiegészíti Danson kiváló színészi képességeit.<br /><br />A Houynhnhm és a Yahoo valószínűleg a leghatékonyabb eleme a történetnek a dolgok szatírájában: beszélő lovak társadalma. akik nem rendelkeznek az emberek rosszai közül, miközben a yahoo-ok primitív, undorító emberek, akik erőszakosan párosodnak, és attól függően nevezik ki vezetőjüket. undorító ő. Gulliver és Mistress tanulmánya is nagyon jól sikerült, és megmutatja az emberek és a Yahoo-k közötti különbségeket és hasonlóságokat.<br /><br />A „Gulliver utazásai” messze legjobb verziója, és a valaha volt egyik legjobb minisorozat. .
Ez volt a második a 6 "klasszikus Tarzan" filmből álló sorozat közül, amelyben Johnny Weismuller a címszerepben, Maureen O'Sullivan pedig Jane-t alakította.<br /><br />Szokás szerint ez egy csodálatos film volt ebben a sorozatban; és talán kiemelkedik „köztes” filmként abban a folyamatban, amely szinte példázza a mozi fejlődését az 1930-as évek elejétől az 1940-es évekig. Mint ilyen, jó tempót mutatott, bár nem olyan jót, mint a későbbi filmek. Hasonlóképpen, az operatőr kevésbé sikeres, mint a sorozat későbbi Tarzan-filmjei. A látott állomány egyenetlen minőségű volt, tartalmazott néhány szemcsés tájat és néhány alul- és túlexponált jelenetet. Itt hiányzik a későbbi Tarzan-filmek éles megjelenítése. Másrészt van egy jelenet, nagyon korán, amelyben egy kamera rángatózó mozdulatai, amint a kamera tolatva suhan az előtte lombokkal, és a dzsungelbe előretörő szafari férfiakat mutatja, valóban szinte modern volt. stílusban, és erős kontrasztban áll a film többi részét alkotó álló felvételekkel.<br /><br />A cselekményt illetően az egyik érdekesség itt Jane volt. szinte ingatag és állhatatlanság, amikor Martin flörtölésének volt kitéve. A csók és Jane döbbent és részben bűnös reakciója előrevetít valamit abból a Jane-ből, akit a jövőben is láthatunk ezekben a filmekben. Hasonlítsa össze például a Tarzan fiát talál! Jane kétszínű cselekedetei becsapják Tarzant, és kiszolgáltatják Boyt a családjának. Később bevallja Tarzannak, hogy tévedett. Itt semmi sem annyira egyértelmű, de Jane "visszatér" a múltkori Jane Parkerhez, és szinte bűnbánó akciósorozatban levetkőzi magát az estélyi ruhájáról, amelyet Martin és Harry hozott, hogy elcsábítsa Tarzantól.<br /><br />Egy sor ábrázolás és képsor volt, amelyek különösen megdöbbentek ebben a nézésben.<br /><br />Egyrészt az a kép, amit Tarzan hazai életéről kapunk itt is, mint később, az érzéki idill kombinációja az erőszakos halál mindig közeli lehetőségével. Számomra ez a Tarzan-élmény lényege.<br /><br />Nagyon meglepett néhány egészen erőszakos jelenet, még a mai mércével is.<br /><br />Egész sorozat volt olyan jelenetek, amelyek különleges örömet okoztak: Tarzan az elefántokat az Elefántok Völgyébe vezeti; Tarzant a víziló mentette meg a vizes haláltól, majd a majmok ápolják egészségre; A gepárd meg fogja találni Tarzant, amikor Jane és a többi férfi csapdába esik a lejtő lábánál; Főleg a gepárd, aki átkel a folyón a rönkön. Az utolsó csatajelenetek vadakról és oroszlánokról a földön, vadakról és majmokról a fákon. Jane, megmutatja nekünk, hogy most valóban Tarzan világába tartozik, és gyorsan bemutatja vállalkozó szellemű famunkáját, hogy tűzvonalat hozzon létre, hogy távol tartsa az oroszlánokat.<br /><br />Az utolsó jelenetek sorozata csodálatos: hirtelen Tarzan a helyszínen, vadembereket lökdösve a fákról, átvegye az oroszlánok irányítását, és segítségül hívja az elefántokat! Tarzan utolsó kiáltása diadalmaskodva, karjában boldog Jane-t tartva, mellettük egy táncoló és elragadtatott Gepárddal, emlékezetes kép, és valóban remek összefoglalása Tarzan és Jane történetének.<br /><br /> Összességében ez egy újabb csodálatos klasszikus Tarzan-film. Mindenkinek bátran ajánlom ezt a filmet.
A horror hatalmas rajongójaként lemondtam a vámpír alműfajról, amiatt, hogy a legtöbb vámpírfilmben a vámpír nőies lett és nem fenyegető, jóindulatú és alapvetően gyenge. Ez volt az a hozzáállásom, amit a Soul's Midnight megtekintésénél alkalmaztam, és örömmel mondhatom, hogy a film vámpírjainak legalább van éhségük idős hölgyek megölésére és csecsemők feláldozására! Armand Assante, minden idők egyik kedvenc színésze, arra született, hogy vad intenzitással játssza a bájos vámpírt. <br /><br />A másik dolog, ami érdekelt, hogy a központi hely a Borgo Hotel. Ez klassz, mert (és visszamentem a középiskolai példányomhoz, hogy megkeressem) Drakulában a Borgo-hágón kell áthaladnia Jonathan Harkernek, hogy eljusson Drakula kastélyába.<br /><br />Végre le a kalapom. annak, aki úgy döntött, hogy a lény valódi hatást kelt, és nem egy rohadt CGI! Ez az egyetlen dolog, ami nagyszerű sok alacsony költségvetésű filmben, nem engedhetik meg maguknak a sok hollywoodi szörnyűséget sújtó szemetes számítógépes effektusokat.<br /><br />A lényeg...ez biztos jobb, mint az Underworld, különösen, ha az ember legtisztább vámpír. Üdv, JA
Egy olyan korszakban, amikor a 60-as és 70-es évek szinte minden nagy horrorfilmjét újraforgatják a mai, nem túl jó horrorfilmekről leszokott közönség számára, tanulságos visszatekinteni John Carpenter 1982-es, THE DOLOG című opusára, amely maga is egy remake – a rendező gyerekkori kedvence, Howard Hawks 1951-es filmje sci-fi/horror klasszikus THE TING FROM OF Space. Bár Carpenter filmje eleinte nem volt akkora kasszasiker, amikor 1982 közepén bemutatták, azóta igen nagy népszerűségre tett szert.<br /><br />Valójában Carpenter filmje kevésbé Hawks filmjének remake-je. mint átdolgozás, hiszen visszanyúl a forrásanyag által felvetett eredeti ötlethez, nevezetesen a „Ki megy oda?” John W. Campbell-történethez, amelyben egy amerikai tudományos stáb Az Antarktiszt fenyegeti egy alakváltó idegen, aki 100 000 év után olvad ki a jégből. Kurt Russell, aki a Carpenter főszereplőjeként szerepelt a rendező 1979-es ELVIS tévéfilmjében és az 1981-es ECAPE FROM NEW YORK-ból című filmben, olyan zseniális karakterszínészekből áll, mint Keith David, Donald Moffat, Richard Dysart és Richard Masur ebben a feszültségben. a paranoia, mint az alakváltoztató „dolog” teli felfedezése, amely először érkezik táborukba egy vakvezető kutyát egy norvég csapat próbál megölni, egyenként veszi át őket. Nemsokára a táborban mindenki elkezd bizalmatlankodni embertársában. A film végén, amelyben Russell és David maradtak egyedül, nyugtalanító és dermesztő kétértelműség van, amely hasonlít a MADARAK és a SZALMAKUTYÁK hasonló kódjaihoz.<br /><br />Majdnem általánosan, amikor a téma A THE THING-et felvásárolták, a hangsúly a rendkívül véres speciális effektusok sminken és az idegen dizájnokon van, amelyeket Rob Bottin készített, aki Carpenterrel dolgozott Az 1980-as horrorklasszikus THE FOG és Joe Dante 1981-es, AZ ÜVÍTÉS című vérfarkasfilmjében. Ezek az effektek valóban elég látványosak és látványosak, és még ma is elég gyomorforgatóak tudnak lenni. Ám mindezek miatt Carpenter filmje nem lenne több, mint egy csúcsminőségű fröccs-eposz, ha a rendezés, a történet és a színészi játék nem lenne megfelelő; és szerencsére mindegyik ilyen. Amikor nem a roppant hátborzongató átalakulási szekvenciákra koncentrál, Carpenter ugyanolyan Hitchcock-hatású módon építi fel a feszültséget, mint a HALLOWEEN és a FOG című korábbi filmjeit, és Dean Cundey operatőr, különösen az állomás folyosóin kószáló kameramunkája jelentős. Segítség. A színészi alakítás Bill Lancaster már remek forgatókönyv-adaptációját emeli ki; és Ennio Morricone is feszes pontszámot ad nekünk, akinek Sergio Leone rendező klasszikus 1960-as évekbeli olasz spagetti westernjein alkotott munkáit mindenki jól ismeri, természetesen maga Carpenter is. A THE THING további finom vizuális effektusokat is tartalmaz Albert Whitlocktól (aki számos Hitchcock-filmen dolgozott, beleértve a THE BIRDS-et is), és Roy Arbogasttól, aki a KÖZELI TALÁLKOZÁSOK HARMADIK TÍPUSÚ és a JAWS 2-n dolgozott.<br /><br />Carpenter's A film nem volt akkora siker, mint lehetett volna, mert a Universal úgy döntött, hogy kiadja ezt a grafikus sokkolót mindössze két héttel azután, hogy megjelentette Steven Spielberg sokkal több filmjét. családbarát E.T.: A FÖLDÖN KÍVÜLI (nem meglepő módon a kritikusok és a közönség akkoriban Spielberg kiváló filmjét részesítette előnyben Carpenter ugyanolyan kiváló, de rendkívül eltérő filmjével szemben). Emellett 1982-ben a horrorfilmek kasszabizniszeinek nagy része egy másik Spielberg által készített filmhez, a POLTERGEIST-hez került. Ennek eredményeként a 15 millió dolláros költséggel THE TING a maga idejében figyelemhiánytól szenvedett.<br /><br />Az idő múlásával azonban sokan olyannak nézték meg Carpenter filmjét, amilyen – rendkívüli módon. véres, de rendkívül intelligens sci-fi és horror kombinációja, amely nagy érzékkel és a történetének középpontjában álló pszichológiai paranoia valódi megértésével készült. Bár még mindig elég borzalmas, A DOLOG éppúgy emlékezetessé kell tenni a történetet, mint a véres idegen dizájnokat és a sminkhatásokat; mert végső soron a történetmesélés készsége és a feszültség teszi emlékezetessé.
Emlékeim szerint a családom úgy döntött, hogy otthon marad azon az éjszakán, amikor a "Nichols" volt (hétfőn? kedden? NBC?). Ez egy nagyszerű jármű volt James Garner számára, nagyon jól megírt, nagyszerű színészi alakítások. A karaktere nagyon hasonlít a "Support Your Local..." filmekhez: A titokzatos múltú, nyugdíjas szerencsejátékos betelepül a városba, és hetente kalandjai vannak. Valójában elég nyilvánvalónak tűnt, hogy ugyanaz a karakter. Ez csak egy tévéműsor varázsa volt. Egy alvó, mint a „My World And Welcome To It”, ami talán a kortársa volt – elfelejtem. Nagyon szeretném, ha ezek a műsorok elérhetőek lennének DVD-n. Csak jó tévé volt. Talán "Briscoe County Jr." közeledj, de csak egy mérföldnyire.
Ezt a filmet 12 éve láttam a TNT-n. Susanah York születésnapja volt, és ezt a filmet kettős játékként mutatták be Tom Jonesszal (1963). Azóta nem láttam ezt a filmet a tévében. Érdekelt a film, mert az egyik sztár a nagyon vicces és tehetséges Jim Dale, mint Lusty, a tengerész. Azt hiszem, hogy Dale most a Harry Potter-könyvek narrációját készíti Casette-ről, de egyébként elég vicces. Ez egy pörgős vígjáték. VHS-en vagy DVD-n nincs. A Columbia Picturesnek át kell tekintenie filmgyűjteményét, és fontolóra kell vennie ennek a filmnek a visszaállítását és DVD-n való kiadását. Christopher Plummer vidám Lord Fopington szerepében, Ian Bannen pedig Ramble, a tengerész szerepében is elég humoros. Ez egy rosszindulatú vígjáték, az a fajta film, amilyet az ember már nem lát, nagy produkciós értékekkel. ***1/2 csillag a ****-ből
A kép készítői magyarok. Nem őrült művészi lendületből írják az X-et és a Z-t nagybetűvel a címekben, tekintve, hogy az „isten” szó magyarul „istent” jelent. - Apropó, Dávid, az Isten az Isten szava magyarul... - Hum... Így van? <br /><br /> Tekintsük ezt a filmet „Az erőszak története” tudományos-fantasztikus testvérpárnak. Mindkét filmben közös az az ereje, hogy felrobbantja az adott műfajt; thriller és dráma a 2005-ösben, és a „nincs FX-ed as hell” sci-fi a mostaniban. Mindennek, amit tesz, van értelme, és részletek veszik körül: Phil K. Dick biccentése (aki az "In The Days of Perky Pat"-t írta) egy "Perky Pat" gyorsétterem létrehozásával. A bólintás Stanley Kubrick felé a 2001-es elnevezési minta használatával; ahogy az IBM az 1968-as filmben HAL lett (egy betűvel lefelé az ábécében), az eXistenZ-ben a „klasszikus kenőanyag spray” a WD-40-ből XE-60 lesz (egy betűvel feljebb), amikor az Allegra megtisztítja Pikul portját. Bólintás David Cronenberg felé a Videodrome szellemes képletével ("Halál..." és "Éljen"...) és egy másik médiummal egy kép központi témájaként (tv a Videodrome-ban, videojátékok és virtuális valóság a videóban) eXistenZ 1983-ban behatol egy tévékészülékbe. 1999-ben egy játék hatolt be! kóstolja meg Peter Suschitzky operatőri munkáját, Howard Shore zenéjét és Ronald Sanders vágását (egy csapat nyer). Mindenki számára, aki a 80-as évek elején született szuper családdal, genezissel vagy játéktermi bottal a kezében, ez a film megszólal. Elég a bólintásból. A cselekmény? "Jennifer Jason Leigh játéktervezőként (Allegra) játszik, aki egy virtuális valóságos játékot hoz létre, amely megérinti a játékosok elméjét" – amint azt a film fő részleteinek oldalán láthatjuk. Ez a történet a történetben. Számomra ez a kép egy „valóságtüntető” fiatal párról szól, akik beszivárognak a „vadiúj virtuális játék” bemutató ülésszakába, hogy elpusztítsák a programozóját. Feltételezem, hogy amit az elmúlt öt percben látunk, az a valóság, ha van olyan, hogy valóság. Jennifer Jason Leigh mindig egy játéktervezőt játszik abban a játékban, amiben ők is játszanak, és a film vége IS a valóság, videojátékosok kuncogásával, nagy szőrös kutyákkal, „Cronenbergy valósághű” műanyag textúrákkal (sisakok és egyebek) és 9 mm-es kézifegyverekkel. . Amit látsz, az igaz. Körülbelül egy órán keresztül játszanak a transzcendenzzel (ebben a játékban van egy játék (eXistenZ), amelyben JJL az eXistenZ zseniális programozóját, Jude -Pikul - Law pedig az Allegra játékához kapcsolódó marketing gyakornokot alakítja), azért játszanak eXistenZ-t, mert Allegra nagyon aggódik a hüvely egészsége (az a dolog, amit az idegrendszerbe csatlakoztatsz, hogy játsszon), be kell dugnia magát, és Pikul megnyeri a játékot (Transcendenz) és vissza a valóságba, megölik Jevgenyij Nourish-t, a TranscendenZ programozóját.<br /><br />Az eXistenZ és a TranscendenZ lejátszása arról szól, hogy szembenézz a lényegeddel, nézz szembe a tudatalattiddal, miközben egy olyan virtuális valóságot hoz létre, amelyen le kell győznöd. váratlan módok a játék megnyerésére (a játékkal az Allegrát játszó lány, a „valóságdemonstrátor” Allegrává változik, 'virtualitás istennője').<br /><br />Milyen játékot játszott volna Heidegger, hogy megérezze absztrakt da-sein kifejezését? Igazán elköteleződni a világgal?<br /><br />És mi a helyzet Nietschze-vel (Igen, Friedrich, Isten halott, és tudod mit? Willem Dafoe áll neki! - Istenem, a mechanikus -) ??? <br /><br />Igen, mi konstruálunk magunknak narratívát, és ezt a fonalat elvesztve egyik napról a másikra követjük az embereket, mint személyiségeket, szétesnek; Az eXistenZ azt a tényt taglalja, hogy a valóság önmagának a teljes észlelése annak, aki valóban foglalkozott vele. És néha kaphattunk valami takaros cuccot; a virtualitás észlelése a valóságban való virtualitásban.
A Shame egy svéd film svéd nyelven, angol felirattal. A film egy Jan nevű férjről és feleségről és Éváról szól. Egy szigeten élnek gazdálkodóként. Háború folyik, és a katonák elkezdik támadni az embereket a szigeten. Miután a háború alábbhagy egy kicsit Jant, és Evát letartóztatják, mivel az ellenkező oldallal halad. A kiadás után még nagyobb bajok következnek, és a film bemutatja, hogyan viselkedik két hétköznapi ember egy háborús helyzetben, élet vagy halál között. A legjobb külföldi filmnek járó CEC-díj nyertese a The Cinema Writers Circle Awards-on, a Guldbagge-díj a legjobb színésznőnek (Liv Ullman, aki Évát alakítja) a The Guldbagge Awards-on, az NBR-díj a legjobb idegen nyelvű filmnek és a legjobb színésznő a National Board-nál Of Review és az NSFC-díj a legjobb színésznőnek, a legjobb rendezőnek (Ingmar Bergman) és a legjobb filmnek a National Society Of Film-ben Kritikusok díjai. Szégyen, jó rendezése, jó forgatókönyve, Max Von Sydow (aki Jant alakítja) és Liv Ullman (aki Evát alakítja) jó teljesítménye, jó operatőri és jó produkciós tervezés. A Shame egy jól megjátszott és jól megszerkesztett történet arról, hogy a kétségbeejtő helyzetben lévő emberek néha mindent megtesznek a túlélésért. A filmnek erőteljes üzenete van, és jó film. Azért nem értékelem magasabbra ezt a filmet, mert nem olyan remekmű, mint néhány más Ingmar Bergman-film, mint például a Vadeper, A hetedik pecsét vagy a Persona. A film nem volt rám akkora hatással, mint gondoltam, és hiányzott belőle Ingmar Bergman átgondolt és filozófiai párbeszéde. Bár közel sem tartozik a legjobb filmek közé, még mindig sok a tetszése a Shame-ben, és ez egy jó film. Valószínűleg jobban szerettem volna, ha nem láttam néhány Bergman remekművet.
Nem a szokásos film, de egy jó. Billy Bob nagyon vicces ebben a filmben, ahogy beszél, mit mond stb. Kicsit meglepődtem, amikor megláttam, mert azt hittem, hogy ez egy normális vígjáték, de több volt annál. Nagyon jó sztorija volt, remek karakterek és jó egyensúly.<br /><br />Kedvenc rész: Valószínűleg amikor Billy Bob köntösében rohangál, és lövöldözik a hasadókra.
Ebben a kis filmben nagyszerű karakterek vannak, de nagyon sekély cselekmény. Valójában jó nézni, mert Singleton nagyszerű munkát végez az ezoterikus konfliktusok és az interperszonális kapcsolatok bemutatásában. Ez feledteti a nézővel azt a nem létező realizmust, amelyre ez a film állítólag szól. Valójában itt minden lehetséges klisé és sztereotípia van, amelyet a celluloidra a szappannál nagyobb arányban alkalmaznak. Határozottan nem egy mély film (még ha akar is), de jobb, mint egy átlagos egyetemi film.
Nagyon élveztem az első részt, és várom a továbbiakat. Kicsit lágy a krimi fronton (ez szinte csak utólagos gondolat, és nem túl feszültséggel teli vagy kidolgozott), de szerintem a romantikus szög csodálatosan elbűvölő. Biztosan újra fogjuk nézni! <br /><br />Remélem, hogy nagyobb szerepük lesz a néniknek, akik csodálatos színésznők, és ezúttal kissé alulhasználtak. Az asszisztenst/pincérnőt alakító színésznő (szerintem a Bewitched-ből is) nagyon édes és pezsgő, és a buta és idegesítő helyett kellemesen nyűgösnek és édesnek tűnik, ami nagyon kedves.<br /><br />Nézd meg.
Ez egy csodálatos film 1936-ból. Bár az első óra nem túl érdekes (a mai néző számára), a 2036-os év stílusos víziója, amely az utószóban érkezik, kárpótol érte. Azonban ne tervezd, hogy az egész párbeszédet meg fogod érteni – a hangminőség és a hangsúlyok (amerikai – de az „1930-as évek amerikai”) megnehezítik a dolgot.<br /><br />Alapvetően a történet elsöprő. 100 éves pillantás egy kitalált amerikai városra, "Everytown"-ra. 1936-tól, amikor háború van a láthatáron, 2036-ig tart, amikor a technológia előreugrik, és saját problémáit okoz.<br /><br />Az első egy óra kicsit lassú – bár nehéz megmondani, mi a közönség. akkor azt hitte volna. Az események, a feszültség és a látványvilág mai értelemben meglehetősen visszafogott. Ha azonban a jövőről van szó, egyszerűen szórakoztató nézni. A nagy díszleteket és minden retro sci-fi megjelenését nehéz felülmúlni.<br /><br />Hacsak nem rendelkezel nagyszerű hallgatási képességekkel, ezt a filmet nehéz hallgatni. Azt hiszem, a párbeszédnek csak a 80%-át értettem. Használhatná a feliratozást.<br /><br />Ha sci-fi-rajongó vagy, ez a műfaj egyik klasszikusa, és ezt kötelező megnézni (legalábbis az első óra után). Az átlagos néző számára várja meg, amíg elkészül a feliratos verzió, majd nézze meg, ha elégedett az ebben az időszakban készült filmekkel.
A "Sötétkék világból" úgy jöttem ki, hogy "olyan szomorú" érzéssel (sóhajjal) jártam, de határozottan egy filmet kellett elkészíteni, és valóban jól sikerült Csehországból. Szórakoztató a „szomorú” feltevés ellenére. Tele van érzelmekkel, a két főszereplő – egy érett pilóta hadnagy (Ondrej Vetchö mint Franta) és a fiatal és mindig lelkes, kezdő pilóta (Krystof Hádek, mint Karel) – közötti kötődő és tagadhatatlanul igaz barátság, az elkerülhetetlen. szerelmi háromszög, és az '50-es évek csehszlovákiai zord börtönhelyzeteinek időnkénti emlékeztetői. Mindez egy filmben, amelyet az apa forgatókönyvíró és fia rendezőcsapat, Zdenek és Jan SverÃ¡k (korábbi teljesítménye a szeretetreméltó "Kolya" volt).<br /><br />Nem olyan hosszú, mint a "Kelet-Nyugat" " (francia "Est-Ouest") 1999, amely szívszorító, többrétegű történet egy hazatérő orosz orvosról és francia feleségéről világháború utáni rossz sorsok Oroszországban. A "TmavomodrÃ½ svet" (cím csehül) cselekménye meglehetősen egyszerű, könnyed humorral. Zene, a második világháborús Anglia cseh nyelven énekelt dalai, pilóták és légijárművek szerény speciális effektusai az égen – nem olyan kidolgozottan, mint Hollywood –, nem kell állandóan bing, bumm, bumm a légi harci jelenetek bemutatásakor. A szomorúságot az elején elmagyarázták (két bekezdés angolul), majd a befejezést követő bekezdésekkel. A film nincs teljesen feliratozva, csak a cseh beszélgetések fordításakor - a többi angol, legyen az nagyon brit vagy cseh akcentussal. (Tehát ez egy angol nyelvű külföldi film, és brit színészek is szerepelnek benne.) <br /><br />A három főszerep, különösen a két cseh pilóta, csodálatosan sikerült. Kettejük között vannak árnyalatok, még akkor is, ha ez a folyamatosan érett vs. a lelkesen fiatal. Mindig nagyra értékelem Tara Fitzgeraldot: igen, ott van a Brassed Off 1996 Ewan McGregorral és Pete Postlethwaite-tel; emlékezett rá az 1991-es "Hear My Song"-ból, Adrian Dunbarral és Ned Beattyvel; Hugh Grant mellett a "Szirének" 1994-ben és a "The Englishman Who Went Up a Hill and Came Down a Mountain" 1995-ben, a PBS Masterpiece Theatre minisorozatai mellett. <br /><br />"Olyan szomorú" - az a tény, hogy a hazát védő hősöket ennyi ideig (40 évig) lehet sorsszerűen kezelni. Hála Istennek az értékes emlékekért és a barátság lenyomatai felejthetetlenek. Innen ered a szünet egy ólomüveg ablakon át besugárzó napfényre (ironikus vagy véletlen, hogy egy templomról van szó, ahol a kemény munka zajlott) – a remény jelképe, soha ne add fel. <br /><br />Más közelmúltbeli filmek, amelyek történeteket kellett elmesélni: "Kandahar" (Nelofer Pazira, mint Nafas, a kanadai Afganisztánból, személyes utazással Kandahárba „küldetés” szem előtt tartásával) több, mint amilyennek látszik Mohsen Makhmalbaf iráni rendező burka mögött. Az "Everything Put Together" (Radha Mitchell-lel, mint egy új anya a SID-vel szemben – hirtelen csecsemőhalál) éleslátású film Marc Forster svájci rendezőtől, és sokat emlegetett, vitatott filmje, a "Monster's Ball" (még nem sikerült elkapnom) Halle Berryvel , Billy Bob Thornton és Peter Boyle. Tekintse meg a filmeket előzetes elvárások vagy a korábbi filmekkel való összehasonlítás nélkül. Csak lásd.
Csodálatos film, tele különc, egyedi karakterekkel, akiket a nagyszerű szereplőgárda csodálatosan megvalósít. A rendező nagyszerű munkát végzett azzal is, hogy egyben tartotta a történetet, és ezeket a csodálatos előadásokat (hogy ne vacakoljunk velük), és a zenét (és milyen csodálatos zene ez) nagyszerű hatásra használja. S. Epatha a főszerepben remek. Mindig is hallottam, milyen zseniális színpadi színész, és bár élveztem őt a Law and Orderben, ez igazán megmutatja, mire képes egy kidolgozott, összetett szereppel. Macy Gray fantasztikus, Mos Def, mint általában, csodálatos. Lou Gossett, nagyszerű. Jimmy Smits, nagyszerű, és nem próbálja összpontosítani, mert ő egy sztár. Igazi együttes színjátszás. <br /><br />Bérelje ki, élvezze, vágjon bele, és tartsa kincsként. Valami különleges.
Ti%s és As*, sok cici. Néhány nagyszerű karakter, szórakoztató csínytevések és jól összerakott tini akciók ebben az Amercan Pie franchise-ban. Ez tényleg OLD SCHOOL-nak tűnik. Kicsit olyan, mint a 2000-es évek Porkysa. Néhány remek vicces karakter, néhány nagyon humoros helyzettel kombinálva igazi meglepetést okoz számomra.<br /><br />Míg az eredeti szereplők egy kivételével teljesen eltűntek, ezt a filmet nagyon szórakoztatónak találtam. Ne izguljunk túl, el kell fogadni a tinédzservígjátéknak, amilyen, de amiről van szó, az kiváló. A karakterek szimpatikusak és viccesek, a lányok dögösebbek a pokolnál. A móka és a játékok mulatságosak, néhány dologgal, amit még soha nem láttam vígjátékokban, megborzongnak, de egyszerre nevetek is.<br /><br />Tehát hagyd figyelmen kívül a gyűlölködőket, és nézd meg, mit azt hiszed. Ne a klasszikus amerikai pitére számíts, hanem olyasmire, amitől megnevetsz és felkelti a figyelmedet egy-egy órára.
Az 5 éves lányom nagyon szereti a Barbie sorozatú filmeket. Vegyes érzéseim voltak ezzel kapcsolatban – nem akartam, hogy a dolgok teljes Barbie-babás imázsába belemenjen, és felismertem, hogy a filmek egy marketingfogás, amellyel meggyőzik a fiatal lányokat, hogy vegyenek több babát, és keressenek több pénzt a Mattelnek. Ma reggel bár megkért, hogy nézzem meg vele ezt a filmet, és - mivel lusta szombat reggel volt, és nincs sok más tennivaló - beleegyeztem. Nem tudom, hogy a filmek azért készültek-e, hogy segítsék a babák forgalmazását, amelyek úgy tűnik, hogy a hallottak alapján kissé veszítenek vonzerejükből, vagy a babák azért vannak-e, hogy piacra dobják a filmeket (vagy, ami valószínűbb, egy kicsit mindkettőből), de be kell vallanom – némileg meglepetésemre – ez nem volt rossz.<br /><br />Ez egy szórakoztató és ötletes történet, tele varázslatos helyekkel, emberekkel és emlékezetes karakterek (jó és gonosz egyaránt.) Lényegében Annikának (akit Barbie játszik) meg kell találnia a módját, hogy egy "fénypálcát" építsen, hogy megfordítsa Wenlock varázsló gonosz varázslatait, aki többek között a húgát is megfordította. repülő lóba, szülei pedig kőbe. Az animáció itt nagyon jó volt – nem Disney-kaliberű (ha valaki a Disney-re gondol, mint a standard, amire vágyni kell), de általában elég jó, és bár a film nyilvánvalóan fiatal lányokra van szabva, nem pedig középkorú férfiakra, mégis ott találtam. elég fordulat volt ahhoz, hogy elgondolkodjak, hogyan is fog ez az egész alakulni. Az igaz, hogy voltak lyukak a történetben, vagy legalábbis logikai ellentmondások, de megint csak emlékezni kell a célközönségre, akinek nem nagyon jutna eszébe ilyesmi. Ez egy egész tisztességes családi film. 7/10
Ehhez képest Tarkovszkij egy gyorshajtás.<br /><br />Ehhez képest Tarr Béla az MTV.<br /><br />Ehhez képest az „Orosz bárka” című film egy hullámvasút. lovagolni.<br /><br />Az imént leírtam 3 sllllowwwwwesssstttt élményt, amit valaha ismertem, és ez mindet felülmúlja. De ez nem azt jelenti, hogy rossz. Ellenkezőleg, nagyon tetszett. De meló volt.<br /><br />A cselekményt nem írom le, mert máshol könnyen megtalálod. Elég, ha azt mondjuk, hogy a cselekmény ŐRÜLT. Ez az egyik legkreatívabb és legbizarrabb ötlet a "Becoming John Malkovich" óta. Azt hiszem, az érdekes cselekmény a fő ok, amiért nem bólogattam (a humor is jó volt. Ezt ritkán látjuk a lassú, művészi filmekben).<br /><br />Itt egy bizarr fordítottját látjuk a norma. A legtöbb filmnek kevés a cselekménye és kevés a tartalma; mégis 90 percet töltenek meg sok szemet gyönyörködtető képpel, hogy elbűvöljenek minket. De a "The Hole"-nek 100%-os cselekménye/témája van, anélkül, hogy sok örömet okozna a szemnek. Ebből a szempontból úgy gondolom, hogy ez egy igazán intellektuális élmény, hasonlóan ahhoz, mintha egy olyan fájdalmasan bőbeszédű regényt olvasnánk, mint Thackaray „Vanity Fair” (amit SOHA nem tudtam befejezni!).<br /><br />Ha van egy Óriási figyelem, azt hiszem, nagyon fog tetszeni ez a film. Melaszos tempója ellenére rendkívül kreatív és ötletes. Olyan ez, mint Jean-Pierre Jeunet quaalude-on és egy zord, poros kameralencsével. Sok szerencsét.
A gazdag, alkoholista Robert Stack beleszeret Lauren Bacall titkárnőbe. Feleségül veszi, és olyan boldog, hogy abbahagyja az ivást. Bacallt azonban titokban szereti Stacks legjobb barátja, Rock Hudson. Stacks nimfomániás nővére, Dorothy Malone pedig Rock után áhítozik. Vess be néhány bonyodalmat, és a film kicsúszik az irányítás alól (a jó értelemben).<br /><br />Nagyon fényes film gyönyörű Technicolor színben, pofátlan divattal és berendezéssel (az elején nézze meg Bacall szállodai szobáját ). Mindenki tökéletesen néz ki, és gyönyörű, testhezálló ruhákba öltözik. Alapvetően ez egy szappanopera, A fokozatú gyártási értékekkel. Maga a történet nagyon szórakoztató, és az elején lévő párbeszédek egy része mulatságosan túlszárnyal. Hudson, Stack és Bacall alakítása nem olyan jó, de ilyen fiatalnak és elbűvölőnek látni őket nagyszerű...főleg Stack...amikor elmosolyodott, a térdem elgyengült! Dorothy Malone viszont fantasztikus – szerepéért méltán nyerte el a legjobb női mellékszereplő díjat. Szexi, erőszakos, gonosz és rokonszenves... mindez meggyőzően. <br /><br />Mókás, fényes szemét. Ne hagyd ki!
Ez a tömör fekete-fehér pofonvígjáték sötét (de reménytelenül kiagyalt) cselekményével igazi tömeget vonz, amitől üvölteni fogsz a röhögéstől (és hitetlenkedve is forgatni a szemed).<br /><br />Ez a régi. pszichopata egy vonaton, de ennek nincs nagy jelentősége, mivel a film thriller része szinte csak ellensúlynak tűnik a nagy komikus, Robert Gustafsson bohóckodásaival szemben. Szerencsétlen, csaknem gyógyíthatatlanul optimista katonája együttérzést és szelídséget idéz elő, oly módon, hogy szinte Chevy Chase-szel vetekszik.<br /><br />A filmben azonban az vonzott a legjobban, hogy beékelődik a valószínűtlen és a valószínűtlen dolgok közé. a mulatságosak a vonatos utazás hétköznapi örömei és kellemetlenségei pontosan ábrázolva. A realizmus és az elismertség rendkívül örvendetes érzését adják hozzá.<br /><br />Ez a thriller-vígjáték bizonytalanul Hitchcocktól kölcsönözte "feszültségének" nagy részét, és véleményem szerint csak a komikus értéke miatt kell nézni (ami pl. valóban magas). Gustafsson mellett Lars Amble elragadóan cinikus nőgyűlölőként nyújtott szilárd teljesítménye önmagában is megéri a belépő árát.<br /><br />Szívből ajánlom.
Szereted az igazán ötletes vígjátékokat, vagy szereted az "esküvői összecsapásokat", ha a válasz az utóbbi, ne olvasd tovább. Nem hiszem el, hogy ezt a filmet nem értékelték jobban. Alapvetően Meadows olyan karaktert alakít, amely nem különbözik Austin Powerstől. Olyan sok ötletes pillanat van ebben a gagoramában. A durvaságtól – Leon önmagával játszik a verandán, a volt barátja evésbe csalt. . Na jó. Az ihletett őrültséghez - bohócszexhez, a Broadway-rutinhoz, a hanghoz. Meadows nagyszerű, mint a gyerekes, de nagyon édes természetű Leon. Néhány nagyszerű sor: "ne hibáztasd a wangot", "furcsán deaky szexvilág" túl sok. . . Hogy ez a film miért nem volt hatalmas, az rejtély. Remek vígjáték.
Bár ezt a műsort 1973 óta nem sugározzák, a könyvtárunkból kölcsönzött DVD-készlet megtekintése után késztetést éreztem, hogy mondjak róla egy kicsit.<br /><br />Emlékszem, amikor ez volt az egyetlen színes műsor. az 1960-as években a televízióban, és néha volt egy kis "Sunday Night Party" a barátokkal, hogy megnézzék ezt az NBC-n a kevés színes televízió egyikén.<br /><br />Igazán szeretem a történelmet, nem annyira azért, mert neveket és dátumokat, hanem azt, hogy ez hogyan hat ránk ma, és mennyire lehet ennyire mélyreható az akkori kor legjelentéktelenebb cselekedetei alapján. Példa: Virginia City, Nevada, amely az ezüst miatt lett a világ egyik leggazdagabb városa, egy "Old Virginny" nevű szereplőről kapta a nevét, aki a város korai napjaiban kibotlott egy szalonból. elesett és eltörte a whiskysüvegét.<br /><br />Az öreg Virginny nem akarta elszalasztani az alkalmat, így az értékes folyadék beszivárgott a koszba, ezért úgy döntött, hogy elkeresztelteti a várost. "Virginia városa". A terület Comstock Lode néven vált ismertté, mert egy másik karakter, Henry Comstock arról volt híres, hogy megpróbálta megugrani mindenki követelését, és a terület Comstock Lode néven vált ismertté.<br /><br />Most néztem meg egy korai részt, amivel foglalkoztak. ezzel a 2 tárggyal. Más epizódok Mark Twain irodalmi felemelkedésével foglalkoztak, miközben a Territorial Enterprise riportere volt...<br /><br />Egészséges (és gyakran tanulságos) családi szórakozás volt. Ahogy valaki más megjegyezte, minden epizód valóban filmnek számítana a maga jogán – gazdag forgatókönyvek és karakterek. <br /><br />Az egyik dolog, amelyre az igazságot kiforgatta, az volt, hogy közel volt Virginia Cityhez és a Ponderosa-hoz. Valójában ahhoz, hogy a Ponderosától (a Tahoe-tó északi részén) ellovagoljon, körülbelül 1000 métert kell meglovagolnia a lovával a Spooner-csúcson a Carson-völgy magas sivatagába (3000-4000 láb), majd egy másikat. 30-40 mérföldre Virginia városáig.<br /><br />Mondanom sem kell, hogy Cartwrightéknak fájdalmai lesznek a hátsó részek ezt rendszeresen megteszik. De minden írónak rendelkeznie kell az igazsággal.<br /><br />Hogy hiányzik ez a műsor, még ma is.
Az egyetlen országos non-profit szervezettel, a Security On Campus, Inc.-vel folytatott munkám során, amely kizárólag a főiskolai kampusz bűnmegelőzésével és a hallgatói tudatosság kérdésével foglalkozik, túl gyakran látom az egyetemi erőszak és a titkos egyetemen keresztüli "elfedés" típusát. a „Silenting Mary” című filmben szereplő bíróságok. Valójában minden hónapban számos hívást és információkérést kapunk az egyetemi riporterektől, például 'Mary'-tól, akik hasonló helyzetekkel néznek szembe.<br /><br />Egy egyetemi nemi erőszakot és azt követő 'Mary' keresztes hadjáratát ábrázolja. az áldozat szobatársa és egy diákújságíró rendkívül jól játszott Melissa Joan Hart által, mert az igazságszolgáltatás nagyon jól sikerült, és pontosan kutatott.<br /><br />Ez volt az első televíziós film, amely Valaha láttam, hogy úgy éreztem, hogy valóban tükröződik és átfogott minden olyan összetett kérdés, amely azzal kapcsolatos, hogy miként kezelik a nemi erőszakot és más erőszakos bűncselekményeket nemzetünk főiskolai és egyetemi campusain. Bár nem lenne lehetséges 2 óra alatt ezeket a kérdéseket alaposan megválaszolni, ez a film közelebb áll, mint bármelyik másik, amit láttam.
Valószínűleg ez a legjobb filmes ábrázolás az életről egy manhattani reklámügynökségben: a teljesítmény kényszere; ügyfél és ügynökség igényei; a felek; a kreativitás; a pénz; a hűvös felület erőteljes vállalati alááramlásokkal. <br /><br /> Dobd fel Dustin Hoffman szülői szerepét. <br /><br />A film texturált és mély. Ez követi belső kapcsolatát, ahogy megpróbálja megérteni és együtt élni azzal, ami történik; kapcsolata Meryl Streeppel (és a barátjával, aki a barátja lesz), és a kapcsolata a fiával. <br /><br />Míg Meryl Streep nagyszerű volt, beállította az Oscar-díj elnyeréséhez szükséges legkevesebb képernyőidő rekordját? De biztosan tud szállítani, ha be van kapcsolva.
A FIRE amellett, hogy egy leszbikus szerelmi történetet ábrázol, a középosztálybeli (?) indiai kultúra komikus szatírája is. Szerintem ez egy olyan minőség, amelyet kevéssé értékelnek a filmben. Ez a két műfaj (azaz a mély értelmes alternatív szerelmi történet és a komikus szatíra) általában éppúgy keveredik, mint az olaj és a víz, de Mehtának (valahogy) sikerül elérnie a tökéletes egyensúlyt. A szolgáló Jatin viselkedése, a család vele való bánásmódja, az ágyhoz kötött nagymama állandó, elkerülhetetlen jelenléte, Ashok rögeszméje a swami tanításai iránt: egy olyan kultúrából származva, mint India, ezek azok a dolgok, amelyeket azonnal tipikusnak tudok azonosítani. Kiáltottak, hogy rámutassanak és kigúnyolják őket. Az elsődleges témája fejlesztése közben Mehtának sikerül ügyesen megvalósítania ezt a másodlagos témát. Valójában a film humorának nagy része, amely lényeges enyhülést nyújt a tabunak számító leszbikus szerelem és a nemi kérdések súlyos témáihoz, a látszólag hétköznapi szatírából fakad. A film nagyon finoman árad a képregénytől a komoly felé.<br /><br />Összességében a szimbolikus eszközök zseniális használata (Radha a legenda Sitájához képest, aki sértetlenül, tehát tisztán jön ki a Tűzből; az egész életen át tartó az ifjú Radha vágya, hogy az óceánt végre elérje, amikor elnyeri a szabadságát). Tisztelet Shabana Azminak (Radha), a világítási személyzetnek és Deepa Mehtának; nagyon nem hollywoodi (és nem bollywoodi!) tehetségük tette különlegessé ezt a filmet. Egy kritika: az első jelenetek eléggé szétszórtnak tűntek számomra, mert nem nagyon folytak egymásba.<br /><br />Az ítélet: 9 a 10-hez. Nem kevesebb egy filmhez, amelyben annyira felpörögtek a jelenetek .
Az írók és rendezők mesterségük természetéből adódóan egy keretet távolítanak el munkájuk cselekményétől, hogy betekintést nyújtsanak a karakterekbe és helyzetekbe. Itt Huston és Joyce egy nagyobb keretet lépett hátra, hogy megmutassa nekünk a végső nézetet arról, mit jelent embernek lenni. Egészen a végéig úgy tűnik, hogy a film semmiről nem szól, olyan tipikus körülményekről, amelyek kitöltik a mindennapi életet. Csak az utolsó jelenet végén vesszük észre, hogy valójában mindenről van szó.<br /><br />Nem lehet végignézni ezt az utolsó jelenetet anélkül, hogy egyszerre ne érezzünk szánalmat és mély vonzalmat, mert magát és a többi embertársat.
Tim Robbins csodálatos filmet készít. Felesége (susan sarandon) csodálatos alakítást nyújt Helen Perjean nővérként, aki segíteni akar Mattew Poncelet-nek (Sean Penn), akit gyilkossággal vádolnak, és aki szintén injekcióba fog belehalni... 120 perc pompás színészi játék és megható jelenetek amit kapsz. Remek színészi alakítás, és ez egy olyan film, amin gondolkodni kell!<br /><br />Susan Sarandon megérdemli az 1995-ös legjobb színésznő Oscar-díját. Valószínűleg ez az egyik legjobb filmje. <br /><br />Nem láttam a „The Craddle will Rock” című filmet, de biztosan látnom kell még több Robbins-filmet. <br /><br />Értékelés: 9/10 vagy ***1/2 4-ből. Menj és nézd meg.....
Ez azon filmek közé tartozik, amelyek minden egyes megtekintéssel jobbak lesznek. Háromszor néztem meg, és valóban regisztráltam az IMDb-n, mert hozzá akartam szólni. Készültek már "ételről" szóló filmek, némelyik nagyon jó - mint például egy bizonyos japán vígjáték, amit az ázsiai mozi rajongói úgyis ismernek. De ez tényleg a saját ligája. Lényege egy protestáns keresztény példabeszéd, amely a kedvesség eszményét szimbolizálja, de távolról sem dogmatikus, hanem mindannyiunkban rejlő "jóra" is vonatkozik, függetlenül vallási meggyőződésünktől vagy annak hiányától. A Babette lakomájában van egy átható alámondás és finomítás, de ettől a film üzenete, ha van valami, erősebb, de egyáltalán nem gyengébb. Ha nem tud részt venni a Babette által felkínált rendkívüli fizikai lakomán, akkor is szeretettel várjuk a lélek ünnepére. Nagyon ajánlott!!
A rózsák bandája. "Minden rózsának megvannak a tövisei."<br /><br />A régi western és a hip-hop keveréke, tökéletesen keveredve. Az öltözködési stílusok, a díszletek és a cselekmény mind megfelelnek a rendező elvárásainak. <br /><br />Telek - öt év alatt huszonhét bankot raboltak ki, majd nyomtalanul eltűntek. Most egy kis nyugati város ostrom alatt áll, és az egyik első áldozat Rachel nővére. A Rose Gang újra lovagolni készül. És ezúttal személyes.<br /><br />Rachel (Michael Calhoun), Chastity (Lil' Kim), Maria (Lisaraye), Zang Li (Marie Matiko) és Kim (Stacey Dash), öt fegyverforgató nő, akik elváltak. öt év közös lovaglás után. Amikor Rachel húgát megölik, a lány a végén ismét összegyűjti a barátait, és bosszút áll. <br /><br />A western jó, durva változata. (Ha láttad a Bad Girls-t, ez egy kicsit jobb a női karakterek stílusában.)<br /><br />10/10-et adtam rá, mert a karakterek, a cselekmény és a díszlet nekem készült .
Ez a film egy ideig a gyűjteményemben volt, de egy barátom nem emlékeztetett rá, amíg úgy döntöttem, hogy meg kell néznem. Nem sokat tudtam a Close to Oroszlán című filmről, csak azt, hogy állítólag kiváló lesz a korabeli film, és egy nagyon komoly témával foglalkozik (Aids). <br /><br />Bár a segélybeteg Oroszlán, a forgatókönyv azt a módot öleli fel, ahogy Marcel (Leo legfiatalabb testvére) megküzd rokonának betegségével. Eleinte mindenki megpróbálja eltitkolni az igazságot Marcel elől – úgy gondolják, hogy túl fiatal ahhoz, hogy megértse bátyja betegségét – az a tény, hogy Leo is homoszexuális, hozzájárul ahhoz, hogy a szülők nem hajlandók megvitatni az ügyet a férfival. fiatal Marcel. Tapasztalatból tudom, hogy az idősek többsége sokszor nem akarja elfogadni, hogy ez néha még fiatalon sem jelenti automatikusan azt, hogy nem lesz képes elfogadni a valóságot, és még ő maga sem képes adekvátabban cselekedni. Eltekintve attól a ténytől, hogy a család megpróbálta eltitkolni az igazságot Marcel elől, elég nagy benyomást tettek rám, ahogy támogatták fiukat, még azután is, hogy felfedezték az igazságot szexualitásával és betegségével kapcsolatban. Az a tény, hogy megengedték a fiatal Marcelnek, hogy Leóval együtt Párizsba utazzon, hogy találkozzon a volt barátjával, meglehetősen gesztus volt tőlük – tudom, hogy a legtöbb család vonakodik ettől. Sok melegség van azokban a jelenetekben, amelyekben a testvérek együtt töltenek egy kis időt – láthatod, hogy igazi barátok, aggódnak egymásért.<br /><br />A Close to Leo egy kiváló dráma, amit én erősen ajánljuk
Apám elvitt megnézni ezt a filmet, amikor 1976-ban bemutatták. Még gyerek voltam, és teljesen megijesztett. Olyannyira, hogy egy különösen klausztrofóbiás alagútjelenet közben el kellett hagynom a színházat, mert túl intenzív volt számomra!!! Hazamentem a családom biztonságába. A filmet végig láttam, ahogy idősebb lettem, és nagyon élveztem. Szégyen azonban a szörnyruhás férfiak miatt. Ha figyelmen kívül hagyja a produkció olcsóságát, és mélyebbre ásna, találhat Cushing kiváló előadását, lenyűgöző nyitózenét, néhány szép fényképet és a mindig megbízható Mr. Douglas McClure-t, az én gyerekkori hősömet! A Whitehouse-t őrző brit rendőrőrsök a vége! Titty bang bang barlangi nő! Szörnyek csőrrel! Szörnyöltözetben drótokon sikló színészek! Ebben minden megvan! Nagyszerű.
És ezért olyan fontosak mindannyiunk számára a történelmi/életrajzi filmek, ráadásul amikor olyan jól megcsinálták, mint ez!<br /><br />Mielőtt megláttam volna A fiatal Viktóriát, tudtam néhány dolgot róla. Viktória királynő, de végül sokkal több ismeretet szereztem róla. <br /><br />Emily Blunt egyszerűen NAGY Victoria szerepében (ki gondolná!), és valószínűleg jelölést kap az idei Oscar-gálán. Én személy szerint szurkolok neki...<br /><br />Technikai problémák miatt örömmel mondhatom, hogy ez egy nagyon sikeres produkció, csodálatos művészeti irányítással/díszítéssel, és természetesen olyan, mint volt várhatóan egy nagyszerű időszakos jelmeztervezés! <br /><br />Az egyetlen hátránya, hogy többet szeretnék látni és többet tudni erről az érdekes királynőről, de mindenekelőtt hihetetlen nőről és anyáról! <br /><br />BRAVO: 9 a 10-ből!
Leslie Carbaga kiváló könyve a Fleisherekről elmondja a teljes történetet a Fleischerek teljes animációs egységük Floridába költöztetéséről, és azt követően, hogy a Paramount kiutasította őket. <br /><br />Mr. A Bug Goes to Town nem rombolta le az animáció úttörőinek becsületét a Paramountnál, bár gyakran mondják így, és ez volt a Paramount kedvenc verziója a történetből. A Carbaga szerint a nagy stúdió mindenekelőtt az animációs stúdiót akarta felvenni a kesztyűjére, és teljesen kiszabadítani a képből a híresen civakodó testvéreket. Mr. Bogár ürügyet adott nekik, hogy ezt tegyék. --Az amerikai animáció egy nagyszerű furcsa, innovatív fejezetének szomorú lezárása.<br /><br />Azt is szerettem volna megjegyezni, hogy a film valójában 1941. december 4-én debütált, nem december 7-én. mindenesetre elég a trükkhöz, ami a nemzeti hangulatot rontja a film sikerén. De ennek a zaklatott kis filmnek a legendájának egy másik része az is, hogy az ölte meg, hogy balszerencse volt a mozikban, miközben a Dumbo (1941. október 23-án) még nagyon élénk nyaralást bonyolított. Nem végeztem kutatást a kasszaszámokkal kapcsolatban, de azt mondanám, hogy Dumbo egyidejű jelenléte a mozikban valószínűleg hatással volt Mr. Bogárra. Ebben az időszakban a mozizás minden idők csúcspontja volt, és a sikeres filmek akár hónapokig is bekerülhettek a mozikba. -- Valami elképzelhetetlen ezekben a tipikusan rövid távú, gyorsan DVD-készítési napokban.
Ez egy keleti fantázia ezer és egy arab éjszakáról, rengeteg hihetetlen kalandról, fantáziaboszorkányságról és varázslásról. A rosszindulatú Jaffar vezír (melyet Conrad Veidt pompásan alakít) erőteljes varázserővel bebörtönzi Ahamad bagdadi herceget (vonzó John Justin), aki elveszíti trónját, majd megszökik egy Abu nevű kis tolvajnak (szimpatikus Sabu) köszönhetően. Megérkeznek Basorába, ahol Ahamad és a hercegnő (a gyönyörű June Duprez) egymásba szeretnek. De a herceget és a tolvajt Jaffar kísérti, Ahamd megvakul, Abu pedig kutyává válik. A történetben több fantasztikus összetevő is felhalmozódik, mint például a főszereplő átalakulása, egy repülő szerelő ló, varázsíj, repülő szőnyeg és természetesen a kolosszális dzsinn (Rex Ingram előadásában), aki három kívánságot ad Sabunak, a varázsszemnek, a figura. Kali istennő, többek között több kézzel is.<br /><br />Ez a figyelemre méltó kép minden idők egyik legjobb fantasztikus filmje. A londoni Fim Alexander Korda producere, és a véglegesen elismert Ludwing Berger, Michael Powell és Tim Whelan rendezésében Biro Lajos és Miles Malleson lenyűgöző forgatókönyve mellett író és színész is párbeszédet folytat, mint szultán, aki szereti a szerelőjátékokat. A második világháború kitörése okozta a bénító lövöldözést, majd a három Korda fivér és munkatársai az Egyesült Államokba utaztak, és ott folytatták a forgatást, különösen a Grand Cannon Colorado-n. A csodálatos vizuális és csillogó Technicolor operatőri alkotások, beállítások és FX provokálta a három Oscar-díj megszerzését: William Cameron produkciós tervezése. Menzies és Vincent Korda, Operatőr George Perinal és Speciális effektusok Osmond Bár a Borradaile ma már lejárt, és sürgős újramasterálásra szorul, mert a színek elhasználódtak. Továbbá egy jelölést kapott Rózsa Miklós hangulatos és keleties zenei partitúrájáért. Ez az élénk mese hatalmas adag képzelőerővel tetszeni fog a fantasy rajongóknak és a mozi klasszikusok kedvelőinek
Ez az előadás nemcsak nagyszerű emberi dráma volt, hanem nyersen, túlságosan is élethűen ábrázolta a rasszizmust ebben az országban. Amikor egy műsor egyszerre tud ennyire szellemes és szórakoztató, ugyanakkor megrendítő és tanulságos egyszerre, akkor ez a televízió a maga legmagasabb formájában. A színészi játék fenomenális volt. Az írás kivételes volt. A műsor nem csak a faji kapcsolatokat ábrázolja olyan egyenes módon, amelyre úgy tűnik, hogy egyetlen televíziós sorozat sem párosul, hanem az a képessége, hogy ezt a témát úgy jelenítse meg, ahogyan az 1960-as években létezett, a huszonegyedik század elejének létezésével együtt, erőteljesen bizonyítja. ahogyan megváltoztunk, és sajnos annál több módon nem.
Rendben, igen, rossz, igen, teljes bolyhos, igen, ettől Dobbin az öszvér úgy néz ki, mint egy Oscar-díjas, de nézd úgy, mint én 13 éves koromban, a speciális effektusok a filmek 90%-ában nem voltak jelen, a jó korban. Ole idők, amikor a filmekhez szükség volt egy történetvonalra. OK, szóval még a történet is egy kicsit fura.. de hú, gyerekként kerültem bele ebbe a filmbe a 80-as években. sajtos rock, rossz speciális effektusok, de repülők és légi harcok, és a királynők egy víziója volt a filmzenén.. lásd még a legrosszabb dolgoknak is ezüst bélése van.. mindent összevetve, ha egy rossz filmet akarsz, hogy egy 12 éves gyereket mutass be, aki utálja a számítógépes effekteket (ha van ilyen film) ez az ideális választás
Cuba Gooding Jr. és Ed Harris meghatóak. Ez a film igazán meglepő. Élvezetes volt az elejétől a végéig.<br /><br />A történet értelmi fogyatékos emberről szól, aki egy futballcsapatban segít.<br /><br />
Ha erre a filmre gondolok, minden jelző, ami eszembe jut, valahogy a világ fizikai megbecsülésére vonatkozik. Állaga, illata, színe, szerintem ez alapján kell megítélni ezt a filmet. Tekintse meg a kandalló mellett alvó ifjú ágyast körülölelő gazdag arany tónusokat, vagy a tikkasztó törökfürdőt, és engedje, hogy elárassza érzékeit a fűszer, a durva ruha, a sima bőr, az illatos olajok, a pislákoló lángok, a szatén susogás benyomásai. Ne csak nézd és hallgasd, hanem elmerülj, hagyd, hogy a mesemondó zúgó hangja elvarázsoljon.
A Tale of Two Sisters az egyik leghátborzongatóbb film, amit mostanában láttam. Végül nincs tényleges természetfeletti elem, annak ellenére, hogy az egész filmben elvárható. Úgy tűnik, a történet két nővérről szól, akik egyfajta távollét után visszatérve apjuk otthonába (később kiderült, hogy elmegyógyintézetben tartózkodtak) kénytelenek nem csak egy látszólag skizofrén és esetleg bipoláris problémával megküzdeni. mostohaanya, aki a fiatalabbik lányokra ront, ha megjön a kedve, és vidáman elmondja, hogy máskor készített egy különleges vacsorát., de némi jelenlét még megmagyarázhatatlan. Később kiderül, hogy a húga meghalt, és csak a nővére, aki nem tudta megmenteni, és a mostohaanyja, aki elég érzéketlen volt ahhoz, hogy meghaljon. A különös család sajátosságairól sok minden nem derül ki a filmből, de mindenképpen hátborzongató érzést és zavarodottságot hagy a nézőben. Határozottan nem könnyű látás; nézze meg ezt, ha igazán el akar gondolkodni a látottakon. Ez egy pokoli fejtörő.
Azt a Disney-filmet, amely mer valami mást csinálni, legalább az erőfeszítésért díjazni kell. A "Holes" nem követi el ugyanazokat a hibákat, mint az elvárható egy Disney-filmtől, amely a bajba jutott tinédzserekről szól egy táborba. Az eseményeket most először nem ismertetik részletesen. A visszaemlékező jelenetek valóban célt szolgálnak, és több olyan kiforrott témát is bemutatnak, amelyek meglephetik a nézőt. Be kell vallanom, hogy eleinte kissé elriaszt a film komolysága. De hamarosan rájöttem, hogy el kell viselnünk ezeket a pillanatokat, hogy lássuk a történet szépségét. A történet mellett ez a film is jó munkát végez, hogy megkérdőjelezz néhány, a javítóintézetekben használt módszert. (Egy példa, amikor a Barlangembernek tilos megtanítania Zero-t olvasni, mert lyukat kell ásniuk a karakter kialakításához, például az olvasástanulás nem járul hozzá ehhez). A "Holes" egy okos és gyönyörű film. Kötelező nézni!
Nem tudtam Steve McQueenről 1958-ban. Csak azt tudtam, hogy nagyon félek attól, hogy megnézem ezt a filmet. (Hét évesen lesújtott a "Trantula" című film... de most tíz éves vagyok). Az első jelenet, amikor a Blob felkúszik a gazda szondázó botján, és elnyeli a kezét, elég volt ahhoz, hogy el akarjam hagyni a színházat. De maradtam, és végigszenvedtem szörnyeink minden egyes támadását. Akkora rettenetet éreztem, amikor Steve és a lánya alig jutottak ki a rendelőből (szegény doki), és még jobban, amikor a The Blob belépett egy moziba, és felfalta a közönség nagy részét. . . valójában olyan sok, hogy az IT óóóóózzzzzzzz ki a bejárati ajtókon, már túl hatalmasak ahhoz, hogy csak egyen beférjenek. Elpusztíthatatlannak és korlátlan növekedési potenciálnak tűnt, és amikor szegény Steve-t egy szitaszerű étkezőbe zárta, biztos vacsorának tűnt. <br /><br />Azt mondani, hogy a Blob hideg volt, mai leírás lenne, de a végén jobb jeges, mint a kisgyerekek ijesztgetése és mentális felszakítása.<br /><br />Emlékszem, hogy hazafelé sétáltam. este Nick nagybátyámmal, próbálva bátran viselkedni. Tudta, hogy bajban vagyok, és amikor aznap este ágyba feküdtem, nem csak a Pacát éreztem a szobában, hanem amikor összeszedtem a bátorságomat, és lenéztem a padlóra, ott a vörös pulzáló, szívszerűen éhes csávó. ült, és arra várt, hogy megpróbáljak felkelni és kimenni a fürdőszobába. Hónapokig tartott a felépülés. <br /><br />Most 57 éves vagyok. . . Sikerült.<br /><br />Természetesen a The Blob nem semmisült meg.
Tegnap este befejeztem a "Jane Eyre" (1983) újranézését, a BBC minisorozatát Charlotte Bronte gótikus romantikus regényéből, amely méltán az angol irodalom klasszikusa, Timothy Daltonnal (kedvenc James Bonddal), mint Mr. Edward Rochester és Zelah Clarke, mint Jane Eyre, egy szegény árva, 18 éves lány, nevelőnő Mr. Rochesternél birtok, Thornfield. A "Jane Eyre" 11 éves korom óta az egyik legkedvesebb könyvem, és a barátom a következő szavakkal ajándékozta meg nekem: "Ez a könyv csodálatos" és így volt, és elolvastam. több tucatszor, és még mindig nem vagyok elegem belőle. Gyönyörű, kifinomult, illatos és meglepően friss nyelvezete, a párbeszédek, és mindenekelőtt a két főszereplő, valamint lehetetlen szerelmük története sok filmkészítőt vonzott. A Jane Eyre-t sokszor adaptálták tévére és nagy képernyőre, az IMDb szerint 18. Az olyan híres és csodálatos színészek, mint Joan Fontaine és Orson Welles, William Hurt és Charlotte Gainsbourg, George C. Scott és Susannah York, Ciarón Hinds és Samantha Morton játszották azt a párost, akik a társadalom, a törvények és a törvények által támasztott akadályok százait leküzdötték. vallás, az életkor, a származás, a tapasztalatok különbségei és a végzetes tévedések miatt, amelyek hosszú évekig vadászhatnak. Ezen filmek közül csak egyet láttam, 300 perces BBC-verziót 1983-ból, amely szorosan követi a regényt, és ahol Timothy Dalton, aki gyakran játszik sötét, merengő karaktereket, nem csak Edward Rochestert alakította kitűnően és remekül, hanem Mr. Rochester VOLT. - gúnyos, vibráló, a természet ereje, Thornfield erőteljes, szenvedélyes, szexi és elgyötört mestere. Zelah Clarke édes, gyengéd, intelligens és erős Janeként is meggyőző volt, aki mélyen érzi magát, és tele van szenvedéllyel, tiszta érveléssel és csendes, de határozott akaraterővel keverve.<br /><br />Hozzáadva: 2007. szeptember 17.: A az elmúlt két hétben öt "Jane Eyre" filmet láttam, és ez csodálatos élmény volt. A "Jane Eyre" minden adaptációjában van mit csodálni, még ha nem is mindegyik teljesen sikeres. Ez a verzió még mindig a kedvenc "Jane Eyre" filmem.
Amikor emlékszem, hogy láttam ennek a filmnek az előzetesét, és nem igazán gondolkodtam rajta. Szinte azok közé a filmek közé tartozott, ahol az előzetes megtekintésekor lenyűgöző, majd amikor kijön, nem hall semmit, és teljesen hiányzik, és a memóriája egyáltalán nem javítja ki azt a hibát, hogy kihagyta. A Man On Fire egyike volt ezeknek a filmeknek. Egyszer kíváncsi voltam a kölcsönzésre, és úgy döntöttem, hogy hazaviszem magammal, a kezemben az értékes Blockbuster kölcsönzőmmel. Megnéztem, és egy gyönyörű filmnek voltam a szemtanúja. Semmihez sem hasonlítható... a dráma és az akció együttesen valami elképesztően látványosat alkot. A Tony Scott által készített operatőr rendkívül jól sikerült és egyedi, ellentétben egy másik filmmel. A feliratok megmagyaráznak valamit anélkül, hogy meghallgatnák a tényleges hangokat, és a zene nagyon érdekes a beállításhoz. Beszálltam ebbe a filmbe, és végül megvettem, amint ki tudtam rohanni a háztartásból, és áttértem a Best Buy-ra. Már többször megnéztem. Denzel Washington (Creasy) elképesztő munkát végez azzal, hogy ő lett az elveszett, volt különleges alakulat embere, akinek nincs miért élnie. Dakota Fanning (Pita) már a kezdetektől újra életet ad neki az iránta érzett halhatatlan szeretetével. Összebarátkoznak és jó barátokká válnak, mígnem a testvériség, La Hermandad hírhedt gengszterei el nem rabolják. Creasy (Denzel) elmondja Dakota Fanning anyjának, hogy le fogja vadászni a gyilkosokat, attól tartva, hogy Pita meghalt. Creasy itt mutatja meg igazán azt az embert, akivé válhat. Pita elrablásából és Creasy kórházi kezeléséből származó kapcsolatait felhasználva megtalálja az egyik férfit, és elkezdi üldözni. A kedvenc sorom ebben a filmben van, amikor Christopher Walken azt mondja az AFI ügynöknek, hogy "Az ember műalkotás, bármiben, amit csinál... főzni, bármit. Creasy művészete a halál... ő kb. megfesteni a remekművét." Creasy régi partnerének és barátjának egy nagyon egyedi szerepét játssza. Miután végre üldözte a "The Voice" testvérét, a La Hermandad vezetőjét. Creasy megbeszél egy találkozót, hogy Pitát magára és The Voice testvérére cserélje. Végül Creasy meghal, mert korábban lelőtték, a sebe elfertőződik, és hatalmas vérveszteséget szenved. Ez egy nagyon őszinte és szomorú befejezés, de nagyszerű. Imádom ezt a filmet, és mindenkinek ajánlom, aki emlékezetes filmre vágyik. A történet mélyreható, minden el van magyarázva az elejétől a végéig, és egyáltalán nincs semmi elcsépelt, semmilyen módon vagy módon.
Számomra az "Anatomie" minden bizonnyal az egyik legjobb film, amit láttam. Nem hiszem, hogy az Anatomie-t elsősorban horrorfilmnek szánták, hanem a tudomány etikáját megkérdőjelező filmnek. Ha ezt szem előtt tartva nézed, egy nagyon jó film lesz belőle. Az egyetlen bosszantó dolog az angol verzió borzalmas hangszinkronja volt. Hogyan várhatja el egy nem német embertől, hogy két órán keresztül hallgassa ezeket az elviselhetetlen német akcentusokat? Hagyja, hogy az angol anyanyelvűek beszéljenek, vagy inkább használjon feliratokat!!
Szuper film volt! Szeretem újra és újra megnézni. A színészek fantasztikusak voltak. A film az ülésem szélén tartott. Bárkinek ajánlom ezt a filmet. Bárcsak a Lifetime feltenné ezt a filmet DVD-re. Biztosan vennék egy példányt. Ez a film csak azt bizonyítja, hogy nagyon óvatosnak kell lenni azzal kapcsolatban, hogy kivel köt össze. Lehet, hogy azt hiszed, ismersz valakit, de sosem tudod. A lányom nézte velem a filmet. Remeknek tartotta. Csak azt tudom, hogy minden alkalommal meg fogom nézni ezt a filmet, amikor a Lifetime leadja. Ez az a fajta film, amely ragaszkodik a tévéhez. Szeretném, ha a Lifetime újra elkészítené a filmet, de ugyanazokat a színészeket használná, és bemutatná a filmvásznon.
Ez volt az első kung fu film, amit valaha láttam. A szinkron nem a legjobb, de sokkal jobb, mint néhány, amit láttam. A cselekmény sokkal jobb, mint néhány ma készült. Néha véres, de ez adja azt a különleges lökést. Az Oscar-díj anyaga nem az. De ha szereted nézni a küzdelmeket és a tisztességes történet hátterét, akkor ez neked szól!
Ismét Coen sztrájkja. Nem voltak előfeltételeim, és lenyűgözött egy jó-rossz fiú történetének bizarr története. Bár Clooney ebben könnyen pótolható, a kukoricalabda stílusa üdvözlendő. Turturro és Nelson halott csengetések. És szerettem az „I Am a Man of Constant Sorrow”-t a „Soggy Bottom Boys” előadásában. Fülbemászó dallam...<br /><br />8/10
Nos, lehet, hogy elfogult vagyok, mivel úgy nőttem fel, hogy ennek a filmnek a VHS-másolatát nézem, amely most készen áll a forgatásra, és az elmúlt néhány órát azzal töltöttem, hogy felkutassam egy DVD-másolatot apám születésnapi sajtósaként. A film annyira ártalmatlan és ártalmatlan, hogy minden korosztálynak megfelel... szerintem sokkal jobb, mint bármi, amit a Disney valaha készített (és én a Disney Store-ban dolgoztam!!!). A karakterek élvezetesek, és a legjobb jelenet díja holtversenyben áll a félbeszakadt esküvő (különösen a Swat, a légy és a Smack a szúnyog zenei tehetsége) és a csodálatos éjszakai klubjelenet között. A zenei számok még mindig dúdolnak 20 évvel azután, hogy először megnéztem. Nincs még egy film, amit jobban tudnék ajánlani bébiszitter közben, sőt, minden gyerek, akit ismerek (hála Hoppity-szerető szüleimnek), sokszor látta ezt a filmet. Mindig csúcspontokat kap a mesés szerelmi történetéért, egy zseniális rosszfiúért és mindenekelőtt az eredetiségéért.
Flavia, la monaca muslmana más néven. Az 1974-es "Flavia, az eretnek" egy igazán nyugtalanító és megalkuvást nem tűrő darabja az olasz Exploitation mozinak, amely bizonyos mértékig némileg feminista előfeltevést követ (bár a nyavalyás és brutalitás mértéke valószínűleg a feministák többségét undorodná). A főként egy kolostorban játszódó, egy apácával a névadó központi főszereplő (a csodálatos Florinda Bolkan nagyszerű alakítása) a „Flavia, az eretnek” a „Nunsploitation” filmként is emlegethető. Ez a film azonban meglehetősen drasztikusan eltér a korabeli tipikus apácakizsákmányolási filmektől, mivel nem foglalkozik annyira az apácakizsákmányolás elemeivel, mint a leszbikusság, szadista leszbikus büntetés, stb. idő, mint például a "Mark of The Devil" (bár ez nem foglalkozik a boszorkányüldözés témájával), amelyek a a keresztény fundamentalizmus brutális kivégzése a középkorban és a kora újkorban.<br /><br />Olaszország 1600 körül: Miután szemtanúja volt, hogy despotikus apja lefejezett egy sebesült muszlim katonát, a fiatal Flavia kénytelen apácának lenni egy kolostorban. Amikor apja évekkel később egy kisebb vétség miatt gyötrelmes halálra ítéli apácatársát, Falvia undora a férfiak nőkkel szembeni erőszakától a despotikus egyház elleni gyűlöletté válik, és csatlakozik egy arab dögevő bandához...<br /><br />Egy biztos: a "Flavia, az eretnek" nem a gyenge szívűeknek való, és nem is azoknak, akik boldogok akarnak lenni befejezések. Gianfranco Mingozzi rendező nyilvánvalóan igyekezett a lehető legvalóságosabbá és legzavaróbbá tenni filmjét, különösen a csúnya jeleneteiben. A sok kínzási és kivégzési jelenet rendkívül nyugtalanító, a nyúzások, a tüskézések és egyéb hátborzongató jelenetek kifejezetten részletesen kidolgozottak, a legmegrázóbb jelenet pedig valószínűleg a fiatal apáca megkínzása a film elején. Az erőszak itt azonban soha nem felesleges. Elvégre ez a borzasztó módszer a film forgatási idejében valóság volt. A film nagyon jól van megcsinálva, valósághű jelmezekkel, fantasztikus beállításokkal, elegáns operatőrrel és Nicola Piovani remek zenéjével. A lenyűgözően szép és nagyszerű Florinda Bolkan számos nagyszerű olasz kultikus produkcióban bizonyította tehetségét (köztük Lucio Fulci Giallo-remekművét, a "Non Si Sevizia Un Paperino"-t 1972-ben). Újabb nagyszerű, karizmatikus teljesítményt nyújt itt, és nem tudtam elképzelni, hogy egy másik színésznő olyan jól illene a szerepbe, mint ő. A filmben vannak kisebb következetlenségek (pl. miért engedi be a merev egyház a bizarr kultuszkövetőket a zárdákba). Összességében azonban elképesztő, hogy mennyire valósághű ez a film. A Flavia, az eretnek című filmet az Italian Exploitation Cinema rajongótársaim biztosan nem hagyhatják ki. Összességében ez egy nagyszerű Exploitation film, bár határozottan mélyen lehangoló, ezért megfelelő hangulatban kell nézni. Erősen ajánlott a zavaró exploitation mozi rajongóinak. 7,5/10
Homeward Bound: The Incredible Journey egyike azoknak a csodálatos régi filmeknek, amelyek házi kedvencekről szólnak. Helyet érdemel műfajának nagyszerű filmjei között, sőt általában a mozivilágban, más állatfilmekkel együtt, mint az "Old Yeller", "Napoleon", "Fluke" és "Air Bud". Ez azt jelenti, hogy ez több, mint egy házi kedvencekről szóló film.<br /><br />Lehet, hogy ez csak egy "remake"? Túl jó, hogy "remake" legyen! Ezt fejből tudom, korai tinédzser korom óta (amikor 12 éves voltam).<br /><br />Kicsit családi film. Érzelmes, izgalmas, kalandos, izgalmas, szórakoztató, humoros, bájos, édes, nosztalgikus, gyönyörű, szívmelengető és néha drámai. Ez azon filmek közé tartozik, amelyek mosolyt csalnak azok arcára, akik értékelik az ilyen filmeket.<br /><br />Ebből a filmből nem hiányoznak a minőségek. Jól átgondolt sztorival, élvezetes karakterekkel, kiváló és pihentető hangszeres filmzenével, a csodálatos Sierra-hegység (Oregonban) káprázatos tájaival/tájaival rendelkezik. Ha már a kilátásoknál tartunk, ez nem minden hegy: erdők, fák, folyók, vízesések, naplementék... végképp a tiszta természet csodái – valóban teljes panoráma. <br /><br />A főbb emberi karakterek kedvesek, jól kidolgozottak, és a megfelelő színészek jól alakítják őket. Robert Hays fantasztikus, mint a jószívű apa, Bob Seaver. Kim Greist jó Laura Burnford szerepében. Veronica Lauren ugyanolyan jó, mint Hope. Kevin Chevalia szokványos, mint a legfiatalabb és legcukibb testvér, Jamie (a megjelenése valójában nagyon emlékeztet Kevin Corcoranra az Old Yellerben). Benj Thall nagyszerű Peter Burnford szerepében.<br /><br />Ha a négylábú barátainkról van szó, Shadow a kedvencem. Shadow a hűséges, bölcs, érett, gyönyörű, gondoskodó és szerető öreg Golden Retriever (a zseniális hangon Don Ameche). Chance, az amerikai bulldog, Shadow ellentéte. Gondtalan, buta, türelmetlen, szorongó, ügyetlen, vidám és szeret játszani (a tehetséges Michael J. Fox hangja). A véletlen egyszerűen nem tud megállni. Sassy a macskaimázs megtestesítője: elegáns, független, nagyon magabiztos és büszke, tipikus macska attitűddel, de bizonyos macskaszerű bájjal. Sassy egy Seal Point himalájai macska, az egyik legszebb macskafajta. Sassy hangját Sally Field adja, aki szintén jó munkát végez.<br /><br />Négylábú barátaink természetüknél fogva nagyszerű "színészek": Ben mint Shadow, Rattler mint Chance és Tiki mint Sassy. <br /><br />Alulértékelt film, de önmagában klasszikus. A folytatása egyértelműen gyengébb.<br /><br />Ennek mindenképpen a Top 250-ben kell lennie.
Fiatalabb koromban láttam a HAIR végét a tévében. Most néztem meg a film utolsó 5 percét. És nagyon lenyűgözött. Libapattanások lettek, és azt mondtam magamban, hogy meg KELL néznem ezt a filmet.<br /><br />És meg is tettem, és azt kell mondanom: ez a film csodálatos. A dalok nagyszerűek, a színészek nagyon jók és az üzenet... Ennek a filmnek az egyik legfontosabb üzenete: "Szereskedj, nincs háború". Ez a film egy igazi remekmű. Közben ez a kedvenc filmem.<br /><br />Az utolsó dal az egyik legszomorúbb és legboldogabb dal, amit valaha hallgattam. Szinte éreztem, hogy csatlakozom a tömeghez. Csak annyit kell mondanom: "SÜTJÖN A NAP, SÜTJEN BE A NAP"
Az A Texas Tale of Treason című film megtekintése után Cox csekély levelezési erőfeszítései még azt a hatalmas összejátszást sem engedhették meg maguknak, amelyet Stu irányított költségvetés nélkül. Egy történetet mesél el az odaadásról, az izzadságról, a nyüzsgésről, a tűzről és a punk rockról. Imádom! A kedvenc részeim a Marcival készült interjúk (annyira dögös babacsaj és kiásott engem, de még nem tudja). A japán hivatalnok elhallgatta a sorait, és ez felkavart. A szexjelenet nagyon klassz volt. Meg fogom nézni, hogy Stu átjön-e valamikor, és megcsinálja a dobozfényhullámot, amikor a nőmmel csinálom. Az intro és persze az én 5 másodpercem a záró kredit alatt. Tudom, hogy ebből lesz nekem néhány csaj. Remélem, még többet fogok látni Antstuie-tól, mert tudom, hogy számíthatok a váratlanra.
A Susan Minot regényén alapuló, Minot és Michael Cunningham által vászonra adaptált EVENING című film kritikája kemény volt, olyan kemény, hogy sok nézőt elvette a kedvét attól, hogy kipróbálja a filmet. Az elsődleges kritika arra összpontosult, hogy ebben a filmben nagyon kevés történik arról, hogy egy haldokló nő bosszankodik egy nyáron, fiatalkorában elkövetett hiba miatt, hogy híres színészeket kaptak nagyon kisebb szerepek, hogy az egész produkciót túlzásba vitték stb. Ebben a nézőben, amikor az otthon csendjében meglátta a filmet egy DVD-n, egészen más reakciót váltott ki.<br /><br />Ann Grant Lord (Vanessa Redgrave) belehal. otthona az óceán mellett, gyógyszerei és emlékei lehetővé teszik számára, hogy két felnőtt lányával, Ninával (Toni Colette) és Constance-szal (Natasha Richardson) megosszon egy férfinevet – „Harris”. Miközben lányai az ágya mellett ülnek, Ann újraéli egy sajátos nyarat, amikor legjobb barátnője, Lila (Mamie Gummer) koszorúslánya volt – a házasságot Ann (Claire Danes, mint a fiatal Ann) és Lila alkoholista bátyja, Buddy (Hugh Dancy) is kifogásolták. , úgy érzi, Lila egyszerűen egy osztályába tartozó férfihoz megy feleségül a szeretett fiú helyett – Harris Arden (Patrick Wilson), a házvezetőnője fia, aki orvos lett. Harris, Buddy, Lila és Ann beleragadtatások és románcok sorozatába fonódnak össze, amelyeket mindmáig titokban tartottak, 50 évvel később, amikor Ann haldoklik. Az idősebb Lila (Meryl Streep) a végén meglátogatja Annt, és kiderülnek a titkok: "nincs olyan, hogy hiba - az élet csak megy tovább." A film egy finom hangulatú darab, Minot és Cunningham forgatókönyve pedig gazdag atmoszférában és finom életleckékben. Igen, vannak olyan hiányosságok a történetben, amelyekre több magyarázat is lehetett volna, de azért, hogy fenntartsuk a haldokló hölgy szavaiból fakadó nosztalgia auráját, érthetőek az ilyen „lyukak”. A filmet nem csak Redgrave, Richardson (Redgrave igazi lánya), Collette, Gummer (Streep igazi lánya), Meryl Streep, Claire Danes, Eileen Atkins, Glenn Close, Hugh Dancy és Patrick Wilson, hanem egy rövid, de nagyon masszív előadásokból álló együttes szereplőgárdája. A díszlet pompás (operatőr: Pados Gyula), a kotta pedig az utánozhatatlan Jan A. P. Kaczmarek alkotása. Koltai Lajos ("Being Julia") rendezi. Ítélje meg ezt a filmet egyedül... Grady Harp
ez az első kétrészes háttértörténet a gépek és az emberiség közötti konfliktusról a Mátrix világában, és látványosan nyújtja az embernek az ismeretlentől való félelméről és a bitorlástól való félelmére vonatkozó megfigyeléseket politikával, kiterjedt vallási és történelmi képekkel, felforgatással kombinálva. az érintett felek várható ábrázolásai és a közeljövőnk legalább részben hihető és ezáltal félelmetes víziója. nem tökéletes, és néhány cselekménypont és kép egyszerre nyilvánvaló és kitalált, de megvan a kívánt hatása és hatása, és egy zsigeri és figyelmeztető történetet mesél el.<br /><br />Ez az első rész bemutatja a színteret - emberi társadalmak fejlett és képes, többnyire humanoid robotokat fejlesztettek ki alantas, szakképzetlen munkát, munkát, építkezést stb. végző emberek kiszolgálására, így a lakosság lusta és becsmérlővé vált velük szemben. az egyik robot azonban fellázad és megöli gazdáját, és a későbbi tárgyalásán kijelenti, hogy egyszerűen nem akart meghalni. elpusztul, de amikor elrendelték a robottömegek pusztítását, hogy megvédjék az emberiséget, sok robot tiltakozik, sok emberrel szimpatizáns mellettük.<br /><br />Az itt látható képek kizsákmányoló jellegűek, faji zavargásokról és visszaélésekről mesélnek, Tienanmen tér, a holokauszt és egy túlságosan provokatív jelenet, amelyben egy emberlány képében lévő robotot zaklatnak, fejbe vernek, majd agyonlőnek. könyörög, hogy "igazi vagyok". a földön fekszik, a ruhák és a bőr szakadt, a mellek pedig kilógnak. ez egy nyilvánvaló és obszcén kép, amelyet arra terveztek, hogy bemutassa az emberi félelmet a kontrollálatlan elemektől és a csoportokkal szembeni agressziót az egyének cselekedetei alapján.<br /><br />Egyébként ez az első rész nagyon hasonlít az I Robot című film tömörített változatára, de hamarosan felismerhető Mátrix-hátsó történetté fejlődik, ahogy a túlélő robotkontingenst száműzték, és a Közel-Keleten összegyűlik, a civilizáció bölcsőjében, mint narrátor tájékoztat bennünket. ott a gépek átcsoportosulnak, és új mesterséges intelligencia gyártásához kezdenek, valamint tömegtechnológiát gyártanak és kereskednek vele az emberi nemzetekkel. látunk egy reklámot egy autóhoz, amely a filmekben a lázadók által használt körkörös energiájú lebegő motorokat használja, és látunk őrszem típusú robotokat repülni a városuk nevének, a Zero One-nak a körül. áruik és kereskedelmeik szárnyalják gazdaságukat, károsan érintve más gazdaságokat, és válaszul az emberi kormányok és hatóságok blokádot hoznak létre. a gépek Ádám és Éva alakjában nagyköveteket küldenek egy ENSZ-kongresszusra, hogy kitárgyalják a blokád békés megoldását, de erőszakkal eltávolítják őket, és a második részben háborút indítanak.<br /><br /> az animációt a Studio 4°C készítette, akik jónéhány Animatrixon dolgoznak, és hangulatos és vizuálisan stimuláló, különböző jeleneteket, például képeket jelenít meg. montázsok, CCTV felvételek és különleges jelenetek, amelyek jellegzetesek, és összességében tökéletesen bemutatják a történetet. Lehet, hogy a cselekmény nem eredeti koncepció, és leegyszerűsített birkamentalitásokra és cselekménymodellekre támaszkodik, és provokatív anyagokhoz folyamodhat a hatás érdekében, de az első film által kínált kínzó rejtély és Morpheus homályos rövid információs szemétlerakása után ez egy szép kifejtés a kataklizmikus események, amelyek a világot feldúlva hagyták a gépek kezében, amelyek figyelmeztetésül szolgálnak, és számos megfigyelés és megjegyzés eszközéül szolgálnak az emberi állapotról, a mesterséges intelligencia fejlődéséről valamint a harmónia és az együttműködés fontossága, valamint a konfliktusok és előítéletek pusztító következményei, a témák kibővültek a filmekben.
A zsúfolt vonat fedélzetén lévő nyitójelenetből, ahol egy könyörtelen zsebtolvaj dolgozik (RICHARD WIDMARK), aki egy nő táskájából lop (JEAN PETERS), a PICKUP ON SOUTH STREET könyörtelenül lenyűgöző nézni. Részben azért, mert a színészi alakítás egységesen erős a teljes szereplőgárdában, a fekete-fehér fotózás éles, és tovább fokozza a sztori és a karakterek ridegségét, valamint azért, mert Samuel Fuller rendezése egy ligába helyezi őt olyan nagydarabokkal, mint John (aszfaltdzsungel) Huston. . Valójában ugyanolyan sürgős, mint a Huston-film, amely egy félresikerült rablásról szól – de a nyeremény nem olyan erős.<br /><br />JEAN PETERS kiváló, mint az a kemény élű lány, akit Widmark ír le. mint "sokat kopogtatnak". Rengeteg nyers energiát és szexuális vonzerőt ad a nem túl fényes nő szerepében, aki egy mikrofilmet hord a pénztárcájában barátjának (RICHARD KILEY), amiről az FBI már tud. Nyomában vannak, amikor a lopás megtörténik.<br /><br />THELMA RITTER valósághűvé teszi egy "Moe" nevű nőről készült portréját, aki bármit vásárol és elad, hogy profitot termeljen, és végül vele fizet. élet. Az utolsó jelenetben Kileyvel különösen megható.<br /><br />Ez garantáltan leköti a figyelmét egy óra húsz perces futási idejében. Jó noir a Foxtól, és figyelemre méltó Widmark, Peters és Ritter előadásairól.
A LACKAWANNA BLUES Ruben Santiago-Hudson remek színpadi darabja, és még finomabb film, ahogy a szerző saját élettörténetét adaptálta a vászonra. Ez a zseniális film gazdag színekkel, finom zenével, zseniális vágásokkal, George C. Wolfe remek rendezőjével és olyan lenyűgöző szereplőgárdával ragyogtatja be a képernyőt, hogy a ráadást kötelezővé teszik! Igen, ez pont olyan jó.<br /><br />A történet a szerző életén alapul, mint a gyermek „Junior” (Marcus Carl Franklin), aki a lélekben empatikus Rachel „Nanny” Crosby (S) utánozhatatlan otthonában nevelkedett. Epatha Merkerson), egy hölgy, aki életét annak szentelte, hogy a jogfosztottakat segítse délről, elmegyógyintézetekből és az utcáról. Lackawanna, New York. A fiú felidézi mindazokat a leckéket, amelyeket az életről tanult a ház lakóitól – különös, fájdalmas múltú szereplőktől – és Nanny által megmentett, fajilag kevert biológiai családjának felbomlásából. Az otthon számtalan szereplője túl sok ahhoz, hogy körvonalazzuk, de a szakma néhány legjobb színésze alakítja őket: Terrence Howard, Rosie Perez, Mos Def, a gyönyörű Carmen Ejogo, Louis Gossett Jr., Jeffrey Wright, Ernie Hudson, Szereplők: Charlayne Woodward, Jimmy Smits, Patricia Wettig, Macy Gray, Liev Schreiber, Kathleen Chalfant, Lou Myers, Hill Harper - a lista hosszan folytatható.<br /><br />A film során megismerkedünk a rasszizmus kegyetlenségeivel, a deszegregáció történetével, a kábítószerrel való visszaélés és az erőszak dinamikájával , az afro-amerikai zene fertőző öröme a zenei kultúránkhoz való hozzájárulásában, és egy nagyszerű nő bátorsága, aki megküzdött a világ minden nehézségével, amit ki tud fordítani, hogy megőrizze ezek méltóságát. akivel kapcsolatba került. S. Epatha Merkerson teljesen belemerült ebbe a szerepbe, amely szerepe az értelem jelzőfényeként ragyog a káosz világában. Az elmúlt évek egyik legcsodálatosabb alakítását nyújtja, és ha ezt a filmet az HBO-film helyett a mozikban mutatnák be, kétségtelenül odaadná Golden Globe-díja mellé az Oscart.<br /> <br />Az egész szereplőgárda kivételes, Wolfe pedig úgy kezeli a színészi alakítást és a történetet, mint egy mester: mint a riffek egy jazzdarabban, a beszélgetés apró pillanatait ragasztja be minden szereplővel és Juniorral, valamint felvillanó jeleneteket a filmből. történet a helyi klubok táncfesztiváljainak mátrixával, amely a csúcson hemzseg a hihetetlen bluestól, jazztől, tánctól és örömtől. A produkciós stáb rendkívüli gonddal szerelte fel ezt a kis csodát, és egy pillanatra sem marad el a figyelem a történet lendületétől. Erősen ajánlott, szinte kötelező megtekintés! Grady Harp
Ez egy elfeledett film klasszikusa, és Harmony Karin rengeteget kölcsönzött belőle a "Gummo"-hoz. A Gummo jó, a River's Edge sokkal, de sokkal jobb. Nem titok, hogy Keanu Reeves nem a legjobb színész, aki a földön járt. Nem, valójában egy szörnyű színész. De néhány szerepre született: Ted Prestonra, Esquire-re a Bill és Tedből, valamint az ebben a filmben játszott szerepére. Tökéletes, mint egyfajta jó természetű, de nagyon apatikus és zavart tinédzser. Aztán ott van Crispin Glover. Szerintem ebben a filmben nyújtott teljesítménye karrierje legjobbja. Lenyűgöző, mint a kábítószeres Wackjob karakter. Aztán ott van Dennis Hopper, aki szintén tökéletes. Ez a film egyszerűen csodálatos, és ha még nem láttad, futtasd ki és nézd meg még ma. A zseniális. Az egyik legjobb modern Amerika ábrázolása, amit láttam.
A FUTÓ EMBER a TOTAL RECALL mellett a kedvenc Schwarzenegger filmem. Nem, ez nem 2001, de nem is annak kellett lennie. És a színészi játék és a forgatókönyv még csak nem is olyan, mint más Arnie-filmek, mint például a PREDATOR vagy a THE TERMINATOR. De azt állítom, hogy a film mögött rejlő ÖTLET az egyik legmenőbb, ami valaha is megjelent a képernyőn. Államilag támogatott játékshow, amelyben súlyos bűncselekményekért elítélt bűnözők versenyeznek mindenféle fegyverrel felfegyverzett "hősi" támadókkal (a futók egyikkel sem vannak felszerelve), hogy kielégítsék a közvélemény sport és vér iránti vágyát. A győztes futó végső jutalma: a szabadság. Legalábbis a szabályok ezt állítják.<br /><br />Egy olyan filmhez, amely ilyen véres haláljelenetekkel és nyájas egysoros filmekkel rendelkezik, valóban sok mondanivalója van. Valaki más felhívta a figyelmet a kultúrával/kormányzattal kapcsolatos összes kommentárra, ami ebben a filmben bemutatásra került, ezért nem térek ki erre itt. Elég az hozzá, hogy ha túl tudsz nézni a film látszólag ostoba hangulatán, akkor nagyon élvezni fogod (főleg, ha nagy SF-rajongó vagy, és sok fantáziával rendelkezel). Mint mondtam, nem próbál komoly művészfilm lenni, de meglepően rétegzett egy 80-as évekbeli lövöldözős filmhez. A premisszát egy Richard Bachman (más néven Stephen King) kisregényből kölcsönözték, de meglehetősen erősen eltér annak forrásanyagától, különösen a vége felé. (A könyv meglehetősen nihilistán végződik; mondanom sem kell, hogy ez a film nem.) Mindkettőt élveztem, de a filmet jobban szeretem.<br /><br />Kedvenc sorom: "Találd meg, hogy a szteroidok okozzák."
Ez egy egyedi és merész film. Energikus, nagyon fejlett karakterekkel. Nagyon jó előadások. <br /><br />Szeretem azokat a rendezőket, akik nem félnek gondolkodásra kérni a közönséget... <br /><br />Bret Carr mer befelé nézni, kérdéseket feltenni és a felszín alá ásni. A film természeténél fogva gyakorlatilag megköveteli, hogy a néző is befelé nézzen. Ehhez némi bátorság kell. Látom, hogy egyes közeli gondolkodású emberek ezt mennyire zavarónak találják. Mindazonáltal elgondolkodtatónak találtam, sokkal többnek, mint pusztán szórakoztatásnak.<br /><br />Bret Carr valóban eredeti filmrendező, akinek van jövőképe. Kíváncsian várom, mit fog tenni legközelebb.<br /><br />Figyeljetek rá.
Annak ellenére, hogy meglehetősen távol álltam az elvárásaimtól, a Dog Bite Dog alaposan lenyűgözött. Béreltem, nem sokat tudtam róla, de lényegében arra számítottam, hogy egy harcművészeti/akciófilm lesz a szokásos hongkongi akcióhagyomány szerint, aminek elkötelezett rajongója vagyok. Végül valami egészen mást kaptam, ami egyáltalán nem rossz. Noha a filmet lehetne ilyennek minősíteni, és határozottan vannak jó akció- és harci jelenetek is a filmben, határozottan nem ez az elsődleges fókusz. A karakterei végtelenül fontosabbak a film számára, mint a harcai, ami sok hongkongi akciófilmben meglehetősen szokatlan dolog.<br /><br />Tényleg nagyon meglepett a filmben szereplő karakterek és karakterkapcsolatok bonyolultsága. Az Edison Chen által alakított főszereplő (aki tényleg nagyon jó) a film végére végtelenül összetettebbé válik, mint azt az első harminc perc megtekintése után valaha is hittem volna. A rendőrszereplők is alaposan dacoltak a várakozásaimmal. Valójában a rendőrség ritkán látható sötét oldalának éles és őszinte ábrázolása volt a kedvencem a filmben. Nem tudom, hogy azt mondanám, hogy a Dog Bite Dog teljesen felforgatja a rossz bûnözõ, jó zsaru tipikus képzeteit, de minden bizonnyal olyan módon torzítja el õket, ahogyan a filmekben nem gyakran látni (sajnos). Nagyon sok film, különösen a hongkongi akciófilmek, úgy találom, hogy a rendőrséget őszintén szólva NAGYON tudatlan idealizált megvilágításban jelenítik meg. Ez az egyik legkevésbé kedvelt dolog a műfajban. Kellemesen meglepődtem, amikor láttam, hogy a Kutyaharapás Kutyának valóban volt néhány nagyon egyedi, és valóban elég bátor ötlete a rendőrséggel kapcsolatban. Vannak tárgyalási jelenetek ebben a filmben, amihez hasonlót még soha nem láttam, és kétlem, hogy valaha is látni fogom, és biztos vagyok benne, hogy még egy darabig emlékezni fogok rá. A bûnszereplõket is érdekes szemszögbõl mutatják be, van néhány dokumentumfilm a filmben, amin tíz évnél nem idõsebb kambodzsai fiúk puszta kézzel harcolnak egymással, ami szerintem az egyik film legerősebb és legmegindítóbb pillanatai. Sokat elmond arról, hogy miért olyanok, amilyenek ezek a srácok, nem pedig egyszerűen elítéli őket. Emellett Chen karaktere és a lomtárban megismert lány kapcsolata is sokat elárul a karakteréről. Csak amikor ez az elem bekerült a filmbe, akkor kezdtem el igazán érzelmi élményként tekinteni a filmre, nem csak zsigeri élményre. A legtöbb képernyőn megjelenő kapcsolatokban van valami, ami nem egészen jön át számomra, de valamiért ez tényleg igen. A színésznő hihetetlen munkát végez ezzel a szereppel, amit szerintem nem volt könnyű eljátszani.<br /><br />A Dog Bite Dogban is van néhány igazán lélegzetelállító operatőr, bár ez sajnos meglehetősen egyenetlen. Voltak olyan pillanatok, amelyeket igazán feltűnőnek találtam, különösen a film utolsó szegmensében, de volt egy jó adag kameramunka is, ami teljesen rendben volt. Egy másik kisebb problémám az ingerléssel volt, amit szintén egyenetlennek éreztem. Sok "hajót keresek" jelenetet kicsit elidegenítőnek találtam, bár ezek után gyorsan felkapaszkodnak. Az akciójelenetek rövidek és nem túl bőségesek, de igazán erőteljesek és hatásosak, különösen a vége felé. A harci koreográfia őszintén szólva nem túl lenyűgöző, bár érdeme, hogy szilárd és meglehetősen realisztikus, de az igazi erősség a küzdelmek mögött rejlő érzelmi tartalom. Az utolsó jelenet, bár nem a harcművészet vagy a harci koreográfia csodája, az egyik legerősebb döntő, amit valaha láttam, és jó néhány harcművészeti filmet láttam.<br /><br />Azt hiszem. a legnagyobb meghatározó tényező abban, hogy az ember sokat hoz-e a Dog Bite Dogból vagy sem, az, hogy sikerül-e kapcsolatba lépni a karakterekkel. Mindegyikük minden bizonnyal azon hibásabb karakterek közé tartozik, amelyeket egy bármilyen filmben látni lehet, de mindegyikben volt valami nagyon emberi, amitől nem tudtam nem vonzani és igazán együtt érezni velük. Chen barátnője. Azt kell mondanom, hogy kétlem, hogy a legtöbb embernek annyira tetszeni fog a film, mint nekem, pusztán azért, mert úgy gondolom, hogy a legtöbb ember nem fogja ugyanúgy szeretni vagy érdekelni a karaktereket, de én mégis nagyon ajánlom. Valóban mélyen megindító és hatásos film, ha adsz neki egy esélyt.
Hallottam az esetről, de nem igazán figyeltem oda, amíg Fuhrman a könyvet írta, Skakelt letartóztatták stb. Ez a film azonban kiválóan részletezte Martha-t, a Skakel fivéreket, a gyilkosságot, Mark Fuhrman részvétele és vizsgálatának eredményei. Különösen tetszettek azok a visszaemlékező jelenetek, amikor Martha tavaly nyáron beszélt róla. Az őt alakító színésznő szó szerint izzott az élettől, és még jobban megrendítette, hogy az igazi Martha valószínűleg ilyen. Ettől Martha inkább valóságos személynek tűnt, mint áldozatnak. Ezt mindenképpen ajánlom megnézni.
Értem, miért jelölték ezt a filmet Oscar-díjra a legjobb élőszereplős rövidfilm kategóriában, mivel mesterien volt megépítve. Még ha nem is szereted különösebben a bluest (bár nekem ez sokkal inkább jazznek hangzott), könnyen értékelheted ezt a filmet. Egyszerűen nagyon jól van megcsinálva, bár az életemben nem értem, hogy Gjon Mili rendező miért csak egy filmet rendezett – ezt. Más szóval, a filmet jelölték, és a rendező mégsem kapott semmiféle karrierlehetőséget. Ami a fekete előadókat illeti, meg tudom érteni, hogy ez nem okoz nagy sebességet a karrierjükben, mivel sajnos a fehér társadalom többsége közömbös (vagy ami még rosszabb) a feketék vagy az "ilyesfajta zenék" iránt.<br /><br /> Ha megnézi ezt a filmet, ha nem élvezi különösebben a korábbi részt, ugorjon előre az 5:50-es küszöbig – ahol jelentősen felgyorsul. Amikor a hölgy abbahagyta az éneklést, és a fellépők improvizálni kezdtek, a tempó egy kicsit javult.
UC 0079, az egyéves háború a végéhez közeledik. A 6. oldal semleges kolóniáját vette célba a Cyclops, a Zeon munkacsoport. Céljuk, egy új Gundam, amelyet kizárólag Newtypes számára építenek (állítólag Amuro Ray számára az eredeti Gundam sagából). Amikor a kisfiú Al Izuruha, a Zeon MS rajongója találkozik egy Zakuval, miután a kolónián kitört a csata, összebarátkozik az újonc MS pilótával, Benard "Bernie" Wisemannal. Jó barátok lesznek, Al a Küklopsz csapat tiszteletbeli tagjaként kezelik. A műsorban Bernie Al (akinek igazi apja mindig dolgozik) apafigurájaként viselkedik, és úgy tűnik, hogy a Föderáció pilótájával, Christina McKenzie-vel van elfoglalva, de végül találkozniuk kell… a csatában. Al hamar rájön, hogy a háború nem gyerekjáték, és Bernie-nek a végső áldozatot kell meghoznia küldetése teljesítése érdekében.<br /><br />A Gundam 0080 mindössze 6 epizódból áll, és egy jól sikerült műsor. A mobilruhák rendkívül jól megtervezettek, és az animáció elévültnek tűnhet, de valóban érzelmeket mutat meg a karakterekben. Ha tetszett a 0083, akkor nézd meg ezt, vagy ha új vagy a Gundam világában, ez egy jó műsor kezdésnek. Ha drámát és karakterfejlesztést keresel, akkor ez a számodra való, inkább erre összpontosít, mint a mobil öltönycsatára. Inkább drámának, mint akciónak értékelném.<br /><br />Mobile Suit Gundam 0080, War in the Pocket. <br /><br />Néha veszíteni kell a győzelemhez.
Disney egyik legjobb filmje, amit szívesen nézek gyakran. könnyen sejtheti az eredményt, de kit érdekel? egyszerűen szórakoztató menekülés 1 óra negyvenkét percig. és végül is a filmek nem arra valók, hogy csak egy rövid időre elszakadjanak a valóságtól? A szereplőgárda szikrázik az örömtől. -varázsvonat
Fantasztikus Chaplin-film sok emlékezetes pillanattal, ahogy Charlie csatlakozik a hadsereghez, hogy harcoljon az 1. világháborúban.<br /><br />Először kiképzőtáborba megy, ahol meg kell tanulnia kezelni a puskát és a sorban járni. . Ez egy nagyon vicces jelenet, mivel a csavargó nem szokta egyenesen tartani a lábát!<br /><br />A következő dolog, hogy tudja, Franciaországban van egy lövészárokban. A mulatságos jelenetek között szerepel egy éhező Charlie, aki egy egérfogó sajtját eszi, és valakinek a vállán olvas egy otthonról érkezett levelet.<br /><br />Amikor Charlie elalszik, azt találja, hogy a bunker teljesen elöntött, a szobatársa pedig horkol. Ez nagyon vicces rész! Nem igazán tudom leírni, csak nézd meg a filmet. Amikor Charlie felébred, zsibbadnak érzik a lábait, ezért megpróbálja „felébreszteni”. A padlón gurultam, amikor kiderült, hogy a második lába még mindig zsibbadt... miközben Charlie valójában a szobatársa lábát dörzsöli!<br /><br />A film aztán kissé zord lesz, ahogy Charlie lő párat. Németek a lövészárkából (bár ez nagyon vicces módon van megcsinálva), és ő faként jelenik meg, hogy közel kerüljön az ellenséghez, megmentve egy barátját a halálosztagtól.<br /><br />Az utolsó rész az, hogy bajba kever egy francia lányt azzal, hogy elbújt a házában. Ezután meg kell mentenie, és közben elfogja a német császárt is. Ehhez német kolonelnek adja ki magát, vagy ilyesmi. Imádom, amikor Charlie-t kérdeznek valamit németül, és olyan, mint a nein nein nein. A katona viccesen néz rá, így Charlie meggondolja magát: ja ja ja! A császárt elfogják, és Charlie a hős... de aztán újra felébred a bootcampben, ez csak egy édes álom volt!<br /><br />Charlie korábban csinálta az egyik „álomsorozatot” (The Bank jut eszembe), de kit érdekel, ez a film annyira vicces volt, hogy végig nevettem. Chaplinnek is van mondanivalója ezzel a filmmel (mivel későbbi munkái inkább társadalmi megjegyzésekké váltak a világ számos szerencsétlenségéhez), és a legjobban a film utolsó mondata magyarázza: „Béke a földön, jóakarat az egész emberiségnek. '<br /><br />Röviden: Charlie-klasszikus, nagyon vicces, időtlen. 9/10.
Volt kereskedő tengerészként nagyon érdekelt ez a film: én személy szerint részt vettem a Kingston Jamaica elhagyásakor végzett utaskeresésben, ahol egy személyt találtak. Sikerült a partra juttatnunk, mivel területi határokon belül voltunk. Egy másik hajón, amelyen a utaskísérőn voltam, megtalálták, és útlevél-/állampolgársági problémák miatt nem tudtuk sehol kirakni. Valójában egy évig szinte „tiszteletbeli” legénységi tagként dolgozott, és az ő megtartásáért dolgozott. Afrika hírhedt az utasszállító pickupokról. A film elején van egy nagyszerű jelenet, amikor az ömlesztettáru-szállító hajó belép az afrikai kikötőbe: mérete mindenhez eltörpül. A legénység kiszáll a partra egy kis közösülésre és részegségre. Eddig normális. A dráma akkor kezdődik, amikor a poénosok belépnek a hajó hatalmas, barlangos rakterébe. Joss Ackland zseniális az italproblémával küzdő kapitányként, akit Nemesis Suchet zaklatott, mint a társaság képviselője a fedélzeten. Az utaskeresés klasszikus, de nem volt fegyverünk. Megkérdőjelezem a fegyverhasználatot ebben a filmben. Úgy tűnt, ennek a hajónak hatalmas fegyvertára volt. Tapasztalataim szerint a fegyverek a tengeren szigorúan korlátozva vannak a vámszabályok miatt. Kutya a fedélzetén is furcsa volt. A veszettség elleni törvények, különösen Európában, szigorúan korlátozzák az állatok szállítását. Mindenesetre Pertwee zseniális, mint a megkeseredett Mate. Az áldozatok felfedezését követő borzalom elviselhetetlen: a hajók komor fémes háttere megtartja a drámát, és az az érzés, hogy nincs hová bújni. fokozatosan beszippantják az erőszak világába, ahonnan nincs menekvés. Az üldözés a hajón keresztül, különösen a gépházi jelenetek "szél az ülésen": az extrém érzés klausztrofóbia bővelkedik. Az az érzés, ahogy a fém benyomódik, és a halál csak egy pisztolycsőnyire van. A film brutális: a barátnőmnek fel kellett hagynia a nézésével a forgatás és a verésjelenetek alatt. Miközben ez megy, Suchet jól felszerelt kabinjának kényelmében részeg lesz, anélkül, hogy tudatában lenne a 3 fedélzet alatti káosznak. Feszült film, részben hibás, de az igazi üzenet az, hogy mindannyian beleszippanthatunk az ilyen erőszakba. Lassan és biztosan. Gondoljunk csak a mozdonyvezetőkre, akik zsidókat vittek Auschwitzba, a jegyzőkre, akik kidolgozták a vonat menetrendjét. Mindig emlékszem valakire, aki a háború végén meglátogatta a dachaui koncentrációs tábort, és azt mondta, hogy az egyik S.S. Gárda madárasztalt tett a tábor krematóriumán kívül. Ez a film ilyen: a hétköznapi emberek hirtelen a megállíthatatlan erőszak világában találják magukat!
Nincs kétségem afelől, hogy a kritikusok meghódították ezt a filmet, különösen a művészi fingók, akiknek hashajtóra van szükségük. Ez egy nagyszerű járműfilm az Abbot & Costello vagy újabban Don Knotts hagyományaiból. Nem fogja megrázni a világot, és nem változtatja meg örökre a filmeket. Amit ez fog csinálni, az a szórakoztatás. Ha minden elmondva és készen van, az a legfontosabb. Nézze meg ezt a filmet, és felejtse el a gondjait. Még egy egyszerű és kedves erkölcsi üzenete is van felár nélkül. Mindig is szerettem Elvira tévéműsorát, amikor Los Angelesben éltem. Valójában nem lopta el a pálcikáját Vampirától, mint ahogy Vampira az eredetitől, Theda Barától. Ez a fajta mitikus karakter azé, aki a legjobban csinálja; & Cassandra Peterson csinálja a legjobban. Éljen Elvira; több ilyen filmre van szükségünk. Soha nincs elég. A gazember, William Morgan Sheppard is kiváló volt. Csodálatos kifinomult rosszindulat árad belőle. Műszaki hibát nem találtam. A kivitelezés olyan közel van a hibátlanhoz, mint a művészi forma. Mély gratulációm a rendezőnek, James Signorellinek és az egész stábjának.
Ez a sitcom nagy tömeget vonzott 1984 és 1985 között. Ez volt az az idő, amikor az emberek elhagyatott utcákat láthattak a legtöbb túlzsúfolt indiai városban, amikor az indiai televízió képernyőjén sitcom volt. Mindez a televíziós közvetítőállomások felállításának eredménye volt az egész indiai nemzetben. Ez volt az egyik lényeges eleme az indiai televíziós hálózati stratégia modernizálásának, amelyet Indira Gandhi néhai indiai miniszterelnök fogadott el. Ezt fia, Rajiv Gandhi is folytatta. Ez a sorozat tiszta szórakozást nyújtott, amelyet az indiai televíziós közönség nagy többsége fekete-fehér televízióján nézett. A sorozat viccessége, hogy egy ájurvédikus termékekkel foglalkozó bennszülött cég szponzorálta. Néhány napja megakadt a szemem ennek a sorozatnak néhány epizódján, de az általános nevetési egyenlet hiányzott. Ez tovább bizonyítja, hogy az idők folyton változó múlásával a szórakoztató anyagok elveszíthetik varázsukat, és uralják az emberek elméjét.
A minap megnéztem a SHORE LEEAVE-et. Annyiszor láttam, és soha nem unom meg. Furcsa módon mostanában minden alkalommal, amikor megnézem, visszavezet az első alkalommal, amikor láttam. Ezúttal is. Biztosan ez a titokzatosság érzése és a "Mi folyik itt?" Furcsa módon a történet egyetlen része, amelyet MINDIG kínosnak és kényelmetlennek éreztem, ezúttal valóban HATALMAS hatással volt rám – Ruth. Szerintem nagy része Gerald Fried találata volt. Igazi remekmű, az! A romantikus részt újra felhasználták -- sokkal szélesebb körben -- a PARADÍCIÓ EZEN OLDALÁN. De természetesen itt debütált. Az a benyomásom, hogy a lányok közül, akiket Kirk ismert az évek során, ő lehetett a "legédesebb". Amikor azt mondta: "Menned kell?", a zenével együtt, igazán éreztem azt a fájdalmat, amit érezhetett, amiért nem tudta vele maradni.<br /><br />Valaki hozzászólt az interneten. hogy Ruth idősebbnek nézett ki nála, de állítólag egyáltalán nem öregedett meg 15 év alatt. Ami arra késztet, hogy elgondolkodjak... TALÁN ő volt az egyik tanár az akadémián. Kirknek viszonya volt egy idősebb nővel! (Talán visszagondolt erre a „MIRI”-ben, amikor azt mondta Janice-nek: „Soha nem keveredek össze idősebb nőkkel.” Talán úgy értette, „...több”.<br /><br />Az ST olvasása áttekinti a másikat. Látom, hol hasonlította össze valaki a MIBŐL KÉSZÜLT LÁNYOKAT. És lehet, hogy a "The Careker" rokonságban áll a "The Old Ones"-val az előző epizódból, akárki is ő, úgy tűnik, hogy egyike azon RITKA eseteknek az ST-ben, ahol a faj valójában "felsőbbrendű" a puszta gondolkodással szemben? Úgy tűnik, hogy Yeoman Barrows betölti Yeoman Randot, ha figyelembe vesszük, hogy Dr. McCoy mennyi figyelmet fordított rá, ez csak egy elkeserítő példa egy potenciálisan jó karakterre, aki egyszer feltűnik, aztán soha többé nem jelenik meg.<br /><br />Egy dolog hiányzott a legutóbbi időkből, amiket láttam, az volt, hogy Spock mosolygott Láttam őt, jobban szeretem, ha tudom, hogy mindig két oldala van, mint ez az „elmerült” ügy. Amikor azt mondta: "Érezze jól magát, uram." az elején láthatta, hogy nem csak a felettes tisztéhez fordult, hanem a barátjával is. És a végén, amikor fölöslegesen azt mondja: "Teljesen logikátlan!", nem tehetek róla, de nem hiszem, hogy ezt pusztán azért teszi, hogy reakciót váltson ki. Lehet, hogy nem mosolyog vagy nevet, de azt hiszem, szereti, ha a körülötte lévő stábtagokat boldognak látja.
Az értékelésemet azzal szeretném kezdeni, hogy köszönetet mondok a dokumentumfilm készítőinek, ez nyilvánvalóan szeretetből fakad, és szerintem nagyon jól sikerült egy élvezetes dokumentumfilmet összehozniuk egy olyan személyről, akiről olyan kevés információ állt rendelkezésre. Határozottan rajong a rajongókért, ami jó dolog.<br /><br />Hallottam Bruce Haackről, de nem sokat tudtam róla, és a dokumentumfilm kezdetét frusztrálónak találtam, mert hallotta, hogy más zenészek beszélnek róla, de magát Bruce Haackot túlságosan távol tartották a távolban. Látni akartam ezt a Bruce Haack srácot!! Úgy éreztem, a készítők azt feltételezték, hogy már ismerem őt éppúgy, mint ezeket a zenészeket a képernyőn, amit én nem, ezért úgy éreztem, kicsit homályban maradtam.<br /><br />Amikor Bruce-t végre akcióban bemutatták. nagyszerű volt, és belekóstolhattam abba, hogy ki az a Bruce Haack, de ez csak ízelítő volt. Több zenésszel kezeltek minket, és úgy éreztem, mintha azt mondanák nekem: "Nézd, ezek a klassz zenészek rajonganak érte, szóval menőnek kell lennie!" Nem igazán érdekelt a zenész Bruce-ról írt kommentje.<br /><br />Szerettem volna Bruce-t emberként látni. Tudod, a fontos dolgok – több interjú olyan emberekkel, akik vele dolgoztak vagy ismerték. Bővebben az életéről, és igen, a droghasználatáról és egyéb problémákról. Sokkal többet szerettem volna megtudni a "Hackula" projektjéről. Be akartam jutni az elméjébe. Még ha ezt valamilyen "Isten hangja" kommentáron és fotókon keresztül tették is, az rendben lett volna.<br /><br />Az animációk jók voltak, de ismét úgy éreztem, hogy ezeket töltelékként használták, nem igazán tették. bármi más, mint hogy hallhassam a zenéjét, és lássam néhány képet a Dimension 5 lemezein. Okosnak és kreatívnak tartottam, de megint... többet akartam megtudni Bruce-ról! <br /><br />Talán Bruce Haack volt ennyire megfoghatatlan a való életben?<br /><br />Egyébként – végül élveztem ezt a dokumentumfilmet, és egyfajta szomorúságot éreztem, hogy olyan csodálatos úttörők és zsenik, mint Mr. Haack elfeledkezik az időbélyegek menetéről. Örülök, hogy ez a film azért készült, hogy felvilágosítsa az embereket Bruce Haackről, még a hibáival együtt is.
Viktória királynő szerencsétlensége, hogy a férfiakkal való kapcsolata alapján történelmi személyiségként határozzák meg. Röviddel trónra lépése után miniszterelnöke, Lord Melbourne befolyása alá került, olyan mértékben, hogy "Mrs Melbourne" néven vált ismertté. Szeretett férje, Albert halála után "Az özvegy Windsorban" néven emlegették, évekkel később pedig hosszú barátság fűzte skót gillie John Brownhoz. kiérdemelte a "Mrs Brown" becenevet. Ilyen árat fizetnek a nők egy patriarchális társadalomban. A valóság némileg más, és a "Fiatal Viktória" valamennyire halad a feljegyzés pontosítása felé, a királynőt intelligens és független fiatal nőként ábrázolja, aki tudatában van a társadalmában és udvarában uralkodó egyenlőtlenségeknek. A bíróságok mindig a forrongó féltékenység, az összeesküvés és az ellenjavallatok, a meztelen ambíciók és néha a nyílt gyilkosság melegágyai voltak. 18 éves ártatlanként Victoria felemelkedett nagybátyja trónjára, és ezzel pozitív intrikák orgiáját és hatalmi harcot indított el Lord Melbourne miniszterelnök és riválisa, Sir Robert Peel között. Lord Melbourne finoman csiszolt cinizmusával és kidolgozott tanácsaival egyfajta csapást mér az Old Public School Man-ba. Aligha meglepő tehát, hogy az ifjú királynő rettegni kezd iránta, sőt talán egy kicsit szerelmes is, rettegésben, amit könyörtelenül kihasznál, finom határvonalat húzva a csábítási kísérlet és a lázítási kísérlet között, miközben politikáját Victoria jobb ítélőképessége ellen kényszeríti. Az arénába lovagol Albert herceg, Lipót belga király küldetésére, aki nagy-Britannia és Európa többi része közötti politikai közeledésért vágyik. Eleinte vonakodó udvarló, hamarosan beleszeret az angol királynőbe, és tompítja a politikusok és udvaroncok befolyását. A "The Young Victoria" egy gyönyörűen fényképezett, zseniális pontozású és nagyon pazar film. Megjegyzem, bizonyos körökben kritizálták ezért a pazarságért, mintha egy 19. századi angol jogdíjról szóló filmnek valahogyan meg kellett volna mutatnia India császárnőjét és őt. rongyokban lakó család egy koszos munkásházban........szerintem nem. Ki kell emelnem a figyelemre méltó Emily Blunt kisasszonyt, akinek szépsége a fiatal Margaret hercegnőre emlékeztetett. Nyilvánvalóan az övé a kulcsszerep, és egyáltalán nem okoz gondot uralni a filmet Mr. Jim Broadbent, Miss Miranda Richardson és Miss Harriet erős teljesítménye ellenére. Walter, mind mérhetetlenül tapasztaltabb. A zene kellően királyi, és egybefüggő részét képezi az egész filmnek, anélkül, hogy bármilyen módon tolakodó lenne. Az a tény, hogy Nagy-Britannia jobban virágzott két nagy királynője, Első Erzsébet és Viktória alatt, mint bármikor máskor, a feministák talán többet szeretnének kihozni belőle, de gyanítom, hogy Margaret Thatcher miniszterelnökhöz hasonlóan az igazán erős nők éreztetik őket. kényelmetlen.Ha ki tudod deríteni, miért lehet Ph.D. benne.
Nem láttam ezt a filmet, mióta megjelent egy moziban, azóta keresem. Akkoriban 12 éves voltam, és a történet izgatott; és MOST a vége elkerül engem. Engem leginkább a fiatal szerelem ragadott meg, nem beszélve John énekéről és Taupin szövegeiről. A történet (akkoriban) beütött a lelkivilágomba. A szentimentális filmek szerelmese vagyok, és ez 35 év után is a fejemben jár – ez nagyon jó. Helyezze magát serdülő korba, és engedje szabadjára fantáziáját. Ha ez a film nem keltette fel a kíváncsiságát, akkor egyszerűen túl öreg voltál. Nagyon várom, hogy újra láthassam (még az én koromban is)! Ha nosztalgia a helyszínen, biztos vagyok benne, hogy ez egy érdekes film. Az ártatlansága egyszerűen elképesztő, az egyszerűsége pedig olyan könnyű és élvezetes.
A rádióban nevetni, sírni, érezni fog. Ez az igaz történeten alapuló történet tökéletes film párok számára. Mindkettőre elég. cuba Gooding Jr.tökéletesen ábrázolja a címszereplőt. Teljesítménye méltó egy akadémiai díjra. A film együttérzése nyilvánvaló. A film sok érzelmet ébreszt. Őszintén élveztem ezt a filmet.
Nem rég láttam először az Insomniac's Nightmare-t, és azt kell mondjam, nagyon jónak találtam. Ha Ön Dominic Monaghan rajongója, imádni fogja. A lyukfilm az elméjében játszódik – vagy nem? A többiek színészi játéka kissé rohanó és ingatag, és néhány jelenetet le lehetne vágni, de végül sikerül. A DVD-n található extrák ugyanolyan nagyszerűek, mint a film, ha nem jobbak azoknak a Dom-rajongóknak. Rengeteg őszinte pillanatot tartalmaz a díszletből, kivágásokat és egy remek interjút a rendezővel. Bárki, aki már átesett egy független film készítésén, szívesen nézi majd Tesst (a rendezőt), Domot és mindenki mást a nagyon kicsi, közeli, személyes forgatáson, amint megpróbálják feldobni ezt a kis kócos, hátborzongató filmet. Nagyon élvezetes volt, és örülök, hogy a gyűjteményemben van.
Ez egy nagyon klassz fantasy film. Az egyik kedvencem, tényleg nagyon klassz. A rendező az a Bernard Rose, aki a Candyman rendezésében folytatta, remekül kezdett ezzel a filmmel.<br /><br />A film egy Anna nevű lányról szól, aki 11. születésnapján megbetegszik mirigylázban. Házat rajzol egy papírfoszlányra a füzetéből, és egy álomba esik, amelyben a ház valóságos. Minden további álma megváltozik annak jelenléte miatt, amit hozzáad a képhez. Harmadik álmában találkozik egy fiúval, akiről azt hiszi, hogy maga teremtette, Marknak hívják. Megbarátkozik vele, és kapcsolatuk egyre erősebbé válik, ahogy az álmok sötétebbé és ijesztőbbé válnak.<br /><br />Charlotte Burke, aki Annát alakítja, egy fantasztikus színésznő, és nagyon furcsa, hogy egyetlen film után eltűnik, és soha nem soha többé bármiben lenni. Valóban nagyszerű teljesítményt nyújt ebben a filmben.<br /><br />Hans Zimmer pontszáma is ász. A Broken Arrow-hoz hasonlóan a zene kísérteties és titokzatos. Nagy kár, hogy a filmzene már nem elérhető CD-n. A DVD csak R2-ben érhető el.
A Three Stooges mindig is egy volt a sok színész közül, akiket szerettem. Szinte mindegyik rövidnadrágot szeretem, amit készítettek. Imádom mind a hat Stooge-t (Curly, Shemp, Moe, Larry, Joe és Curly Joe)! Mindegyik rövidnadrág vidám, és sok más nagyszerű színészt és színésznőt is játszik, akik közül sokan szerepeltek a rövidnadrágokban! Véleményem szerint a The Three Stooges a valaha volt legjobb színészek egyike, és minden idők legviccesebb vígjátékcsapata!<br /><br />Az egyik kedvenc Stooges rövidnadrágom Shemp-pel nem más, mint a Brideless Groom! Ebben a rövidfilmben mind Dee Green, a gyönyörű Christine McIntyre, Doris Houck, Alyn Lockwood, Johnny Kascier, Nancy Saunders és Emil Sitka szerepel. Green és McIntyre nagyszerű teljesítményt nyújt itt! Annyi vicces rész van itt. Ez egy nagyon mulatságos rövidke. Van még egy hasonló Three Stooges rövidfilm, mint ez, Husbands Beware néven, és mindkettőt ajánlom!
Ha az emberek ezt megelőzően nem tudták, ki volt Barbra Streisand,...(lehetséges?)...akkor tudták, kire vágyik!<br /><br />Ez a műsor 5 Emmy-díjat nyert, & kiemelkedik a legjobb dolgok közül, amit Streisand valaha is csinált.<br /><br />3 felvonásból áll...<br /><br />I. FELV. szoba, tele zenészekkel, köztük egy részlet, ahol ő újra kislány, és mindez a saját dalának (akkoriban) csodálatos változatával végződik..."Emberek".<br /><br />II. .Bergdoff-Goodman zenés turnéja, miközben Barbra szegénységi dalokat énekel...jobb, mint amilyennek hangzik...<br /><br />III. FELvonás.....A legjobb rész: Just Barbra, zenészek és néhány nagy dalok, mint például a "Happy Days Are Here Again", és egy "Funny Girl" keverék....<br /><br />összességében a televíziózás történetének nagy része, amelyet az egyik a világ legjobb előadói!
A barátommal elmentünk megnézni a The Guardiant.Először nem akartam megnézni, de imádtam a filmet. Egyértelműen ez volt a legjobb film, amit valaha láttam. Nagyon jól ábrázolták az USCG-t, tényleg megmutatta. amit csinálnak, és úgy gondolom, hogy jobban meg kellene becsülni őket. Nemcsak tanított, de nagyon jó film is volt. A film megmutatja, mit csinálnak valójában, és milyen nehéz a munka. Azt hiszem, USCG-nek lenni kihívás és nagyon ijesztő lenne. Nagyon jó film volt az egész. Mindenkinek ajánlom ezt a filmet. A vége összetörte a szívem, de tudom, miért tette. A sztori remek volt, két hüvelykujj is rá. Sírtam, nagyon érzelmes volt, 20-at adnék rá, ha tehetném!
Aki járt már meghallgatáson, az biztosan tud kötődni ehhez. Nagyszerű történet egy feltörekvő színészről és arról a nyomásról, amellyel személyesen és szakmailag is meg kell küzdenie, hogy a nagy sikert elérje. Lou Myers, mint Half-Step Wilson, sok vidám pillanattal szolgál.
Blöff Szerintem ez a film nagyon jó.<br /><br />Alapvetően egy másfajta kolumbiai film. Vicces, és a színészek olyan helyi kifejezéseket használnak, amelyeket nagyon érdemes hallgatni.<br /><br />Más arcot mutat o Bogotá, és szerintem ez nagyon fontos, mert Kolumbia sokszínű ország, és meg kell mutatnunk, hogy a világnak Ez a rendező, Felipe Martinez első filmje, és én tényleg nem ez a film lesz egy nagyszerű filmrendezői karrier kezdete.<br /><br />Továbbra is támogatnunk kell a kolumbiai filmezést. mert ez a film és a többi jó film valami nagy dolog kezdete.
Az első Columbom. Inkább élvezte. Remek formátum, és Peter Falk karaktere rendkívül jó... csodálatosan mókás, megállja a helyét Poirot, Miss Marple és olyanok mellett, mint Marlowe és Rick Diamond. Értem, miért van ekkora követte ennek a sorozatnak. <br /><br />Profi zenészként el kell mondanom néhány dolgot. Először is, annak a karmesternek, aki pusztán a repertoár legalapvetőbb példáiból (Eine Kleine Nachtmusik, Strauss Waltzes, Beethoven...) előadja ezeket a gyalogos előadásokat, soha nem lesz ilyen háza, ilyen hírneve vagy ilyen autói. , még kevésbé nevezhető zseninek. A színész vezénylése pedig olyan rossz, hogy nevetséges. Egyetlen zenekar sem venné őt komolyan. <br /><br />Van néhány apróság is, mint például az Eine Kleine Nachtmusik próbája (miért próbálni, amikor éppen a tévében adták? Bármelyik zenekari zenész el tudja játszani a sajátjában amúgy aludj...). Az együttesnek adott utasításai egyenesen értelmetlenek, és amikor Columbo megkérdezi Blythe Dannert, hogy mit jelent a „kvázi fantázia”, azt mondja, hogy „latin”. Olasz, ahogy a zenei utasítások túlnyomó többsége is. <br /><br />És végül, két nagyszerű zenésznek SOHA nincs ilyen cseréje: "Játssz valamit." – Mit játsszak? "Chopin". A zene a munkájuk és szenvedélyük, ezt jól tudják. Valami sokkal konkrétabbat kérnének és felajánlanának! <br /><br />Tudom. többet kéne kimennem...
Szerintem nagyon jó volt a film. Nagyon élveztem, ahogy megnéztem. Johnny születésnapi partijának utolsó jelenete azonban túl rövidre sikerült. Jómagam statiszta voltam abban a jelenetben, és ideges voltam az eredmények miatt. De ezt leszámítva (és a furcsa szereposztást) a film remek volt.
Megvettük az "Es war einmal das Leben" (német) / "Once Upon a Time... Life" (angol) DVD-készletét kétnyelvű gyerekeinknek, mert mindenki szerette az "Es war einmal der Mensch" (német) / " Once Upon a Time... Man" (angol) sorozat (mi szülők gyerekként láttuk), és még a nagy várakozásokat is felülmúlta! A sorozat nagyon jól van megcsinálva, nem látszik rajta a kora, és különböző korú gyerekeink nagyon szeretik nézni. Ugyanakkor olyan dolgokat tanulnak meg, amelyeket mi, szülők nem tudtunk egészen jóval később. A sorozat mindent bemutat, ami az emberi testtel kapcsolatos a szervektől, az összes érzékszervtől, a vértől, a fertőzésektől, az antitestektől és még sok minden másról 20-25 perces animációs epizódokban. Ízlésesen, diszkréten és gyermekbarát módon tárgyalják azokat a témákat, amelyeket egyesek „ésszerűnek” találnak, mint például az emésztés és a szaporodás (a reprodukciós epizód főleg ott kezdődik, ahol a baba növekedésnek indul), ugyanakkor (a tipikusan) informatív és szórakoztató. <br /><br />A gyerekeket általában lenyűgözi a testük működése, és az epizódok révén ezt a környezetük kontextusában is megértik. Az epizódok formátuma a külvilág (2 gyermekes család) és a test belső része között vált. Például a fertőzésekről szóló epizódban a fiú véletlenül megvágja magát, és a seb elfertőződik, és az epizód azt mutatja be, hogyan reagál erre a szervezet. Hasonlóan az érzékszervekre vonatkozó epizódok, pl. a testben történõ események hallása, látása, összekapcsolása a külvilág összefüggéseivel, a légzés és az oxigén keringése a vérben pedig a teljes életciklust lefedi, beleértve (röviden) azt is, hogy honnan származik az oxigén (növények).<br /> <br />Ez az egyik legjobb gyerekprogram – mondhatnám, minden gyerekes családnak látnia kell!
A narratíván kívül mit is mondhatnék erről a filmről, az egyik legizgalmasabb a filmtörténetben...és igaz történeten alapul! Elég idős lévén ahhoz, hogy emlékezzen a berlini falra, amikor még egy országot zártak, ezért ez a film sötét betekintést nyújt a kelet-berliniek zord bebörtönzésébe és kétségbeesett szökési kísérleteikbe, bármi áron is. A film két család életét követi nyomon, akik úgy döntenek, hogy egy saját maguk által gyártott hőlégballon segítségével megszöknek. Örökre attól tartanak, hogy a hatóságok letartóztatják, a szomszédok felügyelete alatt, tervet kell készíteniük, hogy elérjék a fal másik oldalát. Feszült és izgalmas történet a bátorságról és az elszántságról, amely valóban tiszteleg mindazok előtt, akiknek sikerült és kudarcot vallottak a Nyugat-Berlinbe és a szabadságba vezető áruló utazás.
Az Accepted egy 2006-os tinifilm, amelyben a srác a Mac és PC hirdetések főszereplője. A film Bartelby .B-ről szól. Gaines egy srác, aki elutasította az összes főiskolát, ahová jelentkezett, ezért úgy dönt, hogy saját főiskolát alapít, és meghívja az összes többi embert, aki nem jutott el. A probléma az, hogy emberek százai jelentkeznek be az iskolájába. A film mulatságos, és volt szerencsém megvenni 5,00 dollárért egy akción, és azóta mindig megnéztem. Összességében ezt a filmet minden vígjáték rajongóinak kötelező megnézni, mivel vicces, szellemes és egészében véve jó film. Nagyon korrekt 78%-ra értékelem ezt a filmet. MENJ EL ELFOGADVA, KÉSZÍTSÜK A FOLYTATÁST, Srácok, DE GYŐZŐDJÖN MEG ARRÓL, HOGY NEM BAGYSÁG.
Rendben, talán azért, mert Skócia északkeleti részéből származom, és ugyanúgy beszélek, mint a srácok ebben a filmben, de ezt remek szórakozásnak találtam. Az biztos, hogy olcsó mulatság, de rengeteg erőfeszítést tettek azért, hogy a film nagyszerűen nézzen ki, és a színészek minden bizonnyal mindent beleadnak. Valójában nagyon meghatódtam, amikor meghaltak. Főleg, amikor a kapitány végül elesett. A forgatókönyv? Nos, ez egy 2 félidőből álló játék. A film kezdő fele jól megírt és éles. Az utolsó fél óra nem olyan nagyszerű, sok kérdés maradt megválaszolatlanul. Ez kétségtelenül bosszantani fog másokat, ahogy engem is. Ennek ellenére jó móka és nagyon okos első funkció a Sturtontól.
Az első dolog, amivel a fasizmus tanulmányozása során találkozik, az a kiközösítés: mivel ez a "filozófia" hamis, szükség van a "gondolat" értékelésére bűnbakokra. Ettore Scola filmje, valószínűleg remekműve, a kitaszítottakra, a bűnbakokra összpontosít. a rendszerről.<br /><br />A történelmi eseményről (Hitler és Mussolini szövetség), szinte semmit nem fogunk látni: néhány katonai menet, néhány füzér, néhány elszórt hang .. Két hősünk nincs meghívva a férfiasság ünnepére. "A zseni alapvetően férfias" : ez az aranyszabály, Antonietta (a soha jobb Sophia Loren) a párnájára hímezve; Antonietta, akinek világa egyben konyhája, akinek büszkeségei az utódai. A film elején ő az áldozat ennek a hipermacho világnak, de nem veszi észre. Azt hiszi, boldognak kell lennie. Gabriel, éppen ellenkezőleg ,politikailag tudatos,tud a rákról, amely menthetetlenül pusztítja országát. De mint meleg férfi, már nem része, letartóztatják.<br /><br />Mindent elfelejteni, ami közte van. rájönnek, hogy mi a közös bennük, és szeretkeznek. Ez egy lázadás, különösen Antonietta esetében, akinek etikája tiltja az ilyesmit. házasságtörő egy olyan országban, ahol a politika és a vallás együttesen elnyomja a nőket, és ez valamiféle politikai tudatossághoz vezeti őt. Az utolsó felvételek egyike azt mutatja, ahogy a rádióban hallgatja a híreket.<br /><br />Várjon a váratlan és talán egy tan, amely megtagadja az emberi lény bensőséges személyiségét, látni fogja, hogy napjai meg vannak számlálva.
Az általam megtekintett futballfilmek közül ez a 2 legjobb film közé tartozik. A másik a lázas láz. De a Hero a valaha volt legnagyszerűbb világbajnokságról szól, következésképpen vitathatatlanul a valaha volt világbajnokságon játszott legnagyobb játékosról, Diego Maradonáról. Ez a történet elsősorban ő köré összpontosul, de a játék többi akkori óriása körül is forog.<br /><br />A zenei partitúra hangulatos, a képek pedig erőteljesek. Michael Caine narrációja megfelelően elfogulatlan és nyugodtan drámai. Ez a történet nem a világbajnokság egyéni meccseiről szól; sokkal inkább a játékosok érzelmeiről és magának az eseménynek a szépségéről van szó.<br /><br />Az olyan izgalmas meccseket, mint a Franciaország–Brazília (minden idők egyik legjobb meccse) hasonlóképpen írták le. A döntő Argentína–W-Németország szintén hasonló szellemben zajlott. erősen ajánlott. A világ futballjának klasszikusa. újra és újra meg kell nézni, különösen, ha Maradona-rajongó vagy.
Az eredeti Female Convict Scorpion minden idők remekműve. Az első folytatás, a Jailhouse 41 szerintem nem volt olyan jó, bár még mindig figyelemre méltó, hogy átvette az ötletet az eredetiből, és valami egészen más stílust alkotott. Shunya Ito rendezőnek sikerült ismét ugyanezt csinálnia ezzel a filmmel; a történet itt kicsit más, de mégis sikerült átvennie azt, ami az előző bejegyzéseket kiválóvá és jobbá tette sok ilyen típusú filmnél, és valami egészen eredetit alkotott köré. Az akció ismét Nami Matsushimára (más néven "Skorpió") összpontosul, és ezúttal kijött a börtönből, és nem túl lelkes a visszatérés ötletéért. Miután megszökik az üldöző rendőrök elől, az egyik dolog a másikhoz vezet, és Scorpion azon kapja magát, hogy összejön egy prostituálttal és annak retardált testvérével. A prostituált végül teherbe esik a retardált testvértől (...), míg Scorpiont elrabolja és ketrecbe zárja valaki, akiből ellenséget csinált a börtönben. De Scorpion nem szeret rács mögött tölteni az időt, és nem sokára visszatér ahhoz, amit a legjobban tud.<br /><br />A film remekül indul, ahogy látjuk, ahogy Scorpion letöri a karját egy rézről. szándékában áll visszavinni a börtönbe. Innentől viszont nagyon lelassul a film, és a Beast Stable végül inkább drámai lesz, mint az előző két film. Ez nem azt jelenti, hogy még mindig nincs sok akció – a Scorpion még mindig sok időt tölt „bosszú módban”, és a film nem éppen az általános nyavalyákról szól. Meiko Kaji ismét megismétli a baljós címszereplő szerepét, és ez egy újabb visszafogott, szinte szótlan teljesítmény. A képernyőn való jelenléte azonban nagyszerű, és annak ellenére, hogy fizikailag kicsi, képes fenyegetően jelen lenni. Ennek a filmnek a cselekményszerkezete hasonló a másik kettőhöz, mivel mindez a bosszú crescendo-jává épül fel. Ebben a filmben többen feldühítették Scorpiont, mint az előző kettőben, így ez a rész a film elég nagy részét foglalja el. Van néhány szürreális képsor, nem annyi, mint az első filmben, és közel sem, mint a másodikban, de a film ezen a ponton a sorozat többi részéhez tartozik. Összességében azt mondanám, hogy ez a film minőségileg az első kettő között van – nem olyan jó, mint az eredeti, és valamivel jobb, mint a második.
Igaz, a House of Wax megtekintése előtt azt feltételeztem, hogy ez egyszerűen egy másodlagos, alacsony minőségű tini slasher film lesz, amely olyan filmek nyomdokaiba lép, mint a The Darkness vagy az Amityville Horror. Miután elkaptam egy haladó bemutatót a főiskolai campusomon, őszintén mondhatom, hogy a Dark Castle emberei kiváló munkát végeztek azzal a feladattal, hogy slashert készítettek. <br /><br />Egy tinédzser horrorfilmek szokásos alapelemeivel kezdve, mint például a kis baráti társaság, amikor útnak indulnak, furcsa kitérővel találkoznak, amely vidéki utakon vezeti őket, hátborzongató helyiekkel találkozva, lassú, de kötelező háttértörténet ez a film tényleg gyors kliphez ér. Paris Hilton feltűnik ebben a filmben, ahogy azt már sokan tudják, de tényleg meg kell adnom neki a bájos teljesítményéért. Egyértelmű, hogy a színészi alakítása nem ért Oscar-díjat, de a filmkészítők a lehető legteljesebb mértékben kiaknázzák a megjelenését azzal, hogy ebbe a filmbe belepréselnek két pofátlan szatírát, mondjuk kevésbé nemes médiamegjelenését. Ms. Hilton a film legnagyszerűbb haláljelenetének címére is kivívja a címet, és nem egyszerűen azért, mert az ő halála volt.<br /><br />Ez a film zsúfolásig tele van lendületes pillanatokkal és olcsó ijesztgetésekkel, de Jaume Serra határozottan minőségi feszültséget és feszültséget teremtett a karakterek között. A horror okai részben azon alapulnak, hogy a közönséget rábírjuk a karakterekre, amit mi meg is teszünk. A szokásos felépítéssel, amelyet hangos zaj és megrándult kamera követett, további ijesztő pillanatok következtek. Ezeket a szabványos filmtechnikákat, amelyeket sok múltbeli filmből átvett, szinte tökéletesítettek ezzel a filmmel, és sok jó ijesztgetést adnak. Valójában nincs egy lassú pillanat, miután eljutnak abba a kisvárosba, ahol a rettegett viaszház múzeum található. <br /><br />Ez a film sokat köszönhet sok korábbi ilyen és más műfajú filmnek, bár nem vagyok benne biztos, hogy mennyi az eredeti, 1953-as, azonos című filmből. Gyakoriak az olyan filmekre való hivatkozások, mint a Texas Chainsaw Masacres, a Saw vagy a Titanic (lásd Paris Hilton nagy haláljelenetét, és tudni fogod, mire gondolok), de a végén megijedsz és elégedett leszel, ha jó rémületet keres néhány nevetéssel. Nem rossz.
Ezt a filmet egy egyszerű, de mégis csodálatos vígjátéknak találtam. Ez a film teljesen szórakoztató. Újra és újra meg tudom nézni, és továbbra is élvezem a párbeszédet és a kémiát a karakterek között. Nagyon remélem a DVD megjelenését!
Ez a film teljesen csodálatos volt. A felosztás előtti időt és kultúrát gyönyörűen újrateremtették. Urmila újabb zseniális teljesítményt nyújtott. Amit igazán csodálok ebben a filmben, az az, hogy nem folyamodik a pakisztáni bántalmazáshoz, ami olyan filmekben burjánzik, mint a Gadar és a LOC. A háttérként szolgáló partícióval a film nem tér el politikai kérdésekre, nem összpontosít az erőszakra, vagy arra, hogy mi a helyes és mi a helytelen. A film középpontjában mindig Urmila életének tragikus története áll. A Manoj Bajpaival való törékeny kapcsolatát kiválóan ábrázolták. A film valójában azt mutatja be, hogy az emberek, mind a hinduk, mind a muszlimok, hogyan szenvedtek ettől a felosztástól. Az a téma, hogy csak egy vallás létezik, valóban elterjedt ebben a filmben.
Ez az alkotási folyamat szinte minden területére kiterjed, és a három szakaszon kronologikusan megy keresztül, a fő hangsúly pedig egyenesen a produkcióra van helyezve. Vannak dokumentumfilmek, amelyek részletesebben foglalkoznak, és jobban lefedik a másik két csoportot. Ez műalkotásokból, színfalak mögötti felvételekből, a filmből készült klipekből és számos interjúból áll. Az alig több mint kétórás futási idővel a közönség sok információhoz jogosult, hiszen ez közel azonos hosszúságú maga a filmmel. Lehet vitatkozni azzal, hogy az idő nagy részét az emberekre fordítják, a második helyen a mesterség és az együttműködés eredménye. Ez jól sikerült, szűk szerkesztéssel. Belenyúl a technológiába, és felfedi, hogyan értek el bizonyos hatásokat. Ez sok időt fordít a fizikai edzésre, a harcra való felkészülésre és hasonlókra. Szép őszinte felvételeket kapsz az emberekről, a stábról és a színészekről egyaránt. Ennek az Ultimate Matrix 10-Disc Set-je is közel három órányi zenét tud tárolni, egyszerű rendszerben, egyedi számválasztással és Play All funkcióval, magán a címen kívül körülbelül 38 percnyi BTS-anyagot, különféle vonásokban. Az eredeti kiadás azonban számos nagyon rövid extrát tartalmaz, köztük a folytatások készítésének klipjeit, az Animatrix és Yuen Wo Ping Blocking Tapes című filmjének előzetesét (a legnagyobb harcművészeti szekvenciák teljes átfutása, mutatványokkal előadók és szinte pontos operatőri munka, ugyanazokkal a felvételekkel és szögekkel a kész ezüstvásznon). A nyelv meglehetősen erős, de meglehetősen ritka, szinte nem is létezik. Bármelyik verziót ajánlom mindenkinek, aki élvezi a koncepciót, és/vagy szeretné tudni, hogyan állította össze az elsőt. 7/10
A Pet Sematary trivia rovatában megemlíti, hogy George Romerót (két Stephen King-történet, a Creepshow és a The Dark Half rendezője) állították be a rendezőre, majd kihúzták. Kíváncsi lehet, mit hozott volna a filmbe, hiszen a rendező, Mary Lambert, bár igazából nem volt rossz rendező, nem igazán visz bele annyi fantáziát King regényének ebbe az adaptációjába, amelynek forgatókönyvét ő írta. Természetesen van néhány nagyon hatásos, groteszken szürreális jelenet (főleg Zelda nővérrel, valószínűleg inkább a gyerekek számára, ha megnézik a filmet), és a szereposztás némelyikében halálosan tökéletes. De néha hiányzik valami, valamiféle stílus, ami megfelelhet az összetéveszthetetlenül király-szerű légkörnek, ami ebben az esetben körülbelül annyira morbid, mint amilyenné válik anélkül, hogy vérfertőző kannibálokat dobnának fel a sírokból (ki tudja ha ezt az utolsó regényére tartogatja...) <br /><br />Amint már említettük, a casting egy része fantasztikus, különösen Miko Hughes, mint Gage Creed, a kicsi fiú, aki a 80-as évekbeli horrorfilmek egyik legaranyosabb kisgyerekéből kis szörnyeteggé válik (ezt persze dicséretnek mondom, főleg azokban a jelenetekben, amelyekben egy bizonyos szikével hadonászik). És van még egy szaftos mellékszerep Fred Gwynne-nek a Munsters-ből, aki ezt az öreg, titkolózó férfit játssza, aki az aluljáték és a végzet megfelelő jegyeivel rendelkezik. És taps mindenkinek jár, aki Andrew Hubatseken sminkelte. De vannak más hibák is a másik castingban; Dale Midkiff jó, nem nagyszerű, hiszen a konfliktusos, zaklatott apafigurát, Creed-et, lányát, Ellie-t pedig egy olyan színésznő alakítja, aki nekem egyáltalán nem jött be.<br /><br />A beállítást illetően. néhány dermesztő díszlet, csak néhány igazán kiemelkedik: egy bizonyos cselekménysűrítő pillanat (hogy ne rontsa el, egy klassz Ramones-dalt tartalmaz), és az első látogatás a kisállat-szematáriumban (a nagyobb az egyik), beleértve azt a fajta misztikus felhangot, amelyet King a Ragyogásban birtokolt. A legtöbb esetben ez egy nagyon csiszolt rendezési munka, bár még sötétebbé is lehetett volna tenni, hogy megfeleljen a forgatókönyvnek. Ha logikailag átgondolva (igaz, királyi értelemben), akkor valóban a korszak egyik leghatékonyabb műve. De nem úgy jön össze, ahogy lehetne vagy kellene. Ennek ellenére remek kis éjféli filmet alkot.
Phoenix városból származom, és amikor először láttam ezt a filmet, és elolvastam a könyvet, csak megerősítette azokat a történeteket, amelyeket egész életemben hallottam. Megkérdeztem a nagyapámat a maffiáról, és azt mondta, hogy amikor visszatért a csendes-óceáni színházi harcból, elindított egy CPA-céget, amely a legnagyobb Columbus környékén. Amikor még csak indult, megkérték a maffia, hogy végezzen pénzügyi munkát nekik, de ő azt mondta, hogy finoman visszautasította. Még akkor sem, amikor az FBI és a hadsereg átjött Phoenix városán és kitakarította, a nagyapám nem vette félvállról, amikor anyám, nagynéném vagy nagybátyám átment a folyón, de biztosíthatom, hogy most már mindennek vége. Phoenix város belvárosa felújításra szorul, és a bíróság mellett nyomornegyedek találhatók, ahol ALKANAK MÉG MINDIG az összes lövöldözés zajlik dühös, iskolázatlan, alacsony társadalmi-gazdasági emberek miatt, és a 14. utcai Phoenix-sas hidat leállították. szilárd 15 évre, és egy újabb 13. utcai híd váltotta fel, de Phoenix város tisztességesebb oldalán Summerville rd. nagyon furcsa, a táj pedig lehangoló.<br /><br />Egy másik esetet a legjobb barátom családja mesélt nekem a középiskolából, aki a 165-ös úton, a Holy Trinity, Alabama, azaz a 28. sz. percre Columbustól, Ga. a legjobb barátom a középiskolás nagybátyámban egy öreg Davis névre keresztelt férfi volt. függetlenül attól, hogy hogyan megy a film, az tény, hogy 3 főnök volt, és Old Man Davis volt az egyik... az eredeti könyvben is olvashatsz róla. A legenda szerint annyira hidegvérű volt, hogy elment Phoenix város belvárosába, hogy alkut kössön egy férfival, de a férfi nyilvánvalóan az Old Man Davis előtt visszalépett az üzlettől, így az Old Man Davis folytatta az üzletet. egy lefűrészelt vadászpuskát a kabátjából, és mellkason lőni a férfit a város közepén, a bíróság épülete mellett. azt mondják, még véletlenül is elsétált, mert a maffia lefizetett minden rendfenntartó tisztet a városban, így nem volt miért aggódnia.<br /><br />egy másik incidens egy hídról szól, amelyet egy másik barátom bérel. ház melletti Phoenix belvárosában. ez ugyanaz a híd, amelyről a maffia megölt és ledobott egy feketét, és ezt a részt még a könyvben is elolvashatod. én is szeretném, mert sok Columbus és Phoenix városban civileket kértek fel statisztának a filmben. amikor a Patterson barátját meggyilkolják, bíróság elé állítják, és a bíró előtt bebizonyosodik, hogy bűnös, de mégis szabadon engedik, nos, a bíró apám partnere a columbusi ügyvédi irodájában, aki sajnos már elhunyt.
<br /><br />Horrorfilmes idő, japán stílusban. Az Uzumaki/Spiral totális freakfest volt az elejétől a végéig. Szórakoztató fergeteges fesztivál, de időnként túlságosan is a giccsre támaszkodott, mint a horrorra. A történetet nehéz tömören összefoglalni: egy gondtalan, normális tinédzser lány rendkívül felkavaró eseményekkel kezd szembekerülni, miközben a kisváros, amelyben él, spirálok uralma alá kerül. A spirálok mindenhol ott vannak, a levegőben, a felhőkben, a koszban és a mindennapi tárgyakban. A spirálok átveszik az irányítást az emberek felett, és rossz dolgok fognak történni velük. Ó, egy másik dolog, az emberek véletlenszerűen csigákká változnak. Miért? Kit tud vagy érdekel, az emberek csigákká változnak, nekem ez elég. Ez nem volt annyira ijesztő, mint inkább hátborzongató, mivel nincs benne sok feszültség vagy megrázó támadás, mint a horrorfilmekben. Uzumaki szívesebben kúszik és kúszik (mint egy csiga!), mintsem rázkódik. Kedvenc jelenet: egy nő alszik a kórházi szobában, amikor ez a hosszú, ezerlábú százlábú lény bejut a szobába, és lassan fel az ágyrácson, át a lepedőkön, át a párnán és az alvó fülébe. Összerándultam és begörbítettem a lábujjaim. Uzumakinak van néhány nagyon erőszakos jelenete, de ezek egyben humorosak is. Például egy férfi a spirálok megszállottja, beül a mosógépébe, mert lát benne egy spirált, amikor az forog, és spirális öngyilkosságot követ el a mosógép belsejében. Az utolsó lövés, amit látunk róla, az a teste, amely teljesen felcsavarodott és gumiszerű, egy emberi hússpirál, a mosógép közepén pislogó szemmel. Furcsa kép. Az Uzumaki kirívó pszichodelikus dőlésszöge, ami növeli varázsát és szórakozását. Imádom az ilyen horror filmeket. Nem a gyilkolásról van szó, az á la slasher filmekről, hanem arról, hogy egy gonosz erő (a spirálok!) átveszi az uralmat rajtad, és megpróbál megölni, másokat megölni. Az olyan filmek, mint az Uzumaki, bizonyítják, hogy sokféleképpen lehet horrorfilmet készíteni, és hála az égnek
Ritkán ad meg egy film ilyen intenzív drámát és érzelmeket. Ami ezt a filmet annyira nyugtalanítóvá teszi, az az, hogy a dráma annyira valóságosnak tűnik, hogy szinte nehéz megjegyezni, hogy ez csak egy film. Ez messze Madeline Stowe és Alan Rickman teljesítménye pályafutása során. A film szinte színházi produkciónak tűnik, ahogyan színpadra állítják és megvilágítják. Az egyetlen rossz ebben a filmben az, hogy nagyon nehéz másolatot szerezni róla. Laserdisc-en kívül még nem láttam. Ez az igazán erőteljes film megérdemli a digitálisan remasterelt átvitelt és a különleges DVD-kiadás kezelését. Tényleg olyan jó.
Maradjunk egyszerű: a két gyerekem ragaszkodott ehhez a filmhez. Felnőtt szemszögből nézve megvannak a hibái, de vegyél néhány kocsonyaférget, és élvezd. <br /><br />A Pepsi lány pedig kiváló volt!<br /><br />Kimberly Williams pedig rohadt dögös volt, bár nem nagyon van benne a filmben, szóval ne izgulj .<br /><br />Nem ez egy rossz dolog, de ez az a fajta film, amit csak egyszer nézel meg. Ne vásárolja meg a DVD-t.<br /><br />Élvezd!<br /><br />Megemlítettem Kimberly Williamst? (Ez az apáké volt.)
Daniel Day Lewis korunk egyik legjobb színésze és az egyik kedvencem. Elképesztő, mennyire beleveti magát az egyes szereplőkbe, hogy valósággá tegye őket.<br /><br />Emlékszem, sok évvel ezelőtt volt egy buli a házunkban – jöttek a barátok, mi ültünk. az asztal körül, enni, bort inni, beszélgetni, nevetni - jól érezni magát. A tévé be volt kapcsolva – volt egy film, amire nem nagyon figyeltünk. Aztán hirtelen mindannyian abbahagytuk a beszélgetést és a nevetést. A poharak nem koccantak, a villák nem mozdultak, az étel kihűlt a tányérokon. Nem tudtuk levenni a szemünket a képernyőről, ahol a nyomorék fiatalember, akinek az egész teste ellene volt, és aki csak a bal lábát uralta, felkapott egy krétadarabot a lábával, és az örökkévalóságnak tűnt egy szó a padlón. Amikor befejezte ennek az egy szónak az írását, mindannyian tudtuk, hogy nem egy, hanem három diadalnak lehettünk tanúi – az emberi akarat és szellem diadalát, a mozi diadalát, amely képes volt megörökíteni a pillanatot a filmen, és egy színész diadala, aki nem játszott, de a karaktere lett.<br /><br />Jim Sheridan "A bal lábam" című filmje egy lebilincselő, érzelemmentes biodráma Christyről Brown, a férfi, aki agybénulással született egy dublini nyomornegyedben; akiből művész és író lett, és megtalálta élete szerelmét.<br /><br />Day Lewis minden fellépését szeretem (vegyes érzéseim vannak a GONY-ban nyújtott alakításával kapcsolatban), de úgy gondolom, hogy a legnagyobb szerepe Christy Brown volt a "My Left Foot"-ban
Ha a tudósok úgy viselkednének, ahogyan H.G. Wells biztos volt abban, hogy a jövőben is, akkor a történelem nem egészen úgy alakult volna, mint az Eljövendő dolgokban. Majdnem 80 év telt el azon a ponton, hogy Wells megírta a The Shape Of Things To Come című filmet, amelyen ez a film is alapul, és nem áll közelebb az általa leírt világhoz, mint korábban, bizonyos szempontból távolabb is.<br /><br />Bár olyan jól. ismert játékosok, mint Raymond Massey, Ralph Richardson és Cedric Hardwicke szerepelnek a szereplőgárdában, ők inkább karikatúrák, mint valódi karakterek. Ez a film fő gyengesége, Wells tudományfilozófiájának szentelve minden problémát megold, a többiek pedig elmaradott bolondok vagyunk.<br /><br />Massey karakterei, egy család két generációja ezt a rendkívül optimista nézetet vallja . Cedric Hardwicke szkeptikus, aki úgy érzi, az ember túlságosan előre rohan. Ralph Richardson pedig egy hadúr, aki egy újabb harmincéves háború pusztításából támadt, amelyet modern fegyverekkel vívtak. Egyébként, mivel az atombombát nem találták fel, a mérges gázt olyan fegyvernek tekintették, amely szinte elpusztítja az emberiséget.<br /><br />Wells szerint a tudomány és a hódítás soha nem keveredhet össze. A tudósok mint csoport túlságosan a politika világa felett állnak ahhoz, hogy ilyesmivel foglalkozzanak. Wells életében a tudósok minden bizonnyal elmenekültek Hitler és Mussolini jobboldali fasiszta kormányai elől. Ugyanezek az emberek azonban, hogy legyőzzék őket, alárendelték magukat a szövetségeseknek, és megalkották az atomfegyvereket, amelyek bevezették a modern kort. Ha úgy viselkednek, ahogy Wells szerette volna, akkor valaki, mint Albert Einstein, egy tudós juntát vezetne, akik a második világháború után új rendet hoztak volna létre. <br /><br />Wells tévedett mind időben, mind a fejlesztés során. Úgy tűnik, soha nem képzelte el a számítógépet olyan jól, mint az atomenergiát. A számítógép-programozók sokkal nagyobb valószínűséggel lesznek az uralkodóink egy bátor új világban, mint jelenleg a tudósok. A Still Things To Come, William Cameron Menzies rendezése és a megalkotott díszletek segítségével érdekes bepillantást enged H.G. Wells elméjébe, aki korának minden bizonnyal tekintélyes gondolkodója volt, bár a Things To Come formáját nem egészen értette.
Csodálatosan mókás film, elegendő csavarral egy zacskó perechez. Parker Posey Fay Grimet szexi, sebezhető, szerető anyaként játssza, aki lehet, hogy nem az, aminek látszik. A sztori nagyon nyelves, a párbeszéd pedig ügyesen visszafogott. Humor és cselszövések, amelyek egyike sem győzi le a Posey által olyan jól sikerült alakítást. A mellékszereplők zseniálisak. A hátránya? Ez a film teljes figyelmet igényel, majdnem egészen addig a pontig, hogy leállítsa a filmet és jegyzeteljen. Posey szexuális vonzereje a szemöldök felvonásával, mint a legtöbb színésznőnek az egész testében. Megéri az idejét, még ha nem is érti a végkifejletet.
Tony Arzenta, egy szicíliai bérgyilkos vagy hivatásos gyilkos úgy dönt, hogy otthagyja az üzletet, és korábbi munkaadói nem egyeznek bele. Tartalmi szempontból ennek a rendkívül élvezetes akciófilmnek nincs ilyen; puszta szórakozás szempontjából szórakoztató – nagyon melodramatikus, erőszakos, elég brutális, az autós üldözések figyelemre méltóak. Az "Arzenta" egy szerény, de nagyon szerethető film, sokkal jobb, mint a jelenlegi hollywoodi trash, amely ugyanazt a címkét kapja. Delon meglehetősen rövid flörtjéből származik a 70-es évek olasz B mozijával. Óvatosan használja Delon kemény fickó karakterét, amely a fiatal korában készített gonosz gengszterek galériájába tartozik. <br /><br />Nagyon élveztem, hogy Delon készítette ezt a filmet, hogy szerepet kapott egy jó Eurocrime filmben.<br /><br />A partitúra nagyon jó, egy jó betétdallal. éreztessétek azt az ízlést, amit az olaszok a szintetikus alkotásnak tekintett film iránt, ahol a zenei művészetnek fontos szerepe van.<br /><br />In Tony Arzenta/ Big Guns/ No Way Out a nagyon tetszetős Erika Blanc (73-ban 31 éves) névtelen prostiként jelenik meg. Eközben Arzenta barátnőjét, Sandrát Carla Gravina (egy sztár, aki gyakorlatilag '75 után hagyta el a filmeket) alakítja.<br /><br / >Az „Arzenta” érdekesen megfilmesített – ambiciózus vizuális koncepció, néhány expresszionista sajátos szög. A filmet a termékeny Duccio Tessari rendezte, aki Zorrot (a Delon-vígjátékot) is készítette. Felesleges megemlíteni, hogy ez a két film, a Tony Arzenta (1973) és a Zorro, nagyon különbözik egymástól. Az első egy véresen melodramatikus erőszak. akciófilm – a második egy könnyed vígjáték, inkább a hamissághoz rokon, bár rendkívül koherens és ügyesen készített. Duccio Tessari olyan filmeket rendezett, mint a Kiss Kiss... Bang Bang (1966), Sons of Satan, The Bloodtain Butterfly, ¡¡Viva La Muerte... Tua! ,Kemény srácok (1974), Safari Express (1976) stb.
Régóta szerettem volna ezt látni, James Merendino nagyszerű rendező. Az SLC Punk az egyik kedvenc filmem, és ennek a filmnek az első tíz percében azt hittem, hogy ez egy remek folytatás, de utána kezd húzódni. A színészi alakítás és a rendezés fantasztikus volt. Valójában a forgatókönyv kivételével a filmben minden folyni látszott. Időnként csak az a tény ragadta meg a figyelmemet, hogy a szereposztásban a világ legszebb nője, Claire Forlani szerepelt. Ez a film jó volt, de többet vártam.<br /><br />P.S. Keresse Chi McBride és Chris McDonald nagyszerű cameoit.
A Tökéletes fiú egy történet két 30 év körüli testvérről, az egyik látszólag "tökéletes", a másik pedig alapvetően egy csavargó, gyakran kábítószeres rehabilitációs központokban landol. Apjuk halála után hosszú kihagyás után összehozzák őket, és újra felszínre kerül a szokásos testvéri rivalizálás. Csak addig, amíg a "tökéletes" testvér megdöbbentően kinyilatkoztatja, hogy AIDS-es, a felelőtlen öccs végre megteszi az életét, hogy rendbe tegye az életét, és vállaljon némi felelősséget.<br /><br />A film igen. szép munka az öccs "visszatérésének" krónikása, bár néha kissé távolinak tűnik (a kábítószer-függőséget legyőzni sosem olyan egyszerű). Ami a filmet gyengédbbé teszi, az az AIDS kezelése, amely téma az elmúlt 5-10 évben a moziban némileg elévült. És nagyon hihető és jól sikerült a már-már édes kapcsolat kialakulása a két egykori viszálykodó testvér között. A két főszereplő mindketten nagyon kompetensek voltak, ha nem is rettenetesen karizmatikusak.<br /><br />Szilárd első játékfilm Leonard Farlinger rendezőtől és írótól, akinek testvére AIDS-ben halt meg. A befejezés is szépen meg van csinálva.<br /><br />
Tegnap részt vettem a "Descent" világpremierjén a Tribeca Filmfesztiválon New Yorkban. nagyon jól éreztem magam. Elfogyott, és az összes jelentős sztár részt vett, köztük Marcus Patrick is.<br /><br />A film 7,5-re indul a lehetséges 10 csillagból.<br /><br />A film Mayával (Rosario Dawson) kezdődik az egyetemen. Elképzelheti a tipikus egyetemi környezetet vad bulikkal és flörtöléssel. A fotózás ebben a filmben kiváló volt. Találkozik Jareddel (Chad Faust), és szerelmesek lesznek. Kezdetben úgy tűnik, mint bármely más kapcsolat. A férfi a nő figyelmét és ragaszkodását keresi, a nő pedig keményen játszik, hogy megszerezze. Ezt mindketten jól játszották. Nagyon ártatlan flört a kettő között. Meghívja a lakásába, és minden szétesik.<br /><br />A lakás nagyon sivár és sötét. Végül az alagsorban kötnek ki, amely rendkívül sötét és számos gyertya világít. Ez tulajdonképpen egy börtönre emlékeztetett. Itt mutatja meg valódi színét, és megerőszakolja őt. Ez egy nagyon sötét és durva nemi erőszak jelenet. Ez a jelenet nem fiataloknak vagy gyenge szívűeknek való. A nemi erőszak jelenete egy kicsit hosszú és nehezen elviselhető, de a következő film hátralévő részében szükséges.<br /><br />Maya most kezdi elveszíteni a lelkét a drogok és a szex miatt. Saját mélységébe zuhan. Elkezd részt venni a legvadabb partikon, és egy reggel úgy ébred fel egy szobában, hogy nem emlékszik, hogyan került oda. Azt mondják neki, hogy menjen el Adrianhez (Marcus Patrick). Az első dolog, ami eszembe jut erről a karakterről, az az, hogy azt mondják: „Ő az a személy, aki megment mindenkit, akit meg kell menteni”. Valójában ő az, aki bevezeti Mayát a drogokhoz. Egy függőségi viszonyt kezdenek el, amely a film későbbi szakaszában jön szóba. A film ezen pontján a klubjeleneteket rendkívüli szakértelemmel fényképezik. Azt hittem, jól sikerültek, és észrevettem, hogy a filmes rendezőt a bemutató végén, a kreditek alatt tapsolta meg a közönség.<br /><br />Maya ezután ismét az egyetemen tanul, mint TA, és ki a az osztálya -- Jared az erőszaktevője!! Maya arcán lehetett látni a zavart és az érzelmeket. mit csináljak?? mit csináljak ezután?? Az arcáról készült felvételek és az érzelmek felbecsülhetetlenek.<br /><br />Ami ezután bontakozik ki, valójában nem az, ami történik. Érdekli Jaredet. Úgy tűnik, hogy újjá akarja éleszteni a kapcsolatot, és újra kedvesekké válni. Ott ültem és azt mondtam, hogy ez tényleg megtörténhet. Nem volt az. Mi sem állhat távolabb az igazságtól.<br /><br />Meghívja a lakására, és természetesen megjelenik. Most a lakása sötét és kavicsos. Teljesen levetkőztette. Azt hiszi, hogy "szerencséje" lesz. Utána úgy kötekedik vele, ahogyan minden nő tudja. Mindenhol simogatja, és egyre izgalomba jön. Megjegyzés: mindenkinek, aki szeretné látni ezt a filmet, ez a jelenet teljes meztelenség – lehet, hogy nem megfelelő a fiatalabb néző számára.<br /><br />Ezután megfordítja a helyzetet, ő lesz a vadállat, és folytatja a nemi erőszakot. neki. A jelenet ismét sötét, kavicsos és nagyon durva.<br /><br />Ha megnézi a filmet, és nem akarja tudni, mi történik ezután, hagyja ki ezt a bekezdést, és folytassa az utolsóval. bekezdés.<br /><br />Itt Adrian újra belép a képbe. Maya megmenti Adriantól(?) azzal, hogy rendkívül durva férfiszexet végez Jareddel. Azt hiszi, ez a végső bosszú. Adrian továbbra is átveszi Jared teljes férfiasságát, és semmibe veszi a méltóságát. Marcus, mint Adrian, olyan hihetően játssza ezt a jelenetet, amennyire csak lehet. Erős színész, aki erős karaktert alakít, és az erő mindenhol megjelenik a képernyőn. A film után, egy Q&A szekció során Marcus elmagyarázta, hogy ez a jelenet nagy bizalmat igényel közte és Chad között. Maya hiszi, hogy ez a bosszú megmenti őt, de nem hiszem, hogy megmenti. Az egyik utolsó jelenetben Mays arca közelről látható, és egy könnycsepp gördül le az arcán. Ez egy mesés közeli jelenet volt, és állandó vitát vált ki mindenkiből, aki megnézi ezt a filmet. Megkapta a bosszút, amit akart?? Olyan kielégítő volt, mint amire számított? Véleményem szerint nem. Ez csak ront a helyzeten.<br /><br />Kiváló film, jól eljátszott szerepekkel, és mindenkinek ajánlom, aki azon gondolkodik, hogy megnézze. Kicsit haboznék, ha 17 év alatti lennék. Rosariot, Chadot és Marcust dicsérni kell a jól végzett munkájukért. A rendezést és a fotózást is dicséret illeti. Ez egy éjszaka volt, amit élveztem.
Ma este fejeztem be a film megtekintését és nagyon tetszett. John Denver nem játszott pásztort, de a kisváros tisztelője döntött úgy, hogy John Denverre adja a szót. Ez egy igazán nagyszerű film, csodálatos karácsonyi üzenettel. Szintén szórakoztató volt nézni.
Paul Reiser kilép a standup comedy reflektorfényéből, hogy melegen humoros és szelíden gyengéd történetet írjon a családról – arról, hogy mit látunk és mit nem látunk, mire számítunk és mi lep meg minket. A SZÁMAIMRA VONATKOZÓ DOLOG nem állít fel új mércét a filmek számára, de ez egy remek kis történet, amit jól elmeséltek, és emlékeztet bennünket a család által képviselt jelentős kötelékekre.<br /><br />Sam Kleinman (Peter Falk) munkamániás volt, időnként feleségét Murielt (Olympia Dukakis), lányait (Mackenzie Connolly és Lydia Jordan) és fiát, Bent (Paul Reiser) a háttérbe. Egy nap Muriel levelet hagy, hogy több éves házasság után távozik! Lányai, valamint Ben felesége, Rachel (Elizabeth Perkins) azonnal elkezdik keresni a hollétét, így a zavart, megbántott és elégedetlen Sam-et, hogy rendezze a dolgokat egy úton, Ben fiával. A kirándulás alkalmával a két férfi megtudja, kik is egymás között, és mit jelentenek apaként és fiúként, valamint családtagként. Sam életében először ellazul, és bemutatja a mára munkamániás Bent az élet örömeivel és szórakozásával. Az utazás egy telefonhívással ér véget Muriel hollétéről és a távozás okáról, valamint a bölcsebb család újracsoportosítása hozza a történet meleg végét. Nem minden az, aminek látszik: jobb és hát más is.<br /><br />Falk és Reiser úgy játszanak egymással, mint a profik, de a film sok szempontból azokhoz a rövid pillanatokhoz tartozik, amikor Olympia Dukakis van a képernyőn, emlékeztetve minket arra, hogy ő az egyik legerősebb matriarchánk a filmeken. Érdemes megnézni. Grady Harp
Gyenge, gyors és sokszínű, ez a Valvoline filmje, sőt, sok jelenetben mindig ezt a márkájú olajat láthatjuk. Az igazi főszereplő az autók, Cage és Duvall gyenge teljesítménye. Egy érdekes Angelina Jolie egy valószínűtlen szerelő. Az álomautó szerelmeseinek (a LAMBORGHINI és mindenekelőtt a FERRARI).
Ennek a filmnek az az elsődleges szempontja, amit a legtöbben hiányolnak, hogy Luhzin sakkjátszmaként éli életét. Nagyon sokan látták ezt a filmet, és egyszerűen nem értik, és nem értem, miért. Miközben ezt a filmet néztem, egy privát utazásra vittek, ami megrendített. Megpróbálom ezt minden spoiler nélkül elmagyarázni, de figyelmeztetés, én a filmben előforduló dolgokról beszélek.<br /><br />**** Lehetséges spoilerek **** Figyelmeztetés!**** <br /><br />Az élete a „nagy mozdulatokkal” szemben a „kis mozdulatokkal”. Natáliát választja királynőnek, és ő és ő úgy viselkednek, ahogy a nagynénje először leírta a királyt és a királynőt és lépéseiket, amikor fiúként bemutatta neki a sakkot. Figyelje meg figyelmesen ezt a leírást.<br /><br />Amikor valaki kérdést tesz fel neki, felvillan a múltba, mintha a múlt lépéseit tekintené át. (A visszaemlékezések egyébként szépen megvilágítottak.) A visszaemlékezések is elég érdekesek, hiszen nem csak az ő gyerekkori, hanem a másik szereplő szemszögét is adják. Lenyűgöző.<br /><br />Különböző karakterek válnak a segítőivé vagy az ellenségeivé, gyalogokká, püspökökké és lovagokká, és tetteik megvilágítják, hogy kinek az oldalán állnak. Még a jelenetben való elhelyezésük is kulcsfontosságú ahhoz, hogy megértsük, mi történik. Gyönyörűen megcsinálva.<br /><br />Nem kommentálok többet arról, hogy mi történik Luhzin karakterével, de remélem, hogy ez a végén megvilágítja, mi is történik valójában.<br /><br />Ez a film folyamatosan sok szinten dolgozik, ezért támogatom. Élmény volt és öröm volt nézni.<br /><br />Ha tetszik ez a film, ajánlom a Fresh című filmet. Ezek a filmek csak a sakk használatával és a figurákként kezelt karakterekkel hasonlítanak egymásra.<br /><br />
Ezt a filmet szinte az indulástól fogva izgalmasnak találtam. Amikor Miss Stanwyck elkezdi a narrációját, már csak néhány perc telik el, míg ráébredsz, hogy közeleg a baj. Az elhagyatott terület, a lakat az elhagyott benzinkút ajtaján, minden arra késztet, hogy várj rá... itt jön. Eleinte azt hiszed, hogy a kisfiúról lesz szó, de túl hamar elkezded visszatartani a lélegzeted, és nézed a közelgő dagályt. Nagyon megterhelőnek találtam ezt a filmet, pedig már korábban is néztem, és készültem a végkifejletre. Most egy olyan film, amely még akkor is feszültségben tud tartani, ha korábban láttad, megérdemel valamiféle külön értékelést, esetleg fehér csülök díjat?
Minden áttekintésünket a következő információkkal kezdjük. A feleségemmel közel 100 filmet láttunk évente az elmúlt 15 évben. Nemrég abban a megtiszteltetésben volt részünk, hogy élethosszig tartó filmbérletet kaptunk bármely filmhez, bármikor, ingyenesen! Így bármit láthatunk, amikor csak akarunk. Ennek az a lényege, hogy a KRITIKUSOK NULLÁT számítanak. A helyi kritikusok vagy az olyan nemzeti kritikusok, mint Ebert, valójában nem különböznek tőled vagy én. Az egyetlen különbség az, hogy írhatnak a filmről, és kénytelenek több száz filmet megnézni, akár akarnak, akár nem. Ezért az a meggyőződésünk, hogy ha megkapod a pénzt két órányi élvezetért, az elég jó minket! SOHA SOHA nem hallgatjuk vagy olvassuk a kritikusokat. Csak a barátainkkal törődünk, és azokkal, akiket ismerünk, mint mi. Na erről elég. <br /><br />Amikor Meryl Streep, az NSC vezetője a filmben azt mondja: "Az Egyesült Államok nem kínoz", nagy nevetést kapott ezen a filmen. Természetesen hazugság, amit a Bush-kormányzat újra és újra tagadott. Ez egy nagyon jó film, és ijesztő, hogy mit tehetnek velünk, mivel elveszítjük minden polgári jogunkat. Egyszerűen „elragadhatnak” téged bárhol, és elmondhatják az egyiknek, hogy megcsinálták. Ebben az esetben kiragadnak egy embert, akinek hasonló a neve, mint akik ezreket öltek meg a 9-11. Természetesen olyan, mint te vagy én. Így hát elviszik egy titkos helyre az Egyesült Államokon kívül, hogy megkínozzák és víz alá helyezzék. <br /><br />Nagyon ijesztő. Jól alakította Jake és Reese, valamint az egész szereplőgárda.
Időbe telt, hogy igazán értékeljem John Carpenter Halloweenjét. Emlékszem, gyerekként nagyon élveztem a folytatásokat, különösen a The Return of Michael Myers-t, amit még mindig a legjobb Halloween-folytatásnak tartok. De azt hittem, az első lassú volt, és túl sok időbe telt, míg a lényegre tértem. Nemrég megnéztem párszor, és most már tudom, hogy tévedtem. Ma már igazán értem ezt a filmet, a jelentését, ennek a horror remekműnek az egész érzését. Ez nem a vérről és a vérzésről szól. Nem meztelen csajokról és béna viccekről van szó. Laurie Strode rövid életének legrosszabb éjszakájáról szól. Arról az éjszakáról szól, amikor elmebeteg bátyja hazatér, hogy befejezze, amit 15 évvel ezelőtt elkezdett. Ennek a filmnek az a célja, hogy ijesztő legyen, és szerintem nagyon jól sikerült. Ez is az egyik első slasher film, egy horror alműfaj, amit mindig is szerettem. A Halloween nagyon sötét hangulatú, hátborzongató zene és tehetséges fiatal színészek, például Jamie Lee Curtis első szerepében. Kell-e többet mondanom? Bárki, aki még soha nem látta, akár horrorrajongó, akár nem, most azonnal végezze el a filmes házi feladatát. Nagyon erősen ajánlott!
Ez a dokumentumfilm volt az első bevezetésem a Peak Oil elméletbe. Lenyűgöző koncepció, amelynek sok ijesztő következménye van, ha helyesnek bizonyul. Egyáltalán nem sejtettem, hogy az olajfogyás hatásai ilyen hamar jelentkeznek, szó szerint elállt a lélegzetem. Ez a film valószínűleg felnyitja a szemét, hogy az amerikai életforma milyen erősen függ a "bőséges olcsó olajtól" - ez a kifejezés a filmben végig használatos. Sok téma tisztán józan ész, és egyikkel sem foglalkozik túlzottan. De valószínűleg még soha nem raktad össze az összes darabot, mint ebben a filmben. A szerzőkkel és energetikai szakértőkkel készült interjúk mind nagyon érdekesek. Nem hiszem, hogy ennek a filmnek az a célja, hogy megijessze az embereket. Csupán az a célja, hogy tájékoztassa az embereket arról, hogy mire számíthatnak az elkövetkező években, és talán arra ösztönöz, hogy kétszer is gondolja át a 100 mérföldes munkába járást, és egész nap égve hagyja-e a lámpákat.<br /><br />A film megtekintése után már képtelen volt végignézni az autókat és a buszokat, amelyek egyformán nagyítanak. Remek dokumentumfilm, mindenkinek látnia kell.
A Bam Margera szülővárosában, Westchester PA-ban játszódó 'Haggard' egy félig igaz történet Ryan Dunn és haverjai, Falcone és Vallo életéről.<br /><br />Dunnt 2 éves barátnője dobta ki, Glauren, aki most egy sörben forgó, hosszú hajú fémfejet lát, Hellboy-nak hívják, és ez vezeti Dunnt őrült a féltékenységtől.<br /><br />A kétségbeesett kísérlet során, hogy kiderítse az igazságot arról, hogy mi folyik Glauren és Hellboy között, Dunn fizet barátainak, Vallónak és Falcone-nak, hogy betörjenek a házába, és bizonyítékot szolgáltatjanak a viszonyról. némileg katasztrofális eredménnyel minden érintett számára! Nagyon viccesnek találtam ezt a filmet, talán részben azért, mert teljes Jackass és CKY-rajongó vagyok, és azt kell mondanunk, hogy valószínűleg sok humor elveszik azokon, akik nem ismerik a Margera őrült komédiamárkáját. '.<br /><br />A film sok érdekességet tartalmaz a korcsolyázók számára, nem utolsósorban a gördeszkás legenda, Tony Hawk rendőrtisztként való feltűnése. Bucky Lasek, Brandon Novak, Jason Ellis és Bam sokat szenvedett szülei, April és Phil cameofilmjei is megtalálhatók.<br /><br />A DVD extrák között szerepelnek a CKY klipjei is (Bam testvére, Jess dobon), és Bam kedvenc bandája, a HIM (Bam karaktere a filmben a HIM frontemberéről, Ville Vallóról kapta a nevét) Van egy dokumentumfilm és egy "túl meleg a jackass-hoz".<br /><br />Összefoglalva, ahogy korábban mondtam, ez a film elsősorban a korcsolyázók és a Jackass/CKY rajongók érdeklődésére tarthat számot, de úgy érzem, hogy Margera és társai csináltak egy Nagy erőfeszítést tettünk Haggarddal és én, nagyon élveztem.
Mindazzal, ami a világon történik, néha menekülésre van szükségünk. Curly Sue már csak ilyen. Nem bonyolult cselekmény vagy mély jelentés; azonban nem nélkülözi a tartalmat. Többről van szó, mint dühös akciókról vagy szívdobogtató drámákról. Vannak elbűvölő kis műsorok, amelyeket a gyerekekkel együtt nézhet, és elég tartalmat szerezhet a randevúzással. Próbáld ki, talán jobban tetszik, mint gondolnád. A kislány nagyon okos és aranyos. Az "apa" és a lány átmennek néhány rutinon. Amikor egy féltékeny pasi lép be, Curly bajba kerül, és az általa ismert élet szétszakadhat. Fred Thompson és Kelly Lynch jó szerepeket játszanak a felső kéregben, Alison Porter és James Belushi pedig olyan érdekes mese, mint az utcai bölcs hajléktalan sodródó duó. Világuk összeütközik, és komédia következik.
Ez a film sokkal jobb volt, mint amire számítottam. ++++ Jean Peters kalózként teljesítőképes munkát végez, és tisztességes munkát végez a kardharcokban. (Nehéz megmondani, hogy mennyiben lehet, hogy egy dupla csinálja az akciót... de Peters nyilvánvalóan sokat csinál belőle, és jól csinálja.) ++++ Jó és komoly forgatókönyvvel ez kiváló film lehetett. De alapvetően sajtos. Ettől függetlenül szórakoztató. ++++ Nem egészen egy szokásos Jacques Tournier-filmhez, de határozottan felülmúl egy szokásos Jean Peters-filmet. A szín erre az '50-es évekre jellemző, pl. túl rikító és nem reális. A Feketeszakáll színészei, első párja és a részeg orvos jók voltak. Louis Jordan kissé gyenge volt. Szerintem Debra Pagetnek sem volt igaza. De minden bizonnyal Jean Peters és Debra Paget volt a két legjobban kinéző női sztár az 50-es években.
Amikor az Egyesült Államokban 7-8 éves voltam, mindig korán ébredtem, csak hogy megnézzem ezt, valamint egy csomó más rajzfilmet, mint például a HootKloot, a Road Runner Show, a Rózsaszín párduc. De ez volt talán az egyik legemlékezetesebb és legviccesebb animációs alkotás, és még ma is nagyon viccesnek tartom, soha nem felejtem el az epizódokat, például azt, amikor két aardvark verekedtek a csokoládé-hangyapuding dobozán? vagy azt, ahol az aardvark megpróbálja elérni azt a szigetet, ahol az összes hangya tartózkodik, és az én személyes kedvencem, ahol a hangya, az aardvark és egy kutya egy állatkórházban végzik, ami később egy állatkórházba kerül. hasonló Looney Toon rajzfilm Sylvesterrel, Tweetyvel és a bulldoggal. Ez az egyik legfeledhetetlenebb rajzfilm, amelyet bárki szívesen megnézne, én megtenném. Kiváló sorozat.
Spoilereket tartalmaz<br /><br />Ez egy Peter Watkins film. Ha valaki látta BBC remekműveit, a "Cullodden"-t és a "The War Game"-t, a kezdés után másodperceken belül felismeri a stílust (és a hangját). 1971-ben készült, egy nagyon közeli jövőben játszódik, amikor a vietnami háború még jobban kiéleződött, és úgy tűnik, hogy Kínát is érinti. Nixon még mindig elnök, és a polgári engedetlenséget és tiltakozást hevesen kezelik dobhegyes bíróságok segítségével (külsőleg civilek, „mindennapi állampolgárok” bírák). Mivel a „börtönépület nem tud lépést tartani”, bevezetnek egy alternatívát: a Büntetésparkot. A delikvensek választhatnak a súlyos börtönbüntetés és az ellenséges környezetben történő vadászat között, jelen esetben egy 85 km-es utazás a kaliforniai sivatagon keresztül 100°F-on. Ha a végén elérik az amerikai zászlót anélkül, hogy a nemzeti gárda vagy a rohamrendőrség elkapnák őket, szabadon engedik őket, különben le kell tölteniük büntetésüket (vagy halottaknak kell lenniük, ahogy látni fogjuk). A film teljesen dokumentarista stílusban készült, három európai csapat egy bíróságról és két már elítélt csoport lefolyásáról tudósít. Jelenetek ugrálnak a törvényszéki sátor, a vadászcsapatok és az elítéltek között. Watkin szűkös kommentárja nyers háttérinformációkat ad (idő, hőmérséklet stb.). A törvényszéki jelenetek egyrészt egy kengurubíróságot mutatnak be, másrészt a személyiségek széles skáláját mutatják be, a valódi terroristáktól a „nemkívánatosokon” át egészen az egyértelműen ártatlanokig (pl. egy totális pacifista, aki még a legyeket sem tud bántani). A védőügyvédnek (aki komolyan veszi a munkáját) mindkét oldalról el kell fogadnia a visszaéléseket. Ami ezeket a jeleneteket különösen hátborzongatóvá teszi, az az, hogy a részletekig hasonlítanak a mai közigazgatás retorikájához. Eközben néhány szerencsétlen sivatagi esemény világossá teszi, hogy a „játékszabályok” nem igazán érvényesek. Nyitott marad a kérdés, hogy eleve elcsalják-e, vagy a csapatok önkénye a végeredményhez vezető események miatt (gyanítom, mindkettő). A végén visszatérünk a térre, a következő csoport a "Büntetőparkba" megy. Ez a leírás erősen elfogult (vagy akár demagóg) propagandafilmre utalhat, de ez félrevezető lenne. A viselkedés (minden résztvevő nem volt profi, mint általában Watkinsnál) valóságosnak tűnik és hangzik (a bírósági jelenetek akár valódi kortárs perek szövegét is tartalmazhatják). Azt mondanám, hogy ezt gond nélkül el lehetne adni "igaziként". Watkins "The Forgotten Faces" című filmjére a reakció az volt, hogy "nem küldhetjük el, különben senki sem hiszi el többé az igazi híradónkat (mert ez megkülönböztethetetlen az igazitól)". A "Punishment Park" esetében ugyanígy kell lennie. Hatékonyan betiltották az USA-ban, amennyire én tudom, ezt látni kell, ami nem veszített erejéből és relevanciájából (főleg manapság).
Az Erőszakos férfiak Rudolph Maté és Glenn Ford legfinomabb együttműködését jelentette a durva primitív igazságszolgáltatás intenzíven megnyugtató drámájában. <br /><br />Ford John Parrish, a lovasság egykori kapitánya, aki férjhez akar menni és újat alapítani. Vőlegénye, Caroline Vail (May Wynn) kétségbeesetten szeretne keletre költözni és látni őt eladta a terítékét Lee Wilkisonnak (Edward G. Robinson).<br /><br />Parrish még csak nem is egy marhatartó, de megérti, hogy valami nagy építkezés van a völgyben. A hadseregben régebben hívja "ellenség nyomásának". Először Cole Wilkison (Brian Keith) tér vissza Texasból, hogy segítsen bátyjának vezetni az Anchort. Majd egy kemény kölyök díszfegyverrel (Richard Jaeckel) feltűnik a Wilkison fizetési listáján. Aztán az összes kis gazdálkodót kikényszerítik, és ugyanazt kapják. felajánl – Parrish vagy úgy futott, mint ők, vagy áll és harcol…<br /><br />De könnyen megbirkózik azzal az emberrel, aki hat gyilkost küld hátba lőni egy öreget? Könnyen tud vitatkozni egy olyan emberrel, aki néhány hektár földdel kezdett, és ma gyakorlatilag az egész völgy tulajdonosa? <br /><br />Minden, amit a fű és homok jelentett a volt Konföderációs Hadsereg tisztjének az elmúlt három évben Ez volt az a hely, ahol visszanyerheti egészségét. Megszokásából tanácsot fogadott, Parrish megerősíti: "Mi történik ebben a völgyben nem érdekel." A megmaradt farmerek és gazdálkodók nagy csalódására, akik nyomást gyakorolnak rá, hogy maradjon, úgy dönt, elfogadja Wilkison ajánlatát, hogy teljesítse vőlegényének tett ígéretét.<br /><br />Amikor Lee öccse, Cole tett. a rossz mozdulat, amikor megpróbálta rábírni Parrisht, hogy meglincselje az egyik ranch-kezét, Parrish mérges lett, és figyelmezteti a két testvért, hogy Maradni fog, és harcolni fog velük azért a kiváltságért, hogy egyedül maradhassanak. <br /><br />Brian Keith játssza az áruló testvért, aki a gyilkosság mögött áll... Arról álmodik, hogy pozíciót és tiszteletet kapjon, hogy egy napon futhasson Horgony. <br / <br />Lee ambiciózus felesége, Martha (Barbara Stanwyck) titokban utálja magát, és férje Stanwyck egy szerető feleség, aki nem bírja elviselni férje kezének érintését. <br /><br />Edward G. Robinson elég jó a Horgony nyomorék tulajdonosaként, aki az egész völgyet a feleségének ígérte, nem tudván, hogy viszonya van öccse<br /><br />Dianne Foster túlságosan érzékeny, mint a barátságtalan felnőtt lánya, aki jól tudja, hogy anyja terhek <br /><br />A "The Violent Men" a szélesvásznú technológiát használja, hogy hangsúlyozza ennek a megrázó akciódráma hatókörét és erejét, így tökéletes példája a műfaj legtartósabb klasszikusainak.
Sajnos még soha nem láttam ennek a filmnek a teljes verzióját. Kétszer láttam a 87 perces verziót, még az 1950-es években. Még a Julien Duviviernél megszokottnál is pompásabban rendezett, ez egy csodálatosan rendhagyó darab, tele elsöprő nyomkövető felvételekkel Andrejew csodálatosan hangulatos díszletein keresztül. Az André Thomas fotós által is gyönyörűen megvilágított Black Jack nem más, mint az ínyencek öröme. Ezt a fantáziadús vizuális stílust megerősíti egy olyan forgatókönyv, amely lehetővé teszi kedvenc színészeink, köztük Agnes Moorehead és Marcel Dalió névsorát, néhány zseniálisan bizarr, teljes vérű alakítást. George Sanders csiszolt előadást ad, míg egy különc milliomosnőt (akiről kiderül, hogy rivális zsaroló) csodálatosan alakítja Agnes Moorehead. Szerepéből is a legtöbbet megvalósítva Patricia Roc. A film spanyolországi helyszíneken készült, 1949-ben.
Láttam ezt a filmet, és hallottam az író-rendezőt, Juan Gerardot beszélni a Santa Barbarai Nemzetközi Filmfesztiválon.<br /><br />Csak annyit tudtam róla, hogy ez egy 8 éves... öregfiú az 1958-as kubai forradalom idején, és hogyan hat ez otthonára és családjára.<br /><br />A nyitójelenet a Cinema Paradiso című filmet juttatja eszünkbe. Valójában a film tele van utalásokkal a klasszikus filmekre: A rulettkerék (Casablanca), "csirkecsattogás" (Rebel Without a Cause), utalások Bunuelre, "A gonosz érintése"; többet találsz. A hajléktalan férfi (Georg Stanford Brown) utalás a kubai folklórra, amely gyakran egy fekete férfit használ görög kórusként.<br /><br />A film valójában egy álom csúcspontja. Gerard óhaja, hogy tisztelje családját és filmes médiumát, akit egész életében szeretett.<br /><br />Ez Juan Gerard igaz története, és a benne szereplő emberek valóságosak, ahogy az ábrázolt események is. Gerard valójában építész és mérnök (és szenvedélyes filmszerető), de az volt az álma, hogy elkészítse ezt a filmet. Feleségével úgy döntöttek, hogy megélik ezt az álmot, és Harvey Keitel egy "angyal" lett, aki hitt Gerardban, és beleegyezett, hogy készítsen és főszerepet vállaljon benne. Keitel erősen tartja a képernyőt, mint a titokzatos és titkolózó "Che" nagypapa. Brown és Keitel az egyetlen amerikai a szereplőgárdában. Iben Hjejle (High Fidelity) és Gael Garcia Bernal (Y tu Mama Tambien) erős támogatást nyújt a kulcsszerepekben.<br /><br />Igazából, a film első fele szenved a merev vonalvezetéstől és némi túlzástól. de maradj vele. Az utolsó fele sokkal jobb, mivel a forradalom eseményei a keserédes és őszinte csúcspontot egyesítik. Ez Juan Gerard első próbálkozása, de őszinte úgy, ahogy van, és szenvedélye és szíve valóban átüti ezt az őszinte első erőfeszítést. Biztosan újranézném, és remélem, hogy folytatja filmes karrierjét.<br /><br />
Rachel és Chuck Yoman (Valerie Harper, Gerald McRaney) úgy döntöttek, hogy a város túl forgalmas és veszélyes a családjuk számára, ezért összepakolták vonakodó fiukat (Gregory Togel) és lányukat (Tammy Lauren), és visszaköltöztek egy olyan tóhoz, mint amilyen ez volt. Rachel gyerekként élt.<br /><br />Azt mondják, hogy nem mehetsz haza újra, de ez egy ideális vidéki otthon, ami először Mayberrynek tűnik. érezni. Később úgy tűnik, hogy a rezidencia jobban hasonlít a Deliverance-i emberekhez. Hamarosan felbukkannak a testek, és mindenki gyanúsnak tűnik, kivéve néhány barátságos arcot. Ez nem tartja vissza a családot attól, hogy élvezze az erdőben való rohangálást és szórakozást.<br /><br />Azt tapasztaljuk, hogy rendkívül tudatlannak kell lenniük ahhoz, hogy megtalálják a titkokat, és ne mondják el senkinek, amíg el nem fogadják, hogy antagonisták. <br /><br />Megmentheti-e a szüleit a figyelmen kívül hagyott fiatal Stevie, vagy az üldözőik beteszik a lábát?<br /><br />Ez a film több mint a legtöbb paródia, ahogy játszották. szűkös arccal. Nem is választhattak volna jobb színészeket, Daryl Anderson pedig kivételesen hátborzongató volt. További plusz, hogy még azelőtt tudatják velünk, hogy mi történik, ahelyett, hogy utólag húznának elő nyomot a kalapból. Amúgy ez a tévéfilmnek készült, jó nevetni.
A Nyevszkij az egyik legnagyobb epikus háborús film. Persze mások, például a Birth of a Nation és a Napoleon is megjelentek korábban, de ez is ugyanolyan hatásos. A színészi alakítások alaposak, de aki először tud Eisensteinről, az tudja, hogy ez is része volt a filmelméletének. Ez a film – sok néma művével ellentétben – éppúgy szól a hősi egyénről, mint a csoportról. Ez a sztálinista filozófiát tükrözi, amely 1938-ra előtérbe került. Filmje mégis megmutatja nekünk azt az erőt, amelyet az emberek összefognak, hogy harcoljanak valami ellen, amit gonosznak tartanak. Nyevszkij csak egy a sok közül. Azért királyfi, mert ő a legerősebb, de nem azért, mert valamiben más, mint a többiek. A film romantikus szögei több személyes történetet nyújtanak, mint azt Eisenstein korábban engedte. Nem minden elem működik, és a film valószínűleg egy kicsit túl hosszú, de így is visszhangzik.
Egy görbén értékelem ezt a filmet, más szóval, nem a valaha készült legnagyobb film, de pontosan azt csinálja, amit elhatározott. Ez egy kiváló T&A film. Fogalmam sincs, hány T-t vagy A-t láttak ebben a filmben, de láttam egy felvételt, amelyen egyszerre 16 csupasz T volt, csak hogy ötletet adjak. Mindenhol félmeztelen lányok vannak. Van egy vizes pólóverseny jelenet. A csúcspont pedig egy érintésfoci meccset foglal magában két lánycsapat között, és minden alkalommal, amikor egy touchdownt szerez, az egész ellenfél csapata elveszít egy ruhadarabot. Nem tudom, miért kap itt ilyen alacsony értékelést. Talán azok az emberek, akik alacsony pontszámot adtak rá, azt hitték, hogy meglátogatják Kane polgárt. Imádom ezt a filmet és remélem találok még hasonlókat. Ha egy JÓ tábori T&A filmet keresel, akkor ezt ajánlom.
Nagyon jó a film és tetszik a történet. Jobban szeretem ezt a filmet, mint más filmeket, mint például a The cell (beteg film) és a Highlander (buta film). Csak az igazat mondom, szeretem a valóságot hehe és az igaz történetet is :)<br /><br />
Bár ennek a filmnek vannak gyengeségei, érdemes megnézni. A szereplőgárda miatt választottam, és gratulálok Bonham Carternek és Branagh-nak, amiért olyan szerepeket választottak, mint amilyenek a múltban. Mindkettő nagyon problémás embereket ábrázol, szemölcsökkel kiegészítve, de emberségük miatt szimpatikussá teszi őket. A történet megható, de az előadások szárnyalnak. Bonham Carter "Jane"-je figyelemre méltó teljesítmény, akinek a romantikára való törekvése felnyitotta a szemem a fogyatékosság olyan aspektusaira, amelyekre korábban nem gondoltam, de más okokból is érdekes volt. Úgy éreztem, a film túl hirtelen ért véget, de jobb annál, mint egy elnyújtott, érzelmileg manipulatív befejezés (lásd: "Moháhoya".) A nagyon is valós angol környezet növelte az élvezetem – a 90-es évek Angliája volt, városi és vidéki egyaránt, anélkül, hogy lehangoló lett volna. .
Jamie Foxx mesteri előadása csak az egyik csúcspontja a "Ray" című 2004-es filmnek, amelyben Kerry Washington, Regina King, Curtis Armstrong, Richard Schiff, Sharon Warren, Patrick Bachau és még sokan mások is szerepelnek, és mindegyik kiválóan támogatja a filmet. film.<br /><br />A filmnek több fő fókusza van: az első Charles gyermekkora – bátyja, George vízbefulladása, amely évekig kísértette. glaukóma, amely elvakította, és az erő, amit az anyja tanított neki – ne hajolj, ne törj, ne légy soha nyomorék. Végül egy speciális iskolába küldi, ahol felfedezik Charles zenei tehetségét. A következő fókusz Charles művészi fejlődése Nat King Cole-szerű énekesként a gospel zenei feldolgozásaiig, a country zenébe való betörése és az egyedi hangzás, amelyből Ray Charles lett. A harmadik szempont Charles személyes élete – házassága Beával, sok kapcsolata, heroinfüggősége és esetleges rehabilitációja.<br /><br />Mivel Charles zsúfolásig megtelt 74 évet, sok minden kimaradt. Bár Charles tinédzser korában árva maradt, szeretett édesanyja, a sziklája halála nem szerepel a filmben. Míg a chitlin-pályán mutatják be, és nem hajlandó elkülönült klubokban játszani, zenészként való szinte éhezését nem fedik le. Egyszer talált egy üveg kocsonyát, és megpróbálta megenni, de az üveg eltört. Ő volt az alul és kívül. Bea látható vele, amikor a Georgia állam, amely betiltotta őt, 1979-ben a Georgia on My Mind című dalt fogadta el főcímdalként, és üdvözli Charlest szülőföldjébe, ennek ellenére ő és Bea 1977-ben elváltak, amiről nem esik szó. . De valószínűleg ott volt. Ráadásul nem ő volt az egyetlen felesége – egyszer házas volt, mielőtt találkozott vele; hogy a házasság nem vonatkozik rá. A filmben egy törvénytelen gyerekről mesélnek – 12-en voltak. Mindezt és még többet lehetetlen lett volna egy filmbe belevinni.<br /><br />Amit nem hagynak ki, az a csodálatos zenéje. , ami úgy tűnik, folyamatosan megy végig a filmen, folyamatosan erősítve zsenialitását és művészi képességét.<br /><br />Charles története lenyűgöző, és végig leköti a közönség érdeklődését. Azok, akik kigúnyolják, mint egy tévéfilmnek készült filmet, nem adják meg a megérdemelt elismerést. Taylor Hackford rendezése jó tempót ad "Ray"-nek, a filmnek pedig nagyon hangulata van, és gyönyörűen idézi fel a különböző évtizedeket.<br /><br />Ahogy Ray, Jamie Foxx belakja a karaktert, és elfeledteti vele, hogy ő egy komikus játszik. egy részt. Foxx protéziseket hordott, saját zongorajátékot csinált, és sok időt töltött Charles-szal a szerepre készülve. Leszögezi, de ez nem megszemélyesítés – egy hús-vér ember, akinek hallucinációi vannak, amikor vízben áll, és testvére holttestét találja meg; egy férfi, aki tagadja a függőségét, utálja a drogos szót, és azt hiszi, hogy nem ragadta meg magát; és tagadja az otthoni életét, arra gondolva, hogy a felesége nem tud a különféle ügyeiről és törvénytelen gyermekeiről (a filmben gyerek); és egy férfi, akit a vaksága miatt rettenetesen kihasználtak karrierje elején, aki nem hajlandó a későbbiekben rámenni. Azt követeli, hogy 1 dollárban fizessék ki, hogy megszámolhassák; Amikor rájön, hogy egy klubtulajdonosnak és a párjának egy kis szerelme, és kis híján kicsalták a lemezszerződésből, megköti a saját üzletét, és otthagyja a munkáját.<br /><br />Az ember nem csodálkozik rajta annyira. Foxx teljesítménye már az első kamera elé kerülésétől kezdve Rayként fogadja el őt.<br /><br />Ez egy kiváló életrajz, amelyet a "Walk the Line"-hez hasonlóan a filmek fantasztikus zenéi tarkítanak. művész. Akár Ray Charles-rajongó vagy, akár nem, a "Ray"-t meg kell tapasztalni.
Sokan nem gondolják, hogy Dan Aykroyd vicces. Ez a film az ellenkezőjét bizonyítja. Aykroyd zseniálisan adja elő egysoros szövegeit ebben a vígjátékban. Az egyetlen nagy probléma ezzel az, hogy a vége felé túl sok időt veszítenek el azzal, hogy oda-vissza ugrálnak Aykroyd karakterétől és az őt üldöző orvostól, hogy bebizonyítsa, hogy csaló. Az orvos megőrül, mint Leo Marvin orvos (Richard Dreyfuss) a "Mi van Bobbal?". Azok a jelenetek, amikor az orvos kétségbeesetten próbál visszajutni Los Angelesbe, ostobák, hihetetlenek és viccesek. Ezen kívül a film tényleg vicces, főleg az első fele.
Valószínűleg ez az egyik legjobb francia film, amit nagyon hosszú idő óta láttam! Ez a "pasztiche" vagy a kémfilmek paródiája nagyon jól meg van csinálva, és az elejétől a végéig meg fog nevettetni. Néhány utalás a mai világra nagyon finom. A film teljes marokkói kontextusát a mai francia kultúra/környezet fényében kell érteni. Ennek ellenére minden vicc és – látszólag – megdöbbentő megjegyzés, amit ebből a kontextusból így is lehetett érteni, megengedett és elfogadott, mert ez egy paródia. <br /><br />Nekem azt mondták a nővéreim, akik már látták ezt a filmet, hogy nekem is mennem kell, és biztosítottak, hogy nagyon jól fogom érezni magam, és tényleg! Ha tetszettek a régi 007-es filmek Sean Conneryvel, és az olyan filmek is, mint az Airplane vagy a Hot Shots, akkor örömmel tölt el. Csak remélem, hogy ezt a filmet DVD-n adják ki az Egyesült Államokban... Várj, meglátjuk.
Ez az érdekes Giallo egy tipikus, de mégis izgalmas cselekményt és egy igazán szadista gyilkost lendít fel, aki nyilvánvalóan szereti levadászni áldozatait, mielőtt véres módon meggyilkolná őket.<br /><br />A rendező Emilio P. Miraglia, aki egy évvel korábban a nagyon érdekes "La Notte che Evelyn Usci della Tomba" is készült (lásd még a megjegyzésemet ehhez), a film kicsit lassan indul, de összességében nem az időt felesleges részcselekményekkel vagy szekvenciákkal pazarolják.<br /><br />Ez a film német-olasz koprodukció, de Németországban csak 15 perces cselekményből álló változatban adták ki videón, hülye címmel " Horror Ház". Legalább a gyilkossági jelenetek, amelyek minden kutyát megelégszenek, teljesen érintetlenek, és a néző a végén mégis megkapja a gyilkos indítékát. De természetesen továbbra is az összes felvételt tartalmazó olasz változatot kell keresni.<br /><br />A meggyőző Gialló kötelező csavarokkal és vörös heringekkel, a "La Dama Rossa Uccide Sette Volte" erősen ajánlott Giallónak. rajongók, és kissé jobb, mint Miraglia fent említett másik thrillere.
Ha szereted a sok vérrel és vérrel teli horrorfilmeket, rengeteg ijesztő pillanatot és kínzó halál könyörtelen, egyre fokozódó jeleneteit, keress máshol. Ha szereted a csendes, hangulatos, elgondolkodtató horrort, amely félreönti a vért a valódi rettegés érzése érdekében, akkor a Wendigo neked való.<br /><br />Gondolkodó, stresszes George, pszichoanalitikus felesége, Kim és kisfiuk Miles a havas vidékre indulnak egy hosszú hétvégi vakációra, távol a várostól. Útközben felfelé George elüt egy szarvast az autójával. A vadászok, akik a szarvast üldözték, nincsenek elragadtatva, amikor rájönnek, hogy George véget vetett üldözésüknek. Főleg a tébolyodott vadász, Otis személyesen veszi ezt. Követi a családot a nyaralójukba, és gondoskodik róla, hogy látják. Kémkedik George és Kim után, miközben szexelnek. Amikor nincsenek otthon, puskájával tüzel be az ablakukon, és hagyja, hogy visszatérésükkor felfedezzék a baljós lyukakat az ablakaikon és a falaikon. Amikor Kim elviszi Milest a város gyógyszertárába, Miles vonzódik egy vitrinben lévő kis szoborhoz, amely egy szarvasfejű férfira hasonlít. Egy indián férfi elmondja Milesnek, hogy ez a Wendigo, az erdő szelleme, aki szereti a húst, és mindig éhes. Miles hazaviszi magával a figurát, akit már előző nap kísértett a szarvas halála. Azon a délutánon, amikor apjával szánkózni indulnak, George-ot lelövik, Milest pedig egy lény üldözi az erdőben, akit alig pillantottak meg... vagy csak sokkos állapotban van, és elképzeli az egészet? Órákkal később George-ot kórházba szállítják, Milest pedig még mindig a szobrát szorongatva elájul, álmodik, vagy látási küldetésre indul, amelyben a Wendigo visszatér. Ezúttal a dühös, húsevő isten - részben fa, részben szarvas és részben ember - Otisra vadászik, aki végre túllépett a határon.<br /><br />A Wendigo egy gyönyörűen elkészített film, szinte teljesen néma, de mert a szél süvít a hóval borított fák között. Oké, maga a szörny kicsit hamisnak tűnik, de ez egy apró hiba, amit bőven pótol a feszültség és a rettegés valódi érzése, amely a film minden képkockáján átkúszik, és a néma, havas hátteret. vidéki táj. Az előadások nagyszerűek, különösen Jake Weber, mint a hangulatos és elgondolkodtató George és Patricia Clarkson, mint édes, de nem értelmes felesége. Ők egy boldog pár, közös problémáik vannak, és kapcsolatuk erőssége és egymás iránti szeretetük teszi ezt a filmet erőteljessé. Ezt a filmet gyakran olyan, mintha valaki házi videóit néznénk, annyira valósághűek az előadások. <br /><br />Ez a film nem mindenkinek való. Lehet, hogy sokan teljesen unatkoznak, és várják az iszonyatos Lovecrafti Szörnyeteget és a soha el nem jött véres bosszút. Soha nem lehetünk biztosak abban, hogy a Wendigo egyáltalán létezik-e, ha egy érzékeny gyermek szemével látjuk, és később egy őrült szemével is. Ez inkább pszichológiai dráma, mint horrorfilm, de több mint elég hátborzongató elem van benne, hogy kielégítse a finom horror rajongóit.
Egy fiatal nő férje szülővárosába érkezik, miután az elhunyt egy balesetben. Alig telepszik le ebben a kisvárosban, de nem sokkal később elveszíti kisfiát egy emberrablásban, és minden reményét... Ez egy átlagos filmben mindenféle cselekményhez vezethet: új társat találni és végre boldog lenni; vagy elég depressziós ahhoz, hogy küzdjön, és végül megölje magát... Megpróbálja megölni magát, de nem egy sor súlyos harc után, Istennel. Bízik Istenben, de rájön, hogy Isten mindenkinek megbocsát, még a gyilkosnak is. Nos, itt óvatosnak kell lennem Istennel, a film nem mond semmit Isten ellen. Nagyon érdekes, ahogy a film foglalkozik a témával: nem a nő szemszögéből vagy Isten szemszögéből (ilyen módon rengeteg fű nőne, felhők röpködnének, gondolom). Inkább egy harmadik fél szeméből, a film lehetővé tette, hogy érzékeljük, és nem magyaráz meg semmit.<br /><br />A film nem lenne olyan érdekes, ha csak a nő lenne ott. Van egy férfi, aki mindenhol ott van a nő körül, és nyilvánvalóan szerelmes belé, de a maga módján. Vicces fickó, mondhatnám egy bohóc, aki szemérmetlenül ácsorog a hősnőnk körül. E kettő kombinációja, a feszültséggel teli, mindig síró és hányó nő, valamint a mosolygó és ostobán beszélő férfi az érzelmek jó egyensúlyába torkollik: semmi abszurd rossz vagy túl unalmas.<br /><br / > Nagyon ajánlom.
Nagyon erőszakos és jól megfilmesített film. Paulina egy rossz szexi lány, aki megmutatja, hogy a férfiakat is meg lehet erőszakolni. Ebben a filmben sok fekete humor van. Ez a fickó bárkit megöl, csak hogy elfelejtse, korábban gengszter volt. Lesz néha, amikor nem tudod, hogy dideregj-e vagy mosolyogj, és arra gondolj, hogy "nevetek valakin, aki embereket öl?"
Amikor először láttam ezt a DVD-t, nem csak annak örültem, hogy évtizedek óta először adott ki bármit is a zenekar, hanem azért is, mert maga a DVD rendkívül hangos. Jimmy Page nyilván nem tud halk zenével élni, azt hiszem. Azt azonban el kell mondanom, hogy a Royal Albert Hallban tartott koncerten túl hosszúra bővítették a „Hányszor még” és a „Moby Dick”-t. Ezt leszámítva remek volt. Minden idők kedvenc dala most azon a DVD-n. Láb alá taposva. Ez vagy az, vagy a „haldoklásom idején”. Abban a dalban Jimmy nagyon jól játssza ezt a dolgot. Láttad már Randy Rhoadst játszani? Nos, Jimmy ugyanúgy játszik, mint ő, csak a gitárja alacsonyabb.
A filmben található információk valamennyire ismerősek sokak számára, akik mostanában figyeltek a hírekre. A Walter Reed-botrányok egy kis részét mutatják annak, hogy nem teszünk jó munkát a sérült hőseink ellátásával, amikor visszatérnek.<br /><br />Amit a film tovább mutat, az minden háborúban közös igazság. A pszichológiai traumák, amelyeket a katonák elszenvednek a háború során, és a nehézségek, amikor visszatérnek a polgári életbe. Nem csak megváltoznak vagy érintik őket, hanem különböző emberek, és a legtöbb nem tudja, hogyan kezelje ezt, mivel nem ismeri magukat.<br /><br />Végül ez a film megmutatja, mit tesz a katonaság a fiataljainkkal a nőkben, hogy felkészítsék őket a háborúra, valamint azokra a politikákra és gyakorlatokra, amelyeket követniük kell a háború üldözése során, amely minden pszichológiai traumához vezet.<br /><br />Több mint 3000 halott katonánk van az invázió négy éve alatt. ; de sok tízezren vannak, akik élethosszig tartó fizikai és lelki traumát fognak szenvedni a háború miatt. Nem számít, melyik oldalon állsz, tudnia kell a háború árát, hogy eldöntsd, csatlakozzunk-e az üzlethez. Ez a film tökéletesen szemlélteti a férfiak és a nők költségeit.
Teljesen lenyűgözött John Cassavetes nyitóestje. Ez az első olyan film, amit láttam, ami nagyobb léptékűnek tűnik, így inkább mainstreamnek hat, de mégsem olyan érzés, mintha jobban lealapította volna magát, mint a korábbi filmjeiben. Talán ez az, ami annyira intenzívvé teszi. Valami kétségtelenül katartikus is van ennek a filmnek a megtekintésében.<br /><br />Arról van szó, hogy Cassavetes valójában a karrierje alappillére lett, egy ideál, amelyet rendezői pályafutása során a kamera mögött fejez ki. itt kifejezve azt előtte. Rowlands karaktere, a középkorú színpadi színésznő, Myrtle Gordon nem tudja rávenni magát, hogy eljátssza a szerepét a készülő produkcióban, ahogy meg van írva, ezért kiszámíthatatlanul követi az impulzust, ami káosznak tűnik a színpadon, amíg meg nem találja a megfelelőt. Ez egy merészen elvont előfeltevés.<br /><br />Ez egy olyan film, amely nem mulasztja el megragadni azt a veleszületett irányítást, amelyen az ember egy érzelmi tisztulás során megy keresztül. Senki sem érti, hogy Myrtle miért csinál sok mindent, amit csinál, és ezt valami rombolónak tekintik, sőt úgy is ábrázolják, de ez lehet a legjobb dolog számára. Lehet, hogy ez inkább megtisztulás, semmint összeomlás. Visszavonulás, gubó, lázadás, mindez összeomlásba torkollik. Cassavetes brutálisan valódi érintést ad a karakterének, ami az, hogy korán hevesen vitatkozik, hogy nincs semmi közös a karakterével, mégis csendes, de érzelmileg korrodáló félelmében van, hogy az ellenkezője igaz.<br /><br />Az utolsó jelenet, a csúcsteljesítmény, amelyet Myrtle megoszt egy tőle fájdalmasan elidegenedett karakterrel, aki vele együtt játszik, az egyik legérdekesebb, legvidámabb, legkeményebb, megvilágosító és élvezetes pillanatok, amiket valaha filmben láttam.
Annyira értékes ez a film, hogy nehéz mit kezdeni a dicsérettel. Hadd kezdjem azzal, hogy kifejezzem csodálatomat Reese Witherspoon tökéletes alakítása miatt. Hogy teljesítménye kiemelkedik a kiváló szereplőgárdából, az valóban dicséret. Robert Mulligan ritkán okozott csalódást nekünk, akik csodáltuk a munkáját. A Hold embere minden kockája a filmkészítés legjobb bizonyítéka.
Örülök, hogy szinte csak pozitív dolgokat mondhatok a Karasszal és a Tasuiev nővérekkel készült filmről, a RENESZÁNSZról.<br /><br />És először is, hogy úgy néz ki, ahogyan ki kell néznie; fiúk kalandja, a RENESZÁNSZ egy zsaru nyomozásának története egy eltűnt fiatal tudós után.Ilona Tasuiev, az Avalon cég genetikusa és kutatója.<br /><br />Karas, Ilona és Bislane meséje , bár sokkal kevésbé ismert, mint a SIN CITY, a jobb film, és az ínyencek által jobban értékelt. A francia képregény-rajongóknak ez még jelentőségteljesebb lesz (múlt héten gazdagítottam francia képregénygyűjteményemet, bár nem vagyok naprakész). A hangulat, a zene, a karakterek, a soraik, a cselekmény mind-mind kedves és megnyerő. Egy párizsi vezető zsaru, Karas, egy fiatal nőt keres, aki az orvosi genetikai kutatások feltörekvő csillaga volt, Ilona Tasuiev, egy enyhén dögös szőke nő, akinek a lázadó nővére, Bislane szerintem erotikus szempontból előnyösebb volt.<br /><br />Számomra, a képregények és tévésorozatok régi rajongója számára, a RENESZÁNSZ, egy csodálatosan szép rajzfilm, olyan volt, mint egy A WILD WILD WEST epizód itt a mitológiai múltat ​​egy hasonlóan mitologikus jövő váltotta fel – fárasztóbb és blazosabb, de bizonyos értelemben izgalmasabb. A RENESZÁNSZ nem feszültséggel teli; és nem is tűnik különösen jó tempónak; de csábító és hipnotikus. Ezen túlmenően, bár röviden, egy világot, egy igazi világot vázol fel, és gondolunk majd Avalonra, Nakatára, Jonas Muellerre, a Tasuiev nővérekre, valamint Goranra, Farfella-ra és Karasra, akik távoli gyermekkoráról mesélnek Kasbah-ban. Tetszett a RENAISSANCE hangulata, bizonyos szelídsége, kedvessége és kalandossága, valamint a profi, magabiztos megjelenés; ezek közül az új rajzfilmek közül ez és Linklater Dick-adaptációja (-az egyetlen és első Dick-adaptáció valaha) számomra szépség és valódi izgalom alkotásaként tűnt ki.<br /><br />Azt hittem, hogy a futurisztikus eszközök helyénvaló, és ha nem szokványos, élénken hátborzongató (mint például a láthatatlanná tévő jelmezek).<br /><br />Ahogyan tanácsos, a karakterek egzotikusak. A nevek, mint például Bislane és Farfella, többnyire a művészetek és a szórakoztatás világából származnak (Goran és Ilona és Naghib ).<br /><br />Úgy tűnik, senki sem vette észre, hogy a RENAISSANCE plakátján egy Rourke-féle megjelenés látható. Marv; ami nem teszi ezt a BŰN VÁROS roppantává, de nem is az eredetiség mintapéldányává, sőt sokkal inkább hasonlít a Miller-mesére, nevezetesen egy leromlott társadalom sivár futurisztikus kinézetére, a hős briójára ( valójában Willis karakterének és Rourke személyének keresztezése az előző filmben (), másrészt ez a rajzfilm egy több nyilvános levegő, csupa kalandvágy, és egyszóval olyan, mint a BŰN VÁROSA gyerekeknek. Nos, szemtelenebb gyerekekre gondolok, mert van egy kis meztelenség. Az általam elmondottakra azt lehetne visszautasítani, hogy az említett vonások jellemzőek, akár kliséként és a futurisztikus, felnőttebb képregények megjelenésének közös helyeiként is; ez eléggé igaz, és Miller régi volt, hogy a képernyőre vitte a dolgokat, és a RENESZÁNSZ itt-ott mutat némi hasonlóságot. Most az is igazságos, hogy minden GYŰRŰnek meg kell lennie a maga ERAGORN-ja, tehát minden bűnvárosnak, a reneszánsza. Elismerem, hogy részese vagyok ezeknek a sivár futurisztikus meséknek, ami meglehetősen igénytelen különlegesség.
Egyiptomi vagyok. Zöldkártyám van. 1991 óta élek az Egyesült Államokban. Nagyon gyakori arab nevem. Nős vagyok (nem amerikai, de nem egyiptomi, nem arab feleség). Vannak gyermekeim, akik az Egyesült Államokban születtek. Az Egyesült Államokból szerzett PhD fokozatot sejtbiológiából, és konferenciákra utazom. Hat számjegyű jövedelmem van, és van egy otthonom Washington DC környékén. Fizetem az adóimat, és 1 vagy 2 parkolójegyen kívül semmi hiba nincs rajtam, mióta 1991-ben érkeztem ebbe az országba. Inkább egyiptominak nézek ki, mint az Ibrahimi karakter, de beszélek angolul, mint az övé.<br />< br />Pár hónappal ezelőtt egy konferencia/céges vállalkozásból tértem vissza Spanyolországból München-Németországon keresztül Washington DC-be (otthon). A müncheni repülőtéren egy német tiszt vett fel, amint leszálltam a madridi gépről. Ő várt rám. Mindjárt elkezdett kihallgatni, amíg egyszerűen azt mondtam neki: "Nincs dolgom Németországban, csak átutazom". A legnagyobb csalódással engedett el. Ez semmi ahhoz képest, ami a washingtoni Dulles repülőtéren történt (ami közel sem volt olyan rossz, mint ami Ibrahimivel történt a filmben). A vámos feltett pár kérdést az utazásom hosszával és céljával kapcsolatban. Ezután írt egy C betűt az egyéni bevallási űrlapomra, és elengedett. Miután felvettem a feladott poggyászomat, megállítottak az utolsó kijárati ponton (Némely belbiztonsági baromság). 3 órát ültem ott sok különböző nemzetiségű emberrel. Nem mondták el a fogva tartásom okát. Nem használhattam a telefonomat vagy BÁRMILYEN más telefont. Eleinte vadul kértem, hogy mondják el az okát, vagy engedjenek el, de úgy döntöttem, felszívom, és csak meglátjuk. Megkérdeztem, hogy felhívhatom-e a feleségemet, hogy elmondjam neki, hogy el fogok késni, de azt mondták, hogy nem. Amikor megpróbáltam használni a telefonomat, és amint a feleségem azt mondta, hogy "helló", egy rendőr kirántotta a telefont, és megfenyegetett, hogy elkobozzam. Amikor megkérdeztem, hogy hívnom kell-e, mert a családom vár, azt mondták: "Három óra semmi, 5 óra múlva felvesszük a kapcsolatot". Amikor kértem, hogy használjam a fürdőszobát, egy tiszt kísért el oda. A WC vicces volt; Azt hiszem, ez egy börtön stílusú WC volt, amely teljesen fémből készült, WC-ülőke nélkül. Végül a nevemen szólítottak, odaadták az útlevelemet/zöldkártyámat, és azt mondták, mehetsz. Kérdeztem mi a probléma, azt mondták "semmi"!! Tudom, hogy csak 3 óra volt, de hullafáradt voltam, és haza akartam menni, hogy megnézzem a feleségemet és a gyerekeimet.<br /><br />Ami a filmet illeti, nagyon jól sikerült. Ellentétben a legtöbb olyan filmmel, amelyben arabok vesznek részt, és nem arab színészeket használnak, akik csak halandzsáznak, ez a film az arab 100%-ban helyes volt. Feltételezem, hogy az ország Marokkó (Észak-Afrika).
ez visszavitt a gyerekkoromba, az 1950-es évekbe, annyira elcseszett, de fantasztikus, hogy soha senki nem tudta úgy játszani a FLASH GORDONt, mint LARRY BUSTER CRABBE, egyszerűen nagyszerű. Van még két sorozatom, hogy megtekintsem flash Gordon utazását a marsra, és a flash Gordon meghódítja az univerzumot alig várja.<br /><br />
Egy gyors tempójú és szórakoztató noir, amely Bécsben játszódik közvetlenül a 11. világháború után. Donald Buka menekült, aki nem talál legális munkát, mert nincsenek papírjai. A papír hiánya azt jelenti, hogy nincs munkavállalási engedély, ami azt jelenti, hogy nem lehet útlevelet szerezni. Úgy éli túl, hogy éjszaka egy barátja taxit vezet. Ha elkapják, az három hónap börtönt jelent. Egyik este felveszi a viteldíjat egy nagy szállodában, és elviszi a férfit egy légitársaság irodájába. Buka beviszi a férfi poggyászát, és visszatér a kocsihoz. Ott azt találja, hogy ügyfele szükségtelen lyukat szerzett a feje hátsó részén. Mit tegyek? Hívja a rendőrséget? Munkavállalási engedély nélkül nagyon gyorsan megragadják. Nem, időre van szüksége, hogy ezt átgondolja. Elhajt egy félreeső helyre, kiüríti a férfi zsebeit és elrejti a holttestet. Most van amerikai útlevele és rengeteg készpénze! Felkeresi egy alvilági kapcsolattartóját, hogy megváltoztassák az útlevélképet. Most már csak el kell mennie a férfi szállodájába, és át kell vennie a férfi repülőjegyét. Jegye a szabadsághoz! Mondanom sem kell, hogy túl egyszerű lenne. A szállodában a halott szeretője, Joan Camden vár. Camden meglehetősen csúnya férje, Francis Lederer elől szökik, Lederer természetesen a disznó, aki leütötte a férfit Buka taxijában. Camden hívja a rendőrséget, mivel úgy véli, Buka kirabolta a szeretőjét. Buka megmutatja új útlevelét, és sikerül kibeszélnie magát a zűrzavarból. Camden összeomlik, amikor Lederer férje megjelenik a rendőrségen. Lederer meggyőzi a rendőrséget, hogy Camden lelki összeomlást szenvedett, és kiengedik. Megint megszökik, megtalálja Bukát, és úgy döntenek, együtt elmenekülnek az országból. Lederer ismét feltűnik, Bukának pedig el kell döntenie, hogy megéri-e a szabadságát Camden segítése. Ez a film sokkal jobb annál, mint amennyit hangoztatom. Bukát leginkább az 1950-es évek "Éjfél és hajnal között" című filmben az alacsony életű zsarugyilkosként ismerik. A film producere Turhan Bey színész.
Egy meteor becsapódik a Kráter-tóba, a becsapódásból származó hő hatására egy őskori tojás kelt ki.<br /><br />Rendben, szóval a cselekmény csak szemét. De nyilvánvalóan alacsony költségvetése ellenére ez a létező egyik legmegragadóbb és legszórakoztatóbb szörnyeteg filmnek tűnik. Vannak jó humoros pillanatok is. Egy olyan korban, amely tele van úgynevezett „szörnyekkel”, amelyek nem mások, mint nevetséges gumiruhás férfiak vagy sallangokba öltözött gyíkok, amelyek kénytelenek egymást darabokra tépni (olcsó kizsákmányolási stílusban), üdítő felfedezni, hogy a plesioszaurusz ebben a kis drágakőben egy kiváló Harryhausen-stílusú stop-motion lény.<br /><br />Elég nehéz filmet találni, de érdemes megtalálni.
Néhány vélemény elolvasása után nyilvánvaló, hogy néhányan figyelmen kívül hagyták a lényeget. Ami nagyszerű ebben a filmben (itt jön a lényeg), ami hihetetlen ebben a filmben, ami megdöbbentő ebben a filmben az az, hogy nincs hittérítő. Nincs prédikáció. Nincs prédikáció. Nincs prédikáció. Az élet megy tovább. Ez egy remekmű abban, hogy a közönséget a kollektív énjére hagyja gondolni. Ezek csak gyerekek, akik azt csinálják, amit a gyerekek – tudat nélkül. Mindannyian ilyen gyerekekkel jártunk iskolába. Elkábít minket a fikció-/film-/tv-/hír-alapú valóság/találmány.<br /><br />Feck (Dennis Hopper, a nagy) barátnője egyedül, és a vele való kapcsolata megéri a bérlés árát. filmet.<br /><br />Kevés olyan film volt előtte vagy azóta, amely megfelelt ennek a filmnek az intelligenciájának. ÁMEN.<br /><br />
Ez a csodálatos rövidfilm mindenki számára bejön, aki gyerekkorában kifejezetten kért valamit, mert az menő vagy menő volt, csak azért kapnak valamit, amivel életre szóló jelet adnak társaival együtt, és anyukád vagy apukád (vagy mindkettő) azt mondta. ). Azok az Egyesült Államok lakosai, akiket nem ér a horror, mert nem követik a jégkorongot, ez olyan, mintha egy Dallas Cowboy-rajongó kapna egy Washington Redskins-mezt, vagy egy Yankees-rajongó kapna egy Red Sox-mezt. Nem szép. Európai barátaink számára gondoljanak két nagy rivális futballklubra (nekünk foci), és képzeljék el, hogy az egyik szurkolója a másiktól kap egy mezt. Jaj!!! A C NFB itt felülmúlta magát!<br /><br />Une hommage du Maurice "Rocket" Richard, merci, M. Richard.
A Chances Are ugyanazt a csodálatos dalt használja az egész filmben. Robert Downey, Jr. kiváló ebben a filmben. Extra nagy szemei ​​és csodálatosan változatos arckifejezései hozzátartoznak ahhoz a szakértelemhez, hogy különböző filmekben különböző emberekként viselkedjenek. Hasonlítsa össze Robert Downey, Jr. Chaplinben. Élvezni fogja az esélyeket. megtettem.
A brazil filmek gyakran több pozitív értékelést kapnak, mint amennyit valójában megérdemelnének. Meglehetősen hihetetlen, hogy a Contra Todos (Against Everybody) (eredeti cím, amit a producerek elvetettek: God Against Everybody) nagyon alacsony GPA-t (grade point átlag) kapott ezen a weboldalon. Úgy tűnik, a női nézők nagy vonalakban elutasítják. Valójában ez nem olyan brutális. Mármint ami a grafikus erőszakot illeti. Brutalitása magától értetődő, mivel leendő lumpeneket ábrázol, úgy értem, hogy az esélytelen polgárok valójában csúcstechnológiás felszereléssel rendelkeznek, akik hidegen hajtanak végre gyilkossági parancsokat a "grana graada" fejében. Ez posztmodern ember? Az egyetlen aggodalma egy gyors, szinte személytelen, rendkívül megengedő fekvés, túlzottan jóllakott étkezések közepette? A kép talán 2004 eddigi legjobb brazil filmje. Ragyogó szerkesztési stílusa,   la Godard, furcsa hangsáv-ellenpontjai, több mint hatékony összesített szereplőgárdája és mindenekelőtt eredeti narrációja, finom, nem kronologikus rejtett pontjaival, amelyek csak az epilógusban derülnek ki, legalább 8-ast érdemelnek. Mark.
még középiskolás koromban, Salina Kansasban, helyben forgatták a "The Brave Young Men Of Weinberg" című filmet, és a forgatócsoportok hetekig kiemelkedőek voltak. Végül megtudtuk, hogy a film az "Up The Academy" volt, és kicsit hmm, "alsó szemöldök" volt, mint ahogyan elhitették velünk. <br /><br />Már látnom kellett, hiszen ott voltam, és a helyi közönség kevésbé tűnt elégedettnek a bemutatóval. 17 éves voltam, és úgy gondoltam, hogy ez egy meglehetősen mesterkélt próbálkozás egy poszt "Animal house" típusú vígjátékra, egészen a fingos viccekig. <br /><br />Azóta sokszor megnéztem, és kicsit enyhült a véleményem. buta, de időnként megfog egy kicsit az "őrült" magazinhumor, legalább olyan jól, mint a legtöbb "Mad TV". Lehet, hogy Ron Liebman utálja, de szinte tökéletes és felejthetetlen. Számomra a kedvenc pillanatom egy rövid jelenet lett volna a Santa Fe sugárúton, ahol leparkoltam az autómmal, miközben vettem néhány gitárhúrt. Kár, hogy Pinto-m rövid megjelenése miatt általában úgy tűnik, hogy a tévézésre való. még nem láttam az új DVD-t, de ha a régi pintom látható, akkor akciós.
Ez egy nagyszerű film. Amikor két különböző hátterű és társadalmi státuszú ember azt gondolja, hogy nincs mit kínálniuk egymásnak, és a végén egymásnak mire van szüksége, az bizonyítja, hogy mit tud a szív. Néha elgondolkozunk azon, hogy egy férfi miért van nővel, vagy fordítva, és a külsőségek egyet mondanak a szemünknek, de amit belülről kínálnak egymásnak, az elképesztő és megmagyarázhatatlan. Amikor Nimi úgy gondolta, hogy Matthew-nak nincs mit ajánlania neki, és amikor Matthew csak menekülést keresett (mert nyílt házassága volt a feleségével, Jennyvel), végül rájöttek, hogy nem tudnak és nem is akarnak létezni más. Megérte nekik, hogy ellenálljanak annak, amit a család és a barátok gondolnak, és amit a társadalom helyesnek mond, hogy együtt legyenek. Ez a film valahogy visszaadja a szerelembe vetett hitemet.
Egy bájos kis film, amely az Egyesült Királyságban játszódik egy második világháborús, csupa lányos (majdnem) swing zenekar újraegyesüléséről. Az idősek finom szereplőgárdája könnyed perspektívát hoz az életről ebbe a szórakoztató mesébe Dench és Laine mindig nagyszerű "csípői" díjnyertes előadásával. Jól eltöltött idő és szórakoztató óra mindenkinek.
Tudod, ha ma megnézzük ezt a Brian DePalma filmet, biztos vagyok benne, hogy rengeteg kritika érte, hogy mennyire elévült. Illetve az erőszakról. Amikor 20 éves koromban megnéztem ezt a filmet VHS-en, azt hittem, hogy nagyon erőszakos és durva is. De nem értek hozzá.<br /><br />Eltelik néhány évtized és ember, honnan tudom, mennyit nem kaptam meg ebben a filmben!! Ez egy kiváló film remake-je, amely a 30-as/40-es években készült. Hogyan javíthatsz egy klasszikuson? Igen nem. De te mesélsz egy mesét, amelyet az "új bevándorlók" szemével hoznak naprakészen a legmohóbb évtizedben, a túl engedékeny 80-as években. DePalma, Stone és a banda egy ambiciózus, felkavaró és átkozottul jó filmet mutat be.<br /><br />Igen... A Disco haldoklott, és a New Wave/Punk átvette az uralmat, de ezek a kubai bevándorlók, akiknek meg kellett csinálniuk egy új floridai otthon nem tudta megmondani a különbséget. Izgalmas volt, ezt akarták, de hogyan lehet megszerezni???? Ezeknek a bevándorlóknak csak egy módja volt, hogy megszerezzék Floridában, ahol voltak. Rengeteg pénzük volt, és ahhoz, hogy megszerezze a pénzt, át kellett vennie egy drogbirodalom irányítását.<br /><br />Al Pacino fantasztikus volt számomra, mint Tony Montana, a "kisvonat, ami képes". Milyen csodálatos módja annak, hogy a főszereplőd Amerikára nézzen: harcolni, ölni, lopni. hazudjon, csaljon meg mindent, hogy megszerezze -- "a pénzt, a nőket és a hatalmat."<br /><br />Tony ezt tekintette az amerikai álomnak.<br /><br />Akarta, akarta. élni vele, és a köreiben nem látott semmi rosszat abban, hogyan ment hozzá. Tony Montana angol nyelvtudását erősen telítette az „f” szó, de mit vártál, Emily Post befejezi az iskolát neki és társai számára? Nézd meg, hogyan JÖTTEK Amerikába, mit tudtak, minek voltak kitéve. Ez az a mód, ahogy Tony és legénysége úgy döntött, hogy "amennyire csak lehet Amerikában". Minden a hatalomról szólt. Tony Montana BÁRMIT megtett és megtett, hogy ezt elérje.. az erőszakos, hazug, lopás, elferdült, tolvajló dicsősége.<br /><br />A filmnek az a része, amely számomra az 1980-as éveket személyesítette meg, a pénzmosás. Tony legénysége zsáknyi drogpénzt hoz a bankba. Vajon a Tony és a legénysége körül állókat érdekelte? Azokban a klubokban, ahol töltött és ivott? Dehogy. A pénz pénz volt, és a pénzzel megkapod a hatalmat. Tony magasan élt. Őt és csinos, szőke amerikai trófeáját, akit feleségül vett, jól játszotta Michelle Pfieffer.<br /><br />Tony Montana hatalomra kerülése után rájön, hogy nagyon gagyi ott. Tele van kételyekkel, drogfüggő, paranoiás, olyanok veszik körül, akik egy véres hatalomátvételbe akarják vinni, a trófeás 80-as évek amerikai, szőke, drogfüggő felesége, akiről rájön, hogy unalmas, a csúcson kell maradnia. a birodalma, mert... le fog esni. És rettenetesen erőszakos módon megy le, de ismét megkérdezem, mit vársz?<br /><br />Ez az 1980-as évek lényegi filmje, amely egy elvetemült történetet mesél el arról, hogyan értik félre egyesek az amerikai álmot... megszállottság. Erőszakos, véres, túlzottan..de a lényeget zavaróan hazatereli. Nem minden Kubából kidobott kubai, aki a 80-as években Floridában landolt, nem volt olyan, mint Tony Montana. Adj egy kis szünetet. De annak bemutatása, hogy az 1980-as évek milyen nyomorúságosak voltak, a kapzsiságra és a pénzre helyezték a hangsúlyt, mint az Egyesült Államokban a „valaki lenni” és a hatalom megszerzésére szolgáló egyetlen intézkedést, amely eszközt vetett ezekre a szegény karakterekre és Amerikában élő életükre.<br /><br /> Elgondolkodtat – tanultak-e ma valamit onnantól kezdve?
Válaszd ki a sorsodat: A negyedik forma szörnyű tykái, akik gyakorlatias vicceket játszanak fejszékkel, vagy a...hmm...a hatodik osztály jól fejlett lányai, akik valamikor felfedezték a cigarettát, a gint, a szexet és azt, hogy milyen könnyen a férfiakat félre lehet vezetni. A probléma az, hogy az egyik készlethez tartozik a másik. Mindannyian ott vannak a St. Trinian's-ban, abban a rendkívül könnyed angol lányiskolában, amelyet Millicent Fritton igazgatónő (Alastair Sim) vezet. Ahogy Miss Fritton előszeretettel hangsúlyozza: "Más iskolákban a lányokat eléggé felkészületlenül küldik ki egy irgalmatlan világba, de amikor a lányaink elmennek innen, a könyörtelen világra kell felkészülni." Miss Fritton úgy hangzik, mint Julia Child és Eleanor Roosevelt ötvözete, és határozottan Sim drill és holt képregény génjei vannak. <br /><br />A The Belles of St. Trinian's, Frank Launder és Sidney Gilliat csapatának sunyi, kaotikus vígjátékában a St. Trinian's szokás szerint a pénzügyi katasztrófa szélén áll. Az üdvösség azonban közel állhat, ha egy gazdag sejk elküldi lányát, hogy csatlakozzon a negyedik osztályhoz, és megfelelő angol oktatásban részesüljön. A sejk szintén lótulajdonos, és egyik díjversenyzőjét, Arab Boyt az iskola közelében képezik ki egy versenyre. Csupán idő kérdése, hogy a negyedikes lányok mikor alakítanak ki egy versenytársat, és erősen fogadnak az Arab Boyra, miközben Miss Fritton hozzáadja az iskola rendelkezésére álló forrásokat. (A negyedikes lány pénzének nagy része abból a ginből származik, amit a kémiában gyártanak, majd palackozzák és kötéllel leeresztik Flash Harry-nek (George Cole), egy Cockney-javítónak, terjesztésre. "Van benne valami... nem tudom nagyon jól tudja – mondja Miss Fritton a cucc mintavételekor –, de küldjön néhány üveget a szobámba.) <br /><br />Miss Frittonnak azonban van egy testvére, Clarence Fritton (a casting egybeesése folytán Alastair Sim is), egy bukméker, aki nemcsak egy köteget rakott egy másik lóra, de van egy lánya is. A koraérett Arabellát pedig a hatodik formába helyezte, hogy tájékozódjon. Hamarosan a hatodik osztály elrabolta Arab Boyt, a negyedik forma visszavette a lovat, Flash Harry összefogott Miss Frittonnal, a hatodik osztályos lányok elhatározták, hogy az Arab Boy nem hagyja el a St. Trinian's második emeletét, Clarence és megérkezett a Homburg-viseletű bandája, a szülők felhajtanak a szülőnapra és az Oktatási Minisztérium is megérkezett egy nagyon korrekt ellenőr személyében. Totális háború tör ki St. Trinian's-ban. Nehéz megmondani, melyik a veszélyesebb, az afrikai lándzsa vagy a lisztbombák. <br /><br />Alastair Sim, mint Millicent Fritton egy tour de force előadásban. Miss Fritton magas nő, előkelő keblű, szereti a hosszú, hímzett csipkés ruhákat és a sok tollas Edward-korabeli kalapot. Mindent nyugodtan vesz, még egy negyedikes is dörömböl valamit a kémia órán, és miután néhány perccel később robbanást hallott, az eredményeket is. – Ó, drágám. Mondtam Bessie-nek, hogy legyen óvatos azzal a nitroglicerinnel! Szilárdan hiszi, hogy St. Trinian's "boldog lányok meleg árkádiája". Sim Nagy-Britannia egyik nagy különc színésze volt. Eltekintve attól a puszta káosztól, hogy a kicsi (és nem is olyan kicsi) lányok szörnyű dolgokat művelnek, ő nyújtja a film örömének nagy részét.
Tizenöt év elteltével a Paris Is Burning még mindig lángokban áll. Ez a fekete melegfilmek klasszikusa, a többi tiszteletbeli fekete melegfilmmel, a The Color Purple-vel és a Mahoganoy-val együtt. Ez az alapmű az underground és az underclass (azaz "alulszolgált) fekete és latin meleg kultúrát és közösséget ragadja meg, mint korábban vagy azóta, beleértve az összes szentimentális harlemi reneszánsz meleg retrospektívet és renderinget. Jók, de ez a legjobb (mered) Azt mondom, hogy az egyetlen "igazi" film, amit a témában talál, az It's Relentlessy Cunty (a klasszikus house zenei találmány) Hollywoodba érkezik. non-stop, mulatságos tábor (mint ahogy csak mi csináljuk) és elhalt társadalomkritika Mindezt egy fehér női rendező (aki nyilvánvalóan Sister Gurl vagy Mizz Thing volt egy korábbi életében.) Folytathatnám. de szerintem mostanra érted a lényeget: Imádom ezt a filmet!
Rita Hayworth Rusty Parker szerepében a COVER GIRL du jour – ő az egyik táncos lány Danny McGuire klubjában, Danny (Gene Kelly) szerint a legkülönlegesebb, és nagyjából mindenki, aki találkozik vele. Vegyük például a Vanity magazin mágnását, John Coudairt (Otto Kruger): elbűvölve, hogy Rusty hasonlít Maribelle nagymamájára (hayworth is játszotta a visszaemlékezésekben), akit odaadóan udvarolt, amikor beleszeretett, és megpróbálja újraélni fiatalságát kijavítani azt, ami szerinte elromlott közte és Maribelle között. Nem hiszi el, hogy Danny boldoggá tehetné Rusty-t, vagy mindent, amihez joga kellene, hogy legyen – még azt is ráveszi, hogy Danny elhiggye ezt. Amikor Rusty hírnevet szerez a Vanity 'Cover Girl'-jeként, Danny elkergeti Noel Wheaton (Lee Bowman) készenlétben álló karjaiba. Mi történik tehát, amikor Danny visszatér a városba, a kísérőjével, Geniusszal (Phil Silvers) a nyomában, és rájön, hogy Rusty feleségül veszi Wheatont?<br /><br />Musicalként a COVER GIRL hasznot húz a gyönyörű partitúrából és a megírt dalokból. Jerome Kern és Ira Gershwin, köztük az Oscar-díjra jelölt „Régen és távol” (talán a valaha írt egyik legcsodálatosabb ballada és gyönyörűen, édesen énekelte Hayworth és Kelly duettjeként), Maribelle 'Sure Thing' című számát (a halványabb 'Poor John' nem Kern/Gershwin együttműködés) és a 'Put Me To The Test'. A tánc természetesen elsőrangú, hiszen Gene Kellynek nem csak a keze volt a koreográfiában. A legegyszerűbb táncokban mutatkozik meg, például a Hayworth-szel a 'Put Me To The Test'-ig, vagy az örömtelien áradozó 'Make Way For Tomorrow' számban (a Danny, Rusty és Genius trió előadásában)... előrevetíti Gene karakterének reakcióját a SINGIN' IN THE RAIN címszámában szereplő rendőr zsaruval szemben. Kelly különösen technológiai és művészi puccsot ért el az „Alter-Ego” tánccal. Az ANCHORS AWEIGH és az AN AMERICAN IN Paris utódjaihoz (Jerry az egér és a 16 perces balett) hasonlóan ez a tánc is példája annak a hihetetlen innovációnak és kreativitásnak, amelyet Kelly hozott a modern filmmusicalbe: a filmes médiumot arra akarta használni, olyan táncokat mutatott be, amelyeket nem lehetett színpadon bemutatni, és évekkel a CGI előtt Kelly ragaszkodott ahhoz, hogy egy személlyel táncoljon, aki esetleg egyezik hozzá tehetségében és stílusában – önmagában. A szám alig ötperces, de ettől (és Kelly zsenialitásától) még hatvan év után is eláll a lélegzet. Ez az oka annak, hogy megnéztem a COVER GIRL-t, és ha mást nem, ez a tánc valóban megéri.<br /><br />Elmondható, hogy rengeteg pénzt pazaroltak a COVER GIRL-re és Rita Hayworth-re – nem az. nem érdemli meg. Legyen szemtanúja a jelenetnek, amikor Rusty befut a Broadway-re – a különböző címlaplányokat bemutató nagy képernyőn egy elképesztően nagy színpad áll, amely Rusty bejáratához van kötve. Hayworth valóban az egyik legkönnyebben látható lány a filmben, és olyan stílusban és kecsességgel táncol, ami szinte Kellyhez méltó. (Kelly társszereplői közül nagyon kevesen részesülnek ebben a megtiszteltetésben.) Néhány jelenetben mulatságos, például részeg jelenetében, amikor John és Wheaton eljönnek érte, hogy elhozzák Joe's-tól.<br /><br />Valamiért azonban előadásából még mindig hiányzik a nagyszerűség szikrája, amely segítene a COVER GIRL-nek leküzdeni a középszerűség általános átkát. Ez az átok csak akkor szűnik meg, amikor Gene Kelly a képernyőn van (táncol vagy nem), vagy amikor Eve Arden, mint John hosszan tűrő titkárnője, Stonewall egy újabb éles megjegyzést vagy okos megfigyelést tesz mellé. Mivel a film végül Hayworthé, sem Kelly, sem Arden nem tudja megmenteni egészében. Ez nem azt jelenti, hogy a film rossz – nem az. Élvezetes, remek dalokkal, aranyos számokkal és sok szép lánnyal. De ez nem egészen klasszikus. A tánc azonban klasszikus – ezért nézze meg a COVER GIRL-t, és nem fogja megbánni.
Csak azt szeretném mondani, hogy ezt a filmet már kétszer láttam, és imádom! A színészi alakítás remek, és bár a "Raise Your Voice"-hoz hasonló cselekményről van szó, szerintem a cselekmény sosem lesz unalmas azoknak, akik szeretik az ilyesmit. Van benne néhány nagyszerű tanulság, és megmutatja, hogy bármire képesek vagyunk, ha megpróbáljuk. Hihetetlen film. Biztos vagyok benne, hogy ez az, amit még sokáig fogok nézni. Annak ellenére, hogy Britney Spears írja a könyvet, ez eléggé reális cselekmény, talán nem a szerelem részéről szól, de a másságról és a küszködésről, de a végén a legjobban kijövő rész nagyon igaz a való élethez. Az egyetlen apró kritika az, hogy miért mindig szép ezekben a filmekben a fő lány? Tényleg azt hiszed, hogy Holly találkozott volna álmai tökéletes pasijával, ha csúnya vagy átlagos? kétlem..
10 évvel ezelőtt láttam először ezt a remekművet VHS-en, és a dühös-gyerek-fájdalmasan-a-stabil-ellen-ellen-társadalom erőteljes értelmezése azóta is a szívemben maradt. Hector Babenco rendező olyan jó ember, aki talál egy kényes szöget ahhoz, hogy elmesélje, hogyan öli meg a városiasság a szegénységi osztályból származó gyerekek gyerekkorát. Még a számkivetett gyerekeknek is vannak ártatlanul szép álmaik. De a korrupt valóság soha nem ad esélyt...<br /><br />Hála a kiadóknak a legutóbbi DVD-kiadásért, most már kedvenc gyűjteményemben tarthatom ezt a nagyszerű filmet.
Ugyanazon a forgatókönyvírói konferencián voltam, és láttam a filmet. Azt hittem, az író - Sue Smith - nagyon világosan összefoglalta, miről szól a film. A film azonban tényleg nem szorult magyarázatra. Úgy gondoltam, hogy a témák teljesen világosak és inspirálóak. Az a film, amely a merésre, a félelemmel – különösen a szülői figuráktól örökölt félelemmel – való szembenézésre és annak leküzdésére, és ezáltal az élet lehetőségeinek felkarolására való képességgel foglalkozik, olyan film, amelyet meg kell becsülni és megízlelni. Sokkal jobban élveztem, mint a sokat hangoztatott "Somersault"-t. Azt is gondolom, hogy Mandy62 kicsit barátságtalan volt Hugo Weavinggel szemben. Mint egy srác az évjáratáról, olyan jól kellene kinéznem! Egyetértek azzal, hogy sok ausztrál film mostanában fakó volt, de a „Peaches” szállítja az árut. örülök, hogy láttam.
Bunny Comes Home A „Ez az ember haditengerészete” több elismerést érdemel, mint amennyit kap. Egy okos forgatókönyv Borden Chase-től, a „Wild Bill” Wellman rendezésében, a film éppen a megfelelő hangulatot árasztja a 11. világháború utáni korai eufóriához és jóindulathoz, és nem a vakok közül. terror, amely néhány évvel később lépett életbe. Az 1944-ben készült, a japánok legyőzve, a csatajelenetek kissé déjö vu, Tom Drake melankolikus vonzalma a sugárzó fiatal Jan Clayton iránt, szilárd kémiával rendelkezik, igazi játék, és igazolja Drake karrierjét a Metro-nál. A következő évben Jan a Broadway-n nyitott a Carouselben. Wally Beery, aki kissé sápadt volt, a mindig hitetlenkedő Jimmy Gleasonnal büszkélkedik, emlékei jobbak a valósághoz képest, és Beerynek egy Ulysses-szerű árnyékot ad, amellyel ellene játszhat. A haditengerészet LTA (Lighter Than Air) felvételei hitelesek, Tustinban és Lakehurstben készültek, a P-38-as osztag pedig a márciusi AFB-n kívül van. A 3. tétel Indiában megduplázódott, és a Bunny's Bunny Comes Home egy hiteles szeletet ad vissza Beerynek a múltjából, amit akkoriban igaznak akart hinni. újonnan tervezett haditengerészet LTA kilövőképességekkel egy felderítő repülőgéphez – milyen drága, boldogan még mindig optimista: "Hinned kell benne, így valósíthatod meg a dolgokat"
Kétszer láttam ezt a filmet a tinédzsereimmel, akik szeretik. Ennek kultikus kedvencnek kell lennie! A legjobb sor: "Mélyen menő a ruhád!" mondja a herceg Hamupipőke. Kathleen Turner mostohaanyjaként ragyog. Szeretem az 1950-es évek autóit és motorjait is. A melankolikus herceg nagyszerűen eltér a tipikus pörgőstől. Megpróbál hűvös maradni, de nem sikerül titkolnia szerelmét a mesebeli leendő hercegnő iránt. A papucsa nem üveg (az eredeti történethez igaz), de Hamupipőke veszít, ennek ellenére visszakapja a trónörököstől. Az egyetlen kifogásom, hogy nem mutatják többet, és szinte lehetetlennek tűnik megszerezni. Remélhetőleg a Blockbuster vagy az Amazon hamarosan elkezdi beszerezni ezt.
Gyerekkoromban láttam ezt a Disney csodálatos világában, így nem sokra emlékeztem belőle. Ahogy nemrég néztem, azon ültem, hogy „Ez a legfurcsább dolog, amit láttam”.<br /><br />Az „utazós” jelenetek úgy néznek ki, mintha LSD-túladagolás okozta volna. Az animációs karakterek többnyire a Jungle Book és a Robin Hood karakterek furcsa színű/hangú változatai. Néhány nem túl Disney-s dolog, amit észrevettem: a gyerekeket késhegyen fenyegették meg és prostituáltakat (a Portobello Road dal alatt).<br /><br />Nagyon szórakoztató volt, bár a zenei számok hosszúak voltak, és keveset látok a gyerekek unják őket. Ezenkívül a téma kissé sötét volt, mivel a 2. világháború idején készült.
Elbűvölő, vicces film, amely mindenhol szilárd osztályzatot kap. Nemrég láttam egy vetítőt ennek a filmnek a munka közben. Annyira jó volt látni ezt a filmet, ellentétben azokkal a gagyi horrorfilmekkel, amelyeket minden nap látok. Annyira, hogy gondoltam, beírom. Nem vagyok benne biztos, hogy ez a film a mozikba kerül-e, de remélem. Barátokkal nézhető szép film, elbűvölő, és van néhány vicces vicc. A színészi játék fantasztikus volt (főleg Howard Hessman és Larry Dorf. A rendezés nagyon jó volt (nem egy film, amit túl kellett volna rendezni). Ami igazán kiemeli ezt a filmet, az szerintem az írás. Olyan volt, mint Neil Simon, Seinfeldish , és a karakterek közötti tréfálkozás okos és jó ritmusú hogy ajánlom.
Ezt láttam a „bubba ho-tep” előtt a montreali fantáziafilm fesztiválon. minden ezzel kapcsolatosan vagy megbillenti a kalappal (vagy teljesen letépi) Tim Burtont. ennek ellenére élveztem, még ha rendkívül származtatott is. ami a legjobban lenyűgözött, az a látvány minősége volt, tekintettel a nyilvánvaló cipőfűzős költségvetésre. a díszlet és a kellékek ötletesek és eredetiek voltak, bár a forgatókönyv határozottan nem az.
Miután láttam és megszerettem ezt a filmet Ausztráliában, nagyon szerettem volna megszeretni egy másolatot. Az Egyesült Királyságban szereztem be egyet DVD-n, de azt tapasztaltam, hogy ez egy egészen más szerkesztés.<br /><br />A hazai Australain szerkesztés, amit láttam, frappánsabb. Az Egyesült Királyságban, és feltételezem, hogy az európai szerkesztésekben sokkal tovább költenek a narrátorra, akit Jimmy halott bátyja alakított. És valójában ez és néhány más pont úgy tűnik, hogy nincs valódi haszna.<br /><br />Ez nem komoly kritika. , de az Óz szerkesztés csak élénkebb és szerintem biztosabb.<br /><br />Nem tudom megmondani, miért érezték úgy, hogy bővítésre van szükség a tengerentúli piac számára?<br /><br />Olyan óvatos, hogy melyiket választja.<br /><br />Mindkettőt választottam.
Hitchcock legalább 11 filmet készített a hétköznapi, jogtalanul megvádolt emberről, aki szökésben van (néha tényleg fut, néha nem), hogy bebizonyítsa ártatlanságát egy olyan helyzetben, amelyet nem tud befolyásolni. Az első a "39 lépés" volt, amitől valóban népszerű Nagy-Britanniában. Ez valóban az ő jellegzetes témája.<br /><br />Továbbiak: "Fiatal és ártatlan", "Szabótőr", "Elbűvölve", "Színpadi rémület", "Idegenek a vonaton", "Bevallom", "Továbbiak" Catch a Thief, "The Wrong Man", "North by Northwest" és végül a "Frenzy". A "szabotőr" Robert Cummingst kezdi Barry Kane-ként, egy háborús repülőgépgyár dolgozójaként, akit azzal vádolnak, hogy meggyilkolta munkatársát és legjobb barátját az üzemben végrehajtott szabotázs során. A törvény elől való menekülése során találkozik Patricia Martin modellel, akit Priscilla Lane színésznő alakít, majd később természetesen a különböző náci/fasiszta szimpatizánsokkal is.<br /><br />A "szabotőr" főként mint a "39 lépés", méghozzá hasonló cselekményeszközökkel, mint a bilincs, a szőke, aki kezdetben nem bízik a főszereplőben, egy verseny az egész országban (egy esetben London Skóciában, a másik Kaliforniában pedig New Yorkig), és útközben találkozunk a "színes" helyiekkel. És így, akárcsak a "The Man Who Knew Too Much" című film, szerintem ez is Hitchcock egyik korábbi művének amerikai remake-je.<br /><br />Szerintem Robert Cummingsra azért esett a választás, mert nagyon hétköznapi embernek tűnik. Amerikai, amolyan "mindenki ember", akivel a közönség azonosulni tud. Priscilla Lane-t azért szeretem, mert az ő karaktere jobban belekeveredett az akcióba, mint Madeline Carroll a "39 lépésben" és Ruth Roman az "Idegenek a vonaton"-ban. Amint azt máshol is említettük, Otto Kruger gonoszként lopja el a show-t. Vaughan Glaser vak bácsi szerepében is tetszett; remekek a sorai. A képregényes megkönnyebbülés érdekében végig van néhány vicces érintés, mint például a Priscilla Lane karakterét ábrázoló útjelző táblák, a cirkuszi mellékelőadók és a kamionsofőr, Murray Alper. Ellentétben az itteni véleményekkel, nincs túl sok olyan szereplő, aki azonnal elhiszi Barry Kane ártatlanságát.<br /><br />Vannak lassú részek, főleg amikor az akció először New Yorkba költözik, de gyorsan felpörög, amikor megkezdődik az ötödik oszloposok utolsó tervezett felvonása.<br /><br />Ez az egyik kedvenc filmem Hitchcocktól (a top 5-be tettem), különösen az új háború napjaiban a terrorizmusról. Azt hiszem, otthonról van szó.<br /><br />Ez arra készteti az embert, hogy elgondolkodjon: "A munkatársam köze lehet valami gonoszsághoz?" Valójában a „Szabotőr” egyik filmplakátja a következőt hirdette: „Vigyázz az emberre a hátad mögött!” Képzeld el, hogyan játszott ez a felnőttek fejében a második világháború alatt.
Egyszerű történet... miért mondana többet? Ez szögezi le az előfeltételét. A 3. világháború az emberi faj egészét vagy nagy részét megöli, és a túlélők közül kettőt nézünk meg. Az üzenet az, hogy a két harcoló félnek eleve nem kellett volna ellentétbe kerülnie. Az egyes oldalak képviselőire lepárolva azt látjuk, hogy mindenük megvan ahhoz, hogy összefogjanak:<br /><br />Biztonság... Források keresése... élelem, menedék stb... Túlélés... Szerelem... .<br /><br />A végén úgy döntöttek, hogy egyesítik az erőforrásaikat (végre megteszi), hogy túléljék. Egyszerű történet, amelyet a korai 60-as évek televíziós környezetének korlátozott költségvetése fejez ki. 2009-ben kissé réginek és talán kiszámíthatónak látjuk. A 60-as évek elején még senki nem látott ilyen dolgokat... 10-et adok rá...
Ez a film kiváló (megnéztem a francia verziót). Sok részcselekmény van (ami általában ront az egészből), de szépen kibontakoznak és egybevágnak a "valódi én felfedezése" fő témával. Valójában az egész film (a hátterén kívül) egy utazás az ember (vagy valaki más) énjének felfedezéséhez. A király valóban „jó békési uralkodó”, aki „háborút akar vívni, hogy véget vessen minden háborúnak”, vagy csak egy zaklatott, vérszomjas csuklya? Végül is ő egy igazi király? Vajon az anyakirálynő kísérője csak egy buja, karriert hajtó, gerinctelen zoknibáb, vagy inkább éles gondolkodású, merész egyéniség? Vajon rájön-e a hölgy/ágyasnő, hogy ki is a király valójában? Mi van a király és az öreg kancellár között? Mi a titok, amit mindenki ismer, de nem árul el? Mi az igazi oka annak, hogy a bérgyilkos felmondott a "munkájában"? A részdarabokat (amit nem különösebben szeretek) jól kezelnek, és a végéig figyelik az embert. A jelenetek jól kidolgozottak, és a CGI jól illeszkedik, anélkül, hogy túlzásba esne. A feszültséget megfelelően karbantartják, és a színészek is teljesítik a feladatot. Sok az agysérült mosolygás, de így kellett viselkedni a király udvarában (ahogy a hölgy/agyas panaszkodik). Valósághű film szuperhős pillanatok nélkül. Ez a kínai film valóban megszégyeníti a hollywoodi kartonpapír kolosszálisokat (Gladiátor stb.).
Miután nemrég láttam a Grindhouse-t, a Video USA-ban böngésztem néhány filmet keresve, amelyeket a '70-es években a belváros igazi grindhouse mozikjában játszottak volna. A Five Fingers of Death hongkongi akciófilm pont ilyen képnek tűnt. A rajzfilmszerű hangeffektusok és a gyors ugrások először kissé zavarónak tűntek, de egy idő után annyira belemerültem a történetbe és a szereplőkbe, hogy nem érdekelt. A kotta egyes részei úgy szóltak, mint az "Ironside" TV főcímdala, amelyet később Quentin Tarantino Kill Bill-filmjeiben használtak. Néhány jelenet a hős vőlegényével a paródiával határosnak tűnt, de annyira rövidek voltak, hogy nem tették tönkre a filmet. A legizgalmasabb részek a versenyt és az azt követő bosszúszakaszokat foglalják magukban. Érdemes megnézni a kung fu rajongóknak!
Ez a csodálatos film egy szerelmi történet, és megmutatja, hogy nem minden kapcsolatnak a sorsa, hogy tartós legyen. Még így is nagyszerűek lehetnek, és megérik a szakítás okozta fájdalmat és szenvedést.<br /><br />Pieter Verhoeff rendező betekintést nyújt az 1900 körüli időszakba, abba, ahogyan a társadalom (rossz) bánik a nőkkel, és hogy egy nagyon erős nővel (Nynke) foglalkozik. Remek jelmezekkel, tájképekkel, gyönyörű zenével, jó színészekkel és színészi játékkal ez a fotójáték a film hosszában magával ragad.<br /><br />Először kicsit hirtelen a vége, élete hátralévő részét leíró oldal. tekercsek. Ha belegondolunk, ez egy nagyszerű (legjobb) módja annak, hogy a saját fantáziád alakítsa élete hátralévő részét.<br /><br /> Ez volt a második olyan film számomra, amelyben az emberek ülnek, miközben a végcímek elgurultak (A először Schindler listája). Nyilván mindenkire ilyen hatással volt a film.
Visconti remekműve! Bevallom, hogy nem ismerem a munkáinak nagy részét, de nem tudom elképzelni, hogy a többi munkája felülmúlja ezt a mesés filmet. Tegnap este megnéztem a Halál Velencében című filmet körülbelül 25 év kihagyás után, és teljesen magával ragadott minden, amit láttam. Ez a rabul ejtő sok elemből álló pastiche volt: Visconte rendkívüli felvételei, elsősorban a hosszú, bágyadt felvételek iránti szeretete az étkező, úszás, sétáló emberekről, amelyek egy jelentős szereplőt tartalmaznak ezen az embertömegen keresztül; az operatőrök zseniális tolmácsolása Visconti felvételei közül; az elvek szerinti színészi játék anélkül, hogy túlsúlyba vennék a párbeszédet, és pusztán az arcvonásokon keresztül adják át a jelenetek bonyolultságát.<br /><br />Igaz: a filmet először néző fiataloknak tisztában kell lenniük azzal, hogy egyedülálló látványt néznek. film, egy olyan film, amely 2006-ban nem készülhetett el. Egy film, amelynek ideje a múlt század hatvanas éveinek és hetvenes éveinek eleji rövid néhány évében pihen, amikor a művészeti engedélyt filmrendezőknek és a pénzemberek másodlagos szerepet töltöttek be. Ahogy az IMDb legutóbbi kommentátorai közül sokan írták, ez a film az ő megítélésük szerint hosszú, unalmas (túl kevés akció) és igényes. Azt hiszem, a hollywoodi pap mércéje szerint ezek a megjegyzések érdemben vannak. Sajnos tragikusan minimálisra csökkentik ennek a műnek, és másoknak, akik hasonlók ezekből az évekből, elképesztő szépségét és mélységét.<br /><br />Kérjük, ha még nem látta a Halál Velencében című filmet, béreljen egy példányt, és merüljön el egy filmben és történetben. egy másik időből. Meg lesz jutalmazva.
Összességében egy kiváló film abból az időből és forrásból (a Warner Brothers-től származik, mivel a kivitelezés és a stílus csúcspontja volt közvetlenül a második világháború előtt), feltéve, hogy egyáltalán nem veszi komolyan. A film valójában nem állítja, hogy történelmileg pontos, és semmiképpen sem többé-kevésbé pontos vagy hihető, mint mondjuk JFK. (Ez igazából talán őszintébb is lehet, mivel lényegében bevallja, hogy nem különösebben tényeken alapulónak, hanem inkább stílusosan félig hősies ábrázolásnak kell tekinteni.) Érdemes megjegyezni, hogy a közönség a az idő nem volt naivabb a történettel kapcsolatban, mint ma; a NY Times áttekintése elismerte, hogy a közönség "elutasítja a filmben elszórt ténybeli pontatlanságokat", Custer életrajzi beszámolóját "fantasztikusnak" minősítette, és rámutatott, hogy Custer végső eseményekkel kapcsolatos motivációinak bemutatása ellentmond a különböző történelmi beszámolóknak. . Valójában túlzásokba eshettek volna Custer felépítésében, de csodálatosan sikerült úgy ábrázolniuk, mint aki nem feltétlenül a legélesebb vagy legszorgalmasabb fickó, hanem kellően határozott, elvszerű és inspiráló.<br /><br />Flynn és DeHavilland, aki 7 éven belül a 8. közös filmjét forgatja (és az utolsó is), olyan jól érzi magát együtt, és olyan könnyen kijátszik egymást ezen a ponton, hogy nem túl nehéz ne feledd, milyen vékonyan van itt leírva az udvarlásuk. Az első párosítással nehéz lenne elképzelni, mi vonzaná Elizabethet igazán Custerhez, de ettől a kettőtől működik. A filmből hiányzik a rendezőjük is az előző hét közös filmjükből (az erősen alulértékelt Michael Curtiz), de tekintettel arra, hogy az előző évi, hasonló témájú Santa Fe Trail-en dolgozott velük, érthető, ha úgy döntött, hogy kimarad ebből. egy. (Mindannyian együtt indultak a Captain Blood-al és a The Charge of the Light Brigade-el – mindkettő fantasztikus volt –, szóval nem igazán hibáztathatjuk őket, ha elkezdtek nehéz időszakot élni, hogy mindent frissen tartsanak.)<br /><br />Raoul Walsh , az itteni rendező minden bizonnyal jobban érzi magát az akciójelenetekkel - amelyek kiemelkedőek - és minden mással a szabadban. A belső jelenetek kicsit egyenetlenebbek, de a stúdió mesterei ezt remekül tudják kompenzálni, ahogy a Warner Bros kiváló „szokásos gyanúsított” szereplőgárdája és új arcai (Greenstreet, Gene Lockhart, Anthony Quinn, Arthur Kennedy stb.) . Jobban szerettem volna, ha Kennedy karaktere egy kicsit kevésbé standard lett volna (általában szeretem a munkáit), de úgy tűnik, hogy itt nagyjából ugyanazokat a hangokat üti meg minden jelenetben; a részt jobban is megírhatták volna – és azt hiszem, nem biztosak abban, hogy mit fog kibírni, mivel csak egy éve szerepelt filmekben (Walsh valószínűleg a High Sierra közös megcsinálása után vette rá erre).<br / ><br />Különböző kiemelések közé tartozik a "Garryowen" keletkezésének (valószínűleg elképzelt) ábrázolása, mint a lovasság téma. Az utolsó fél óra különösen kiemelkedő, különösen a főszereplők elválása visszhangozza a képernyős partnerség végét, majd az utolsó csatajelenetek következnek. Egy teljesen felkavaró kaland.<br /><br />8/10
Jót nevettem, amikor olvastam az összes idióta kommentet ehhez a filmhez,<br /><br />mivel nyilvánvaló, hogy azok, akik kritizálták a filmet, soha nem látták, vagy elég hülyék voltak, hogy fizessenek a megnézésért.<br /> <br />A nézésre a legjobb ok az Elvira show volt néhány évvel ezelőtt. Elvira annyi kacagással adta elő a filmet, amennyit csak lehet.<br /><br />Rengeteg szörnyeteg film a több száz szörnyű amerikai filmhez képest. Sokkal jobb!!!!
Számomra ez egy másik film, amelyet a Los Angeles-i "Z" csatornán láthattam, amikor az volt. És ez egy másik film volt, amit fiatal koromban láttam... és megtanultam, hogy létezik egy világ... amit nem akartam elfogadni.<br /><br />Los Angelesbe költözni. és a nemzetközi mozi nézése eléggé bűnös hobbimmá vált, és a mai napig egyetlen premier csatorna sem érkezett a "Z" csatornához a nemzetközi filmek vetítésében. A három nemzetközi film, amely megragadt fiatal fejemben, a "Spetters", a "Beau Pere" és természetesen ez a "Pixote".<br /><br />Ez volt a legmegrázóbb és legszomorúbb film, amit valaha láttam. élet. Ez volt az egyik első film, amely megértette velem, hogy VAN különbség a moziban: szórakoztatni és informálni. Megmondom őszintén...a keleti parton egy kisvárosban nőttem fel, fogalmam sem volt, hogy ilyesmi -- ilyen mértékben -- létezik. Dél-Amerikából csak a mesés brazil nyaralásokról szóló brosúrákat tudtam, és azt, hogy Columbiában nagy a kábítószer-kereskedelem.<br /><br />Aztán jön egy film, mint a Pixote. Szomorú. Zavaró. Megingathatatlan. Ijedős. Nézed: Gyerekek. Azok, akiknek menedékre, szeretetre, megértésre és mindezekre szükségük van, egy mód arra, hogy nap mint nap túléljék a kábítószer, a szex, a rablás, a lopás, az utcán és a szadista csoportotthonokban való alvást stb. , prostituáltak stb., és elkezdesz azon töprengeni, hogy HOGYAN engedhetők meg ilyesmik ebben a világban.<br /><br />A Pixote nem szórakoztatási film, hanem információs film. Megdöbbentő és felkavaró képeket mutat – de a mindennapi utcagyerekek életét mutatja be.
1959 mérföldkő volt a film világában. A klasszikus korszak számos nagy rendezője olyan pályafutást bezáró klasszikusokat adott ki, amelyek a legjobbak közé kerültek. Egy pillantás a címekre tanulságos, Hitchcock North By Northwest, Billy Wilder Some Like It Hot, Howard Hawks Rio Bravo, Douglas Sirk Életutánzata. Adjunk hozzá egy párat az előző évből, Orson Welles Touch of Evil-jét, Hitch's Vertigo-ját és Nick Ray Wind Across the Everglades-jét, és máris jól összefoglalja, mi volt lehetséges a klasszikus hollywoodi stílusban.<br /> <br />Ugyanakkor két film is megjelent, amelyek a filmkészítés egészen új módját sejtették. Az egyik Jean-Luc Godard Breathless, a másik John Cassavetes Shadows volt. A két filmben voltak bizonyos közös vonások, nagyrészt nem sztárok által rögtönzött színészi alakítások, kézi kamerák, alacsony költségvetés és egy bizonyos fiatalos, jazzes hangulat. Bizonyos tekintetben azonban nem lehettek távolabb egymástól. Godard még mindig hitt abban, hogy a rendező mint stílusbíró. Többet tudott a filmről, mint a legtöbb hollywoodi producer, és a Breathless-t tele volt a klasszikus krimi ikonográfiájával. Cassavetes viszont színész volt, és a New York-i underground színházi szcéna elől menekült. Első filmje azt mutatja, hogy kevéssé nyűgözi le a mozi, és nagy híve a színészeknek. Godard filmje folyamatosan hivatkozik saját mesterkéltségére, míg az Árnyak egyfajta naturalizmusra törekszik.<br /><br />Nem éri el, főleg azért, mert a naturalizmus mítosz, különösen a moziban. De erőteljes, kinetikus, de lendületes, mint a hűvös jazz a kottán, minden bizonnyal az itt bemutatott filmkészítési stílus fő inspirációja. Ez végül nem tartja össze, főleg azért, mert Cassavetes színészei itt amatőr beatnikek, ahol a Cassavetes stílus erős, ötletes színészeket kíván. Későbbi munkája Gena Rowlandsszal, Ben Gazarrával és Peter Falkkal ezt fújja ki a vízből. A rendező technikai tapasztalatlansága miatt a párbeszédek egy részét később át kellett hangolni, ami legyőzi az improvizáció frissességét. Mindazonáltal lenyűgöző nézni, mind a nagyszerű pillanatok miatt (például azt a jelenetet, amelyben Leila Goldoni a szüzessége elvesztése miatti csalódottságáról beszél), mind pedig egy úttörő művész útját nézni.
Elragadó Disney-film Angela Lansbury-vel remek formában, mint egy középkorú spinner, akinek érdeklődése a boszorkányság felé fordul a 11. világháborúban Angliában.<br /><br />Lansbury körülbelül 51 éves volt a film készítésekor, és tökéletes választás a rész. Ő ismét Jessica Fletcher, de ezúttal a javára vagy a gyerekekért és az anya Angliáért egy nagy veszedelem idején.<br /><br />A film Miss Price (Lansbury) és David Tomlinson professzorként játszott kalandjait követi nyomon. a boszorkányságról, amikor megpróbálnak bizonyos információkat szerezni a varázslásról. Az a 3 kis drága, akiket Price-hoz küldtek, hogy megmeneküljenek a londoni merényletek elől, csodálatosak ebben a varázslatos filmben, életkortól függetlenül mindannyiunk számára.<br /><br />Kár, hogy Tessie O'Shea, Roddy McDowall és Sam Jaffe nagyon kevés dolguk van ebben a megnyerő filmben.<br /><br />Igazán a Ben Stiller-filmre gondoltam – „Éjszaka a múzeumban” a film végén, amikor a ereklyék kelnek életre, hogy megküzdjenek a náci invázióval a brit tengerparti kisvárosban.
... vagy őszinte Iago tényleg elvigyorodott a végén, amikor meghalt?<br /><br />Tetszett, ahogy a Bárd jambikus pentamétere kitűnő tisztasággal és érzelmekkel gördült Fishburne nyelvéből.<br /><br / >És hogyan tette Branagh becsületes Iago-t, hogy a saját gonoszságát ünnepelje...<br /><br />Ez egy csodálatos film.<br /><br />I gyakran gondolták, hogy Shakespeare eredendően nem filmbarát: szavakat használ, hogy képeket hozzon létre az elménkben, ami örök harcot hoz létre a kamerával, amely csak azt tudja megmutatni, mit kell gondolnunk és éreznünk. Minden erőfeszítést, hogy Shakespeare megfilmesítsék, valóban ünnepelni kell. Ez nem könnyű dolog.
Talán különleges oka van annak, hogy A róka és a gyermek különleges hangot ütött a szívemben. Miután most elbúcsúztam új vőlegényemtől - ó... egy nap - ismeretlen időre, kissé elborítottak a különböző érzelmek, és szenvedtem attól, hogy felvettem azt a bátor arcot, amelyet látnia kellett. <br /><br />Néhány filmet és TV-műsort néztem, de az érdeklődésem a hátrahagyott dolgoktól az odakint lévők felé irányult, és amit nem láttam. Ezért köszönhetem ezt a filmet.<br /><br />A természet szerelmese lévén, és már korábban is hallottam a filmről, biztos voltam benne, hogy mindenképpen tetszeni fog. De nem csak szerettem, hanem szerettem is.<br /><br />A technikai tudás elképesztő. Hogyan csinálták? Hogyan fogták be az állatokat úgy, ahogy tették?? Egyszerűen csodálatos.<br /><br />A mese erkölcse jó, és bár a vége olyan francia és kétértelmű, boldog/szomorú. Ez megint egy kicsit félreérthető. Mint egy ember, aki általában megtartja magában az érzelmeit, a vége nehéz volt, miközben egy emberekkel teli repülőn utazom, akivel a következő 15 órában találkozhatok! Talán azért, mert a vége arra késztetett, hogy visszagondoljak, mit hagytam.<br /><br />De a repülőn töltött néhány óra alatt örültem, hogy valami újat és eredetit láthattam. És ez az élet. Persze vannak olyan dolgok, amiket szeretsz és jól érzed magad körül... de a szabadban való szabadidő sok rejtélyt rejteget. Tehát legközelebb valami szokatlant látok a szabadban; Fel fogom fedezni, megfigyelni és átölelni. Pontosan ez történik ebben a filmben, és pontosan ezt kell tenned ezzel az átkozottul jó filmmel/természetdokival. 10. 8. <br /><br />P.S. Két hónap telt el a repülőútig. Még mindig nem tudjuk, mikor találkozunk újra, de fogjuk.
A Teen Deviyaan egy nagyszerű film. Egy nagyon szellős szórakoztató és egy nagyon modern film a maga korában az 1960-as években. A zene és a dalok fantasztikusak, bár Majrooh szövegei helyenként értelmetlenek. Dev Anand egy hatalmas sztár, és mint általában, nagyszerűen tiszteli a szerepét. Kalpana szexi, Nanda pedig jól van. Simi is nagyjából rendben van. A filmben fantasztikus párbeszédek vannak Vrajendra Gaurtól, aki Dev Anand legtöbb filmjét írta, mint a Mahal, a Duniya, a Warrant, a Jaali Note, a Manzil stb.<br /><br />Ez egy történet arról szól, hogy Dev három nőhöz vonzódik. - a mod Kalpana, Simi és az otthonos Nanda. Végül Nandát választja. A történet az OK-ról szól, de lebilincselő módon mesélték el, és a párbeszédek, a Dalok és a nagyszerű Dev Anand jelentik a film fénypontját. Kötelező film minden Dev Anand-rajongónak.
Azt hiszem, sokan ezt Tom Cruise egy újabb furcsa filmjeként írták le (Magnolia, Tágra zárt szemek), de a Vanilla Sky határozottan a saját filmje. Sokan azt mondták, hogy furcsa; nem volt az. Más volt és zavaró, de nem furcsa. Furcsa Stanley Kubrick vagy Pauly Shore. Más a Truman Show. Zavarba ejtő a Mátrix vagy a Játék. És Kubrickkel ellentétben ennek a filmnek van egy következtetése. Mindennek van értelme -- talán nem azonnal, talán még ma sem, de lesz értelme. A Vanilla Sky zavaros, mert David Aames (Tom Cruise) össze van zavarodva. EZ a lényeg. Itt jött be az úgynevezett "furcsaság", amely elfordította a kritikusokat. Ha az eredeti, 1997-es spanyol filmhez hasonlóan "nyitották volna ki a szemüket", azt látták volna. És ha ez nem elég ok arra, hogy megnézze, nézze meg a zene miatt. Cameron Crowe csodálatos filmzenét kínál; ezt használja a „feel” beállítására – ez a hírhedt elem, amely sok filmből hiányzik. Az olyan dalokkal, mint a The Beach Boys "Good Vibrations", amely a film drámai és érzelmes csúcspontján szólal meg, egy szokatlan, de mégis elképesztően "helyes" érzést kelt. Csodálatos film, forgatókönyvében, zenéjében, színészi játékában és képeiben, a Vanilla Sky sajnos egy felületes mozifilm, amelyre a kritikusok okoskodnak, hogy intelligensnek tűnjenek. Kiváló: A+
egy tiszta valóság bytes film. A rendező törékeny, gyönyörű és lenyűgöző első filmje. Spanyolországot képviselte a 2002-es Berlinalén. Vannak, akik a film nyelvtanát Almodovar filmjeivel hasonlították össze... Nos, ez nem lehet probléma...
A legtöbb Atomic Age szörnyfilm, amit gyerekkoromban láttam a televízióban – és néhány közülük, beleértve a BLOB-t is, elriasztották a napfényt. Az olyan filmek, mint az INVADERS FROM MARS, túlságosan is világossá tették számunkra, "kis sütés"-ben, hogy a gyerekekben egyszerűen nem szabad megbízni, amikor olyan dolgokról van szó, mint például az otthoni világot megszálló dolgok; A BLOB csak megismételte ezt a tényt. Szeretettel emlékszem vissza, amikor késő estéket a padlón eltöltve figyeltem, ahogy a testrablók, marsi betolakodók és foltok beszivárognak egy gyanútlan társadalomba. Volt egy nyár, az 1980-as évek elején, amikor egy helyi tudományos múzeumban (Richmondban, Virginia államban) minden hétvégén megjelent egy Atomic Age klasszikus. Ezek 16 mm-es filmek voltak, és a legtöbb fekete-fehér (és a kivetítő zajos volt), és a THE BLOB "színes" nyomata halvány rózsaszínre fakult, de jó volt. Magammal vonszoltam anyámat, és ő is ugyanúgy élvezte, mint én. Ott, abban a tudományos múzeumban szerettem bele igazán a BLOB-ba. A filmkészítő szándéka természetesen az volt, hogy pénzt keressen – de a filmkészítőktől a "tehetségekig" (a játékosokig) minden érintett őszintesége miatt szerettem bele ebbe a filmbe. Elcsépelt? Fogadj. Sajtos? Nem lesznek cikibbek. De ember, micsoda film!
Egyszer egy kastélyban...... Két kislány játszik a kerti kastélyban. Ők nővérek. Egy szőke kislány (Kitty) és egy barna (Evelyn). Evelyn ellopja Kitty babáját. Kitty üldözi Evelynt. Hosszú folyosókon át futva eljutnak a szobába, ahol a nagyapjuk egy fotelben ülve újságot olvas. Kitty panaszkodik Evelynre, Evelyn pedig érdeklődve nézi a falon függő képet. Evelyn ismételten mondogatni kezdi: „Én vagyok a vörös hölgy, Kitty pedig a fekete hölgy”. Hirtelen Evelyn megragad egy közelben heverő tőrt, és leszúrja Kitty babáját, majd megvágja (a baba) fejét. Verekedés alakul ki. Evelyn pedig majdnem a tőrt használja Kitty ellen. A nagyapa közbelép, és a legrosszabb elkerüli.<br /><br />Később a nagyapjuk elmeséli nekik az előttük falon függő képhez kapcsolódó legendát, amelyen egy feketébe öltözött hölgy leszúr egy hölgyet pirosba öltözve:<br /><br />"Régen egy vörös hölgy és egy fekete hölgy élt ugyanabban a kastélyban. Testvérek voltak, és gyűlölték egymást. Egy éjszaka, Féltékenység miatt a fekete hölgy bement a vörös hölgy szobájába, és hétszer megszúrta megismétlik magukat ebben a kastélyban, és egy vörös hölgy megöl hat ártatlan áldozatot, mielőtt magát a fekete hölgyet megölné."<br /><br />A nagyapa azzal fejezi be meséjét, hogy a legenda, tizenhat év múlva a vörös királynőnek újra el kell jönnie, és hétszer ölnie kell. De biztosítja őket, hogy ez csak egy régi legenda.<br /><br />Tizenhat év telik el.....<br /><br />Ez a film legeleje. Sok fordulat és meglepetés van a filmben. Jobb, ha elfelejted a logikát (ha tényleg elemezed, a történetnek nincs értelme), és csak követed a filmet a csodálatos színeivel, a gyönyörű nőkkel, a ruhákkal, az ízléses dekorációval, a fényeffektusokkal és a gyönyörűséggel. filmzene.<br /><br /> Élvezze Barbara Bouchet, Sybil Danning, Marina Malfatti, Pia Giancaro és más istennők között. Sybil Danning aktja hever egy kanapén, amiről álmodozni lehet. És ne feledd: A piros ruhás hölgy hétszer öl!<br /><br />Ha tetszett a "La Dama Rossa...", nézd meg a "La Notte che Evelyn uscÃ¬ dalla Tomba" című filmet is.
Létezett-e valaha ennél bájosabb film? Az egyik oka annak, hogy minden ilyen jól működik, az az, hogy a színészcsoport valóban kölcsönhatásba lép, és hatással van egymás életére. Ennek középpontjában James Stewart és Margaret Sullavan "románca" áll, akik együtt dolgoznak, és nem tudnak kijönni egymással, de levelezőtársakként teljesen névtelenül kötődnek egymáshoz. De vannak mellékszereplők is, és sok romantikus vígjátékkal ellentétben (beleértve a "You've Got Mail"-t, a "Shop" legutóbbi frissítését) nem csak a két főszereplő és igényeik támogatására vannak felkínálva. Mindenki részese lehet Ernst Lubitsch gazdag bájszőnyegének. A filmtörténelem egyik legszívmelengetőbb jelenete játszódik le, amikor a majdnem tragikus Frank Morgan lazán és alázatosan keres valakit, akivel együtt vacsorázhat karácsonykor. Látni kell! **** ki ****
Ez a film kiváló munkát végez, hogy végigvigyen minket a kémkedés sötét alagútján, a kezdetektől a végső elszámolásig. A film hatását még mélyebbé teszi az a felismerés, hogy igaz történeten alapul. Timothy Hutton minőségi, visszafogott előadást nyújt számunkra, Sean Penn pedig bemutatja, miért ő Amerika egyik legjobb élő színésze. A „Midnight Express”-hez hasonlóan ennek a filmnek is meg kell gondolnia mindannyiunkat, hogy olyasmit tegyünk, amit nem szabadna megtennünk egy idegen országban.
A hétvégén elvittem a 10 éves lányomat Nancy Drew-hoz, és alaposan elszórakoztattam magam. Először is tiszta volt, mármint az én színvonalamon. A mai gyerekfilmek többsége tele van durva vécéhumorral és durva poénokkal, hogy olcsó nevetést csaljanak ki a tinédzser előtti tömegből. Nancy Drew azonban okosabb ennél, a humor pedig finom és okos.<br /><br />A címszerepet üdítő lendülettel Emma Roberts játssza, aki hetyke és udvarias anélkül, hogy idegesítővé válna. A Brady Bunch Movie-val ellentétben, ahol az anakronisztikus karaktereket gúnyolják és kigúnyolják, Nancy stílusát tisztelettel és méltósággal kezelik. Nagyszerű pillanat, amikor a Los Angeles-i "stílustudatos" lányokat Paris Hilton streetwalker öltözékben a butiktulajdonos elbocsátja, míg Nancyt filléres naplopóiban és házi Butterick mintás ruhájában öleli magához. Ez a film elkerüli azt, hogy felvilágosítanunk kell ezt az egészséges lányt, oly sok hollywoodi filmben. Nancy mindvégig hű marad önmagához és értékeihez.<br /><br />A rejtély olykor éppen elég feszült ahhoz, hogy megnyerő legyen. Volt néhány feszültséggel teli pillanat, amikor a lányom idegesen megragadta a karomat, de nem voltak indokolatlan sokkjelenetek. Mindez a feszültségen és a hangulaton alapul, és nagyon szórakoztató. A mellékszereplők jók, különösen Marshall Bell, mint a hátborzongató gondozó. Van néhány nagyszerű cameo Eddie Jemison, Chris Kattan és Bruce Willistől, és sok olyan pillanat, amely megmosolyogtatja a felnőtteket.<br /><br />Ez a film jobb értékelést érdemel, mint amit egyesek megadtak neki. Nemcsak annak örültem, hogy nem rángatnak bele egy újabb számítógépes animációs filmbe, ahol beszélő állatok böfögnek és gázt adnak mindenfelé, hanem nagyon jól szórakoztam. Ha gyerek nélkül lettem volna ott, még mindig élveztem volna a filmet. Ez egy olyan DVD, amelyen a lányom neve szerepel majd a karácsonyfa alatt.
Ez az első Pepe Le Pew rajzfilm, és bizonyos tekintetben nagyon hasonlít a későbbiekre, de néhány más furcsa módon nem az. Noha Pepe vonzalmainak tárgya egy macska, furcsa módon úgy tűnik, hogy egy FIÚ macska! Ez az egész kínos helyzet abból adódik, hogy egy macska belefáradt abba, hogy mások bántalmazzák, és úgy öltözködik, mint egy nyurga, és megpróbál olyan szagot érezni, mint egy nyest, hogy magára hagyják. Sajnos ez vonzza hősünket, Pepét. A legtöbb cselekmény egészen tipikus a nagyon vicces és váratlan befejezésig – és ettől tulajdonképpen ez a sorozat egyik legjobb rajzfilmje. A kiváló animáció (bár a stílus más, mint a későbbi példák), a kiváló írás és a jó humorérzék teszi ezt a megőrzőt.
Mint mindig, az ehhez hasonló ellentmondásos filmeket vegyes kritikák érik. Vagy szereted, vagy utálod, és nem mindenkinek fog tetszeni ez a film. Ez a gyilkosok perspektíváját mutatja, amit én személy szerint fontosnak tartok figyelembe venni. Lehet, hogy utálja őket, azt állíthatja, hogy megérti őket, és úgy érezheti, hogy meg tud kapcsolódni, de ettől függetlenül ez a film arra késztet, hogy más szemszögből gondolkodjon az iskolai lövöldözésről.<br /><br />A film teljes egészében egy kézi kamera, valami, ami szerintem elég jól működik, mert valósághűbbé teszi. Teljesen a gyilkosok szemszögéből mesélik el, a "küldetésüktől" a családi kirándulásokig, mindezt a "nulladik nap" nagy napjához vezetik, amelyen mészárlást terveznek az iskolájukban. A Zero Day nem ad válaszokat, csupán bepillantást enged két zaklatott fiatal fiú életébe, és hagyja, hogy a közönség maga döntsön. A fiúk iránti érzéseink keverednek a szimpátia és a gyűlölet között, de mégis értetlenül állunk, hogy két átlagos fiatal fiú miért tenne ilyet. Meglepően normális, tipikus tinédzser fiúknak mutatják őket, akik hétköznapi életet élnek, és ha nem tudnánk, hogy mit terveznek, akkor nem számítanánk semmire (Az egész film során világossá teszik, hogy senki más nem tud róluk. terv)<br /><br />A színészi játék rendkívül jó, tekintve, hogy a két színész teljesen ismeretlen. Csak remélni tudjuk, hogy a jövőben még több munkát látunk mindkettőjüktől. Annak ellenére, hogy ez egy kitalált film, nem lehet nem észrevenni a nyilvánvaló hasonlóságokat Columbine-nal. Calvin és Andre borzasztóan hasonlít Eric Harrisra és Dylan Kleboldra (nem annyira kinézetben, hanem modorban) Mint valaki, aki nagyon alaposan kutatta Columbine-t, láttam a hasonlóságokat, és szinte biztos, hogy ezen alapul. <br /><br />A tényleges mészárlást az iskola térfigyelő kamerái mutatják, és ez az egyik legborzongatóbb dolog, amit valaha láttam. Teljesen sokkot kaptam, miután láttam, és ez az érzés egy ideig megmarad. Nagyon realisztikus és jól megcsinált, és nagyon nehéz megnézni.<br /><br />Összességében a Zero Day egy kiváló film, és szerintem mindenkinek érdemes legalább megnéznie. A múltban mindig egyszerűen "pszichopatáknak" bélyegeztük a gyilkosokat, és azt feltételeztük, hogy vagy biológiailag be vannak kötve a katasztrófákhoz, vagy a média befolyása volt, de ahogy a Zero Day mutatja, az indítékok néha ennél mélyebbek, és soha nem értjük igazán, hogy miért ilyen tragédiák. ahogy iskolai lövöldözések történnek, amíg nem láttuk a gyilkosok szemszögéből.
Először is le kell szögeznem, hogy nagyon élveztem ezt a dokumentumfilmet. Nem csak remek zene volt benne, de a felvételek és a vágás is csodálatos volt. Mindezek a pozitívumok azonban a filmben nem változtatnak azon a tényen, hogy az orientalista „Kelet találkozik Nyugattal” klisére játszik, ami sok hozzám hasonló törököt zavar. Rendben, ez a film nagyon stílusosan meséli el a hagyományos és kortárs török ​​zene történetét, ami jó dolog, ami megmutatná a tudatlan európaiaknak és amerikaiaknak, hogy ez az ország nem csak az örmények és a kurdok meggyilkolásáról szól. A film problémája azonban az, hogy azt, amit "keletnek" definiál, a "nyugat" szemszögéből nézi. Úgy értem, ahogy egy jazz zenész mondja a filmben, talán nincs kelet és nyugat, talán ez csak egy mítosz, egy hazugság, amelyet a „nyugati” országok uralkodó vezetői kreáltak, hogy életben tartsák a félelmet és az ellenségeskedést, hogy továbbra is uralni tudja a világot, és „folytatni tudja a készpénzt”? <br /><br />Miért nem gondolsz erre?
Miután a SuperFriends és Scooby Doo elhagyta a szombat reggeli adást 1986 őszén, nagyjából abbahagytam a szombat reggeli rajzfilmek nézését, mivel ezek voltak az egyetlenek, amelyek tartottak a hangolásban. És mivel sem az Igazi Szellemirtók, sem a Flintstone Kids nem nagyon ígéretesnek tűnt számomra, "nyugdíjba vonultam" és szombat reggel elkezdtem aludni. Csak 1988-ban tértem vissza a szombat délelőtti tévéhez arra az egy évre, csak egy animációs műsor erejéig. <br /><br />Nem akartam kihagyni a Superman új animációs műsorát. 17 éves voltam és középiskolás voltam akkor, de mi van! Imádtam ezt a műsort. Amennyire emlékszem, ez a sorozat egy ajándék volt a rajongóknak, gondolom Superman 50. születésnapja alkalmából abban az évben. A főcímzene és a zenei stílus a Richard Donner/Christopher Reeve Superman filmek John Williams filmzenéjére emlékeztetett. Őszintén úgy éreztem, hogy Ruby Spears animációs stílusa a néhány évvel ezelőtti Hanna Barbera Super Powers Team: Galactic Guardians sorozatára emlékeztet. Sajnos Danny Dark nem tért vissza Supermanként, de úgy éreztem, Beau Weaver nagyon lenyűgöző munkát végzett, hiszen Superman és Clark Kentjének hangja olyan ronda volt, mint a Chris Reeve-verzió. Miután Reed Richardsként/Mr. Fantasztikus a 90-es években a Fantastic Four, még mindig láttam a Supermannek ezt a verzióját a fejemben. Ginny McSwain mint Lois Lane. LOL! Micsoda rím. Hanna Barbera és Ruby Spears hangrendezője volt, és azt hiszem, ő vállalta a Loist. A Szuperbarátok emlékei megmaradtak ebben a sorozatban, amikor a szereposztásról volt szó. Jimmy Olsen Mark Taylor, aki a SuperFriendsben korábban Firestorm volt. Perry White nem más, mint az egykori Batman TV-író, Stanley Ralph Ross, aki a SuperFriends-ben Gorilla Grodd és Brainiac volt a Super Powers sorozatokban. És Lex Luthor, aki ma már bölcs, roppant milliárdos iparmágnás, nem más, mint a SuperFriends timsója, Michael Bell, akit Zan és a talányosként ismerek a legjobban, valamint sok más sorozat sok más szereplőjeként. <br /><br />Úgy éreztem, ez a sorozat a Superman film és a válság utáni John Byrne Superman újragondolása, Lex Luthor milliárdos iparmágnás kombinációja, Jonathan és Martha Kent pedig élve látja Clarkot Supermanként. . A Bruce Timm sorozat és Lois és Clark is ezt tenné. Sajnos soha nem láttuk Brainiac, Bizarro, Toyman, Metallo vagy Darkseid. Luthoron kívül csak a Tréfacsinálót láttuk, és láttuk Zod tábornokot is. Különösen élveztem azt az epizódot a Wonder Woman-nel, akinek az a BJ Ward adott hangot, aki a Super Powers Teamben is játszotta. <br /><br />Az epizódok lenyűgözőek voltak, és élveztem Clark növekedési és fejlődési történeteit is, a csecsemőkortól a gyermekkoron át a serdülőkoron át a Metropolisba költöző felnőttekig a rövid kis részben, a Superman családi albumában. <br /><br />Az egyetlen két dolog, ami nem tetszett. Csak egy szezont tartott. És a Wonder Woman vendégszereplése után azt reméltem, hogy Batman felbukkan Adam West hangjával (még mindig a Super Powers Team epizódjaira gondolok). Azért is reménykedtem benne, mert a Tréfacsináló epizódban a Metropolis baseballcsapata a Gotham Goliaths ellen szállt szembe. <br /><br />Minden népszerű szuperhősnek van egy rajzfilmsorozata, amely rendkívül ritka. A SpiderMan esetében úgy érzem, hogy ez az 1981-es szólósorozat, amelyet az Amazing Friends-szel egy időben sugároztak. A Hihetetlen Hulk számára ez az 1982-es rajzfilm. A Fantasztikus Négyes számára ez az 1978-as sorozat a HERBIE the Robottal. Batman számára ez a Filmation új kalandjai, 1977 BatMite-tal. De Superman számára ez a legritkább sorozat. <br /><br />A Superman könyvek és dokumentumfilmek soha nem foglalkoznak vele, és nem is említik. Ez egy másik sorozat, amelyet a WB-nek fontolóra kell vennie a DVD kiadásakor. Összességében a Supermannek ez az 1988-as verziója jó....Szuper!!
A "The Sentinel" az egyik legjobb horrorfilm, amely a filmiparban már készült! Szerintem nagyon ijesztő, mint amilyen kevés film az valójában. Alison Parker egy híres modell. Randizik egy Michael Lerman nevű ügyvéddel, és legjobb barátja egy másik modell, Jennifer. Minden nagyszerű volt az életében, egészen addig, amíg úgy nem dönt, hogy egy ideig egyedül él, és ki nem bérel egy szép és régi lakást.<br /><br />A probléma a szomszédaival van, akik nagyon-nagyon furcsák. Alisonnak hirtelen egészségügyi problémái kezdenek lenni, és gyakran elájul; Emlékszik néhány fájdalmas tényre a múltjáról, amelyek miatt rémálmai vagy illúziói vannak. De mindennek megvan a maga oka, és ez az új házhoz kapcsolódik, amelyben él...<br /><br />Én személy szerint nagyon hátborzongató filmnek találom a "The Sentinel"-t, és az ördögűzővel együtt Ez a két legfélelmetesebb film, amit már néztem. Amikor rájövünk, hogy Alison házában csak a pap és ő maga lakik, megfagyott a vérem! Szörnyű látni azt is, hogy a film végén meg kell vakulnia ahhoz, hogy ő legyen az új őrszem, aki távol tartja a szörnyeket a világunktól.
A Ghost Story (Az új ház) egy fantasztikus horror történet. Ez a Circle Of Fear és a Ghost Story sorozatból származik a hetvenes évek elején. Mindegyik történet elejét és végét Sebastian Cabot meséli el. Emlékszel rá a korai családi sorozatból, a Family Affair-ból az 1960-as években? Ebben a bizonyos történetben Barbara Parkins és David Birney a főszereplők és a sztori főszereplője. Nemrég láttam ezt, és annyira megijedtem! Ha egyedül van, nem ajánlom, hogy nézze meg ezt a történetet. fantasztikus, nincs durva vagy szitkozó szó, de nagyon ijesztő. Barbara Parkins játszotta a fiatal menyasszonyt. David Birney alakította a férjét. Mindkét színész nagyon jó volt a szerepében. Ha szereted az ijesztő, szórakoztató, ijesztő szellemtörténeteket, akkor tetszeni fog ez a kis gyöngyszem. Magas értékelést adtam erre. Nagyon ajánlom ezt a történetet.
Ez a második Animatrix rövidfilm, és ezek közül az első, amit „művészinek” nevezhetünk. Rengeteg utalást, metaforát, szimbólumot tartalmaz a sűrű anyagban, főleg 9 perces futásidővel. Hallottam néhány panaszt, hogy ez "emberellenes", vagy a gyűlöletet próbálja terelni az emberre, a "gép elleni bűneik miatt". Nem hiszem, hogy ez igaz; pusztán arra használja a robotokat, hogy megmutassa nekünk, hogy emberekként nem vagyunk különösebben elfogadóak vagy nyitottak senkivel szemben, aki különbözik önmagunktól. Azt mondanám, remekül működik. A cselekmény jó... történelmi dokumentumként játszik, elmeséli, mi vezetett a trilógia egyik fő konfliktusához. Így klipeket tárol kitalált híradásokból és hasonlókból. A szinkronjáték nagyon jó, ha nincs is belőle sok. Az animáció szép, a színhasználat pedig az általában valósághű rajzstílus ellenére nyitottabbá teszi a sima átmeneteket és egyéb szürreális képeket. Ebben több erős erőszak és zavaró látvány, valamint egy kis meztelenség is van. A lemezen van egy kommentár, nem angolul, hanem feliratozva, érdemes meghallgatni/olvasni. Van egy jól sikerült és informatív készítés is, mindkét rész alapján, így azt javaslom, hogy a következő után is nézd meg. Mindenkinek ajánlom, aki szereti a Mátrix univerzumot és/vagy általában a sci-fit. 8/10
Karim Hussain álmaitól félni kell. Amikor szereplőinek jobb agyféltekéje legyőzi a baloldalt, megdöbbentő képek szabadulnak fel a vérről, a feldarabolásról és a különféle utálatosságokról. A vallás nem ment meg, ahogy az anyatermészet vagy a saját családod sem. Hussain sötét költészete, mivel ez a film valójában az, destabilizálja a szentély minden intézményét.<br /><br />A „Subconcious Cruelty” a horror\fantasy fesztiválok aktuális tömegének kedvelője. A film nyitómeditációja az őrületről egyszerre jól megírt és mélyreható. A főhős azon vágya, hogy profanizálja a születési folyamatot, amely a pokolba juttatta, amelyben él, szörnyű és hiteles logikátlansággal bontakozik ki. Innentől a film mélyebbre megy a tudatalattiba, és az anyatermészettel foglalkozik. Hussain a buja pogány termékenységet és a vonagló gombaőrületet ábrázolja. Hussain ijesztő megvilágosodásában a természet véráztatta és erőszakosnak tűnik.<br /><br /> A „tudatos kegyetlenség” mindenki számára zavaró, és jutalmazza azokat, akik a sokkhatáson túl az élet, a vágy és az őrület érett témáiba látnak. nagyon érdemes filmet tár fel. CJ Goldman dicséretet érdemel különleges sminkjéért, csakúgy, mint David Kristian az idegesítő hangtervezésért és Teruhiko Suzuki a pontszámért.
Miért hozta Ramón (Carlos Fuentes) öt főiskolai társát egy kísérteties elhagyatott iskolaépületbe, amely korábban a gazdag fekete bárány gyermekeit szolgálta? Ez a válasz csak egy naplóban rejlik a birtokában, amelyet állítólag a haldokló apja írt. Amivel kapcsolatba kerülnek, az valójában egy újra átélt epizód, amelyben egy másik hatfős csoport is részt vesz, és közülük öten feltehetően egy szadista biztonsági őr (Paul Naschy) kezei által találkozhattak látványos sorsokkal, ami 20 évvel ezelőtt történt. Ám miközben keresik a módját, hogy elmenekülhessenek erről a helyről, rettegés vár rájuk, ahogy az idő rémisztő pillanata újrajátszik, ahogy a csoport az életükért fut, gyakran pánikba esik, amikor a gyilkos vadászni kezd és elpusztítani őket egy különféle véres. módokon. Vajon Ramón és bármelyik barátja túléli ezt a horror éjszakát, vagy olyan szellemekké válik, akik örökké ugyanazt az éjszakát ismétlik, mint az előttük?<br /><br />A stílusos spanyol slashernek megvan a professzionális fénye és erős, megrázó erőszak. Néhány szellemes eszmecsere a karakterek között... párbeszédeikbe rétegezve popkulturális utalások amerikai horrorfilmekre, amelyek bosszantahatnak néhány nézőt. Egy demens Naschy nagyon vadul viselkedik a kölykökkel, miközben vidáman támad rájuk... eléggé vérszomjas mániákus, aki élvezettel hajtja végre erőszakos cselekedeteit. Kicsit idegesítőnek találtam a hangos zenei jelzéseket, és a film készítői gyakran használnak visszaemlékezéseket a film korábbi eseményeiből, emlékeztetve a közönséget. Nem hiszem, hogy szükség lenne ezekre a trükkökre, de úgy éreztem, hogy a rendező mélyen szeretne kommunikálni a nézővel, ezért jelzéseket és visszaemlékezéseket használ. A film cselekményének kisebb elterelése folyamatosan mozog, és a kamera követi a karakterek tempóját és azt, hogyan reagálnak a számukra bemutatott kaotikus helyzetre. A film élvezete végső soron annak köszönhető, hogy elfogadja a cselekmény paranormális természetfeletti aspektusait. Újraélt pillanatok és egy gyilkos, aki látszólag a sírból folytatja munkáját. A fordulat kissé megrázónak és hirtelennek tűnik, de ez (..vagy nem) működhet, ha figyelembe vesszük, hogy miként játszódik le a történet azzal kapcsolatban, hogy Ramón apja miért szerepel azon szellemek között, akik újrajátsszák a két évtizeddel ezelőtti szörnyű eseményeket. Azt mondom, hogy ez a film valószínűleg nem bírná ki, ha részletesen megvizsgálnák, de slasher-frissként egy leheletnyi friss levegő.
Dan Dailey őszinte és színes előadást nyújt a nagyszerű Dizzy Dean szerepében. A karakter kezelése nagyon élethű, és megragadja Dean hátterének és korlátozott képzettségének ízét. A film középpontjában a Dizzy Deans hírneve, és a pálya szélére tévedése áll, egy sérüléssel, amelyet nagy sajnálatára figyelmen kívül hagyott. Feleségét pompásan alakítja Joanna Dru, aki nagyon földhözragadt tulajdonságot ad annak a nőnek, aki szerette és támogatta a labdajátékost, aki oly gyorsan "szédítő magasságba" emelkedett. Dizzy későbbi sportközvetítői pályafutásának ábrázolása őszinte és rendíthetetlen, tükrözi a rossz képzettségéből és színes nyelvezetéből fakadó gondjait az adásban és azon kívül egyaránt. Dizzy elég jó karakter volt, és Daily csodálatra méltó készséggel lehelt életet a történetébe. Ha tetszett a film, ajánlom a "Kid from Left Field" (1953) című vígjátékot, amelyben Daily egy olyan játékost alakít, akit fiatal fia (Billy Chapin) bálványoz. A Daily ismét teljesen kielégítő módon testesíti meg a labdajátékost. Szívből ajánlom a Pride of St. Louis-t a baseball rajongóknak mindenhol.
A HK CATIII hírhedt színésze, Anthony Wong egyszer (na jó... nem is egyszer – zsaru volt a SÖTÉTSÉG LÁNYA filmekben és még néhány másban...) nem pszichopata furcsaság az EROTIKUS RÉMÁLOM-ban. Általában teljes wackadoo szerepét ismerik el olyan CATIII-as "csúnyaságokban", mint a THE UntOLD STORY és az Ebola-szindróma - ezúttal Wong a csúnyaság fogadóvégén van...<br /><br />Wong játszik egy fickó, aki elmegy egy varázslóhoz, aki megígéri, hogy igazán jó álmokat ad neki, méghozzá bizonyos áron. Szavához híven Wong álmai őrült szamárszexet tartalmaznak dögös iskoláslányokkal – de az álmoknak több ára van, mint pénz. A varázsló manipulálni tudja az álmokat, és egy szexi szellem segítségével megzsarolja Wongot készpénzéből és üzletéből, megöli a családját, és végül magát is megöli... Wong testvére a városba jön, hogy megtudja, mi történik, és végül rájön, hogy a családja meggyilkolása a gonosz varázsló műve – de mint kiderült – Wong bátyja maga is egy elég mámoros varázsló, és a segítségével a varázsló bántalmazott felesége – a varázslóról és a terveiről fordítja az asztalt...<br /><br />Az EROTIKUS RÉMÁLOM az egyik legélvezetesebb CATIII-film, amit egy ideje láttam. Hiányzik néhány más CATIII-bejegyzés kavicsos és sötét hangulata, mint például a RED TO KILL, A UNTLOLD STORY vagy a HUMAN PORK CHOP – EROTIC NIGHTMARE, bár a szex és a téma szempontjából még mindig silány, sokkal szórakoztatóbb, mint néhány a műfaj komolyabb filmjei. Összehasonlítható az ETERNAL EVIL OF ASIA-val – egy „gondtalanabb” CATIII-bejegyzés, amely bőven nyújt meztelenséget és egy jó kis górét, anélkül, hogy túlzottan komikus lenne. Mindenképpen érdemes megnézni, főleg a műfajrajongóknak. 8/10
Georgi Danelia alapvető grúz filmje, a Ne goryuy (1969), azaz a Ne szomorkodj lazán Claude Tillier (1801-1844) francia író "Mon oncle Benjamin" című regényén alapul. A regény a XVIII. Századi Franciaország. A Nagy Francia Forradalom még hátravan, de néhány viharos jele jelen van a társadalomban. Benjamin, a helyi orvos a helyi társadalom lelke, az a művelt, barátságos, demokratikus ember, aki gyakran ingyen kezeli a szegényeket. Ez nagyon népszerűvé teszi a helyiek körében, de biztosan nem segít a bankszámláján. Szerelmes egy gyönyörű Manette-be, aki szintén megőrül érte, de édesapja nagyon figyeli, aki "kis tőkéjének" nevezte a lányát, és eltökélt szándéka, hogy megvédje a szüzességét a házassági szerződés aláírásáig... Soha nem olvastam a könyvet, és a leírásból úgy hangzik, mint egy bájos, nagyon francia regény, de lenyűgöznek azok az eredmények, amelyek a szereplők és a cselekményelemek 18. századi Franciaországból a 20. század elejére történő áthelyezését eredményezték. Georgia-Grusiya. Azt hiszem, Danelia volt az, aki kitalálta az összes színes emlékezetes karaktert, akik annyira otthon érzik magukat hazájában, Georgia-Grusiyában, a hosszú és csodálatos hagyományok földjén, beleértve a borkészítés és borivás művészetét, a ritka zenei tehetséget, Úgy tűnik, hogy a grúzok nagyon egyedi humorral és magas becsületkódexszel rendelkeznek. Amikor tegnap este megnéztük a filmet a férjemmel, azt mondta, milyen nagyszerű példa egy művészfilmre, és nagyon egyetértek vele. A Don't Grieve egy tökéletes művészeti film, vizuálisan szép, mély, de vicces, időnként szomorú és filozófiás, de soha nem prédikáló arrogáns módon, hanem optimista, az életet annak minden szépségével és szomorúságával együtt ünnepli, tele érdeklődéssel, szerető iróniával és megértéssel. kissé különc, de nagyon emberi karakterei. Ami a legfontosabb, a film meleg és gyengéd, nem néz le a nézőkre, mint az Art képek némelyike. Nem kell mozirajongónak lenned ahhoz, hogy szeresd, együtt élj vele, mosolyogj és sóhajtozz rá, hogy kövesd a jószívű, fiatal Doktor Benjamint (első szerepe a híres énekes és színész, Wachtang Kikabidze Danelia-filmjében akit Danelia további két filmet készítene, köztük minden idők egyik kedvencét, a Miminót) Georgia útjain és hegyein át vezető utazása során. Vagy vendégnek lenni egy olyan buliban, ahol a barátok összegyűlnek, hogy megünnepeljék az öreg Levan orvos életét, aki a maga nyomában szeretett volna vendég lenni, hogy meghallja, mit mondanak róla barátai, amikor meghal még él, és ki választhatja ki, melyik színt részesíti előnyben a koporsónak. Amikor megnéztem a filmet, arra gondoltam, hogy ez egy olyan film, ami Federico Fellininek tetszhetett. Egyáltalán nem lepődtem meg, amikor rátaláltam a Daneliáról szóló cikkre, ahol Fellinit nevezi meg első számú rendezőjének. Azt is megtudtam, hogy Danelia szerint a híres szovjet rendezők, Leonyid Gaiday (sok szeretett vígjáték alkotója) és Szergej Paraszhanov (a látnok, akit nem kell bemutatnom) egy másik Danelia filmjét, Huck Finn amerikai fiúról szóló mesét szerették. Sovsem propascsij) negatívan érzett és beszélt a Don't Grieve-ről, míg Fellini nagyon dicsérte. Egy kicsit tovább merek menni, és csak sejtem, hogy talán Fellini mester észben tartott néhány képet és a Don't Grieve auráját és atmoszféráját, amikor 1973-ban az Amrarcordot készítette. Csak egy gondolat, mert van valami, ami összeköti a két filmet. . Mindkét művész visszatért a gyökereihez, azokhoz a helyekhez, amelyeket mélyen szeretnek, azokhoz az emberekhez, akikre emlékeztek, akiket szerettek és szerettek volna tisztelni. Mindkét filmben sok a mosoly a könnyeken keresztül. Mindkettő művészeti film, amely közvetlenül a nézők szívébe jutna. Mindkettő mestermunka.<br /><br />Azt hiszem, Georgi Daneliát is felveszem a kedvenc rendezőim közé. A legkedvesebb dramedy műfajomban készített néhány zseniális képet, még tragikomédiákat is, amelyek viccesek és keserűen édesek, megrendítők és finomak, földesek és felemelők, gyengédek és ragyogóak. Amikor megnéztem az általa írt/rendezett filmek listáját, elképedtem, hogy egyetlen rossz filmet sem csinált azóta, hogy 1960-ban egy fiatal fiú, Serjozsa díjnyertes történetével kezdett. Danelia sok filmje a kedvenceim közé tartozik, hiszen biztos vagyok benne, hogy a rajongói légiói közé tartoznak. A férfi a 'Seryozha, Sovsem propaschiy (1972) mögött, amely Mark Twain Huckleberry Finn kalandjai (33), Ya shagayu po Moskve (1964) más néven Walking the Streets of Moscow, Ne goryuy (1969) más néven Ne szomorkodj. , Afonya (1975), Mimino (1977), Az Osenniy marafon (1979) aka Autumn Maraton vagy Sad Comedy, ami nagyon találó címe ennek a filmnek, valamint az egész műfajnak, amit gyakorlatilag Danelia talált ki, és több mint 20 éve kultikus kedvenc Kin-Dza-Dza (1986). zseniális, és megérdemli igaz szeretetünket és őszinte hálánkat a filmes boldogság felejthetetlen pillanataiért.
Nagyon élveztem a The Night Listenert. A nyár egyik legjobb filmje.<br /><br />Robin Williams az egyik legjobb alakítását adja. Valójában az egész szereplőgárda nagyon jó volt. Mindannyian a karakterüknek megfelelő hangot játszottak – nem túl sokat és nem is túl keveset. Sandra Oh csodálatos képregényt ad hozzá. Toni Collette nagyszerű anya, és soha nem megy túlzásba. Mindenki nagyon hihető.<br /><br />Ez egy kisfilm, alig másfél óra. Észrevettem, hogy az általános kiadású verzió kilenc perccel rövidebb, mint a Sundance verzió. Kíváncsi vagyok, hogy a zavaróbb képek közül néhányat kivágtak-e a filmből.<br /><br />A rendező elmesélt egy történetet, és azt egyenesen tette, ami üdítő változás manapság sok rendezőhöz képest, akik úgy gondolják, A feladat az, hogy lenyűgözze a közönséget, semmint egy történetet és azt jól elmesélje.<br /><br />Ne hagyja, hogy az előzetesek és a hirdetések lenyűgözzék. Ez nem egy hitchcocki thriller. Nézze meg a The Night Listenert, mert szeretne egy jó történetet jól elmesélni. Ha Hitchcockra számítasz, csalódni fogsz.<br /><br />Az egyetlen kifogásom a filmmel kapcsolatban a befejezés volt. A rendező egy kicsit többet hagyhatott volna a közönség fantáziájára, de ez csak egy apró civakodás.
Ez a film gyönyörűen megtervezett! Nincsenek hibák. Nem a díszlet kialakításában, a világításban, a hangokban, a cselekményben. A forgatókönyv meghívás egy összetett játékra, ahol a résztvevők egy egyszerű küldetést teljesítenek.<br /><br />Paxton ebben a szerepben a legjobb. Modorossága, hangjának tónusaiban alkalmazott fertőzések tévedhetetlenek. Minden lövés aprólékosan elkészítve! A meglepetések sorra bukkannak fel, amikor a film eléri az első órát. Lehet, hogy nem ez az év legjobb képe, de ez egy nagyon jól csiszolt gyöngyszem. Nem az egyszerű elmének való.
szeretem a telt házat és lépésről lépésre ugyanazt. nincs kedvenc epizódom, csak bizonyos jeleneteket szeretek. de néhány jelenet nem tetszik, de meg kell mondanom, hogy azért kezdtem el nézni ezt a műsort, mert Suzanne Summers volt benne. és a legkedvesebb karakterem Dana volt. és Karen néha sznob tudott lenni, de jó karakter is volt. csak szeretek családi műsorokat nézni a sok drogot és erőszakot tartalmazó kukák helyett. ez a műsor nagyon hasonlít más családi műsorokhoz, ahol az egyik szülő mindig szigorú a kijárási tilalmat és a dátumokat illetően. a lépésről lépésre leszámítva a többi kedvenc műsorom a teltház, a Sabrina, a tinédzser boszorkány, a gomer pyle usmc, az andy griffith show és a Dukes of Hazzard.
Egy dokumentumfilm arról szól, hogy egy tibeti nomád törzs kimegy egy száraz tóhoz sóért, nem hangzik túl vonzónak. De ez nem egy popcorn film, hanem egy vizuális kulturális lakoma, melynek során részese lehetsz az emberiség gyorsan eltűnő falatának. A babonák, az epikus dalok és költészet, egy olyan nép hite, akik valóban hisznek abban, hogy követik saját egyedi életmintájukat, olyasmi, ami a Nyugatnak megvolt Homérosz idejében, de ez sajnos a legtöbbünk számára teljesen idegen. "fejlett" világ. Elveszítettük azt a lelki nyugalmat, amely a jól bevált életminták követéséből fakad, és gyakran súlyos mentális következményekkel jár egyre lélektelenebbé váló társadalmunkban. A film készítői bensőségesen beleszőttek minket ezeknek az anyagilag szegény, de szellemileg gazdag és selejtes sógoroknak a szövetébe. És megmutatta nekünk, hogy az életben több van, mint a bevásárlóközpont és a popkultúra. Tehát húzza ki vezetékes vonalait, kapcsolja ki a cellákat, kapcsolja le a felhajtó lámpáit, és dőljön hátra, és könnyítse meg magát egy időtlen kalandban.
Az elítéltek egy harmadik felvonásos film. Az összes párbeszéd és karakter interakció, ami benne történik, egy késő déli nap hosszú lefutásából fakad. És tágabb értelemben a főszereplő, Soll (Robert Duvall) élete.<br /><br />Ez Peter Masterson rendező és Horton Foote író első közös munkája. Hat évvel korábban a "The Trip to Bountiful" című filmen dolgoztak együtt, ami ehhez a filmhez képest szinte akciódúsnak tűnik. Masterson nem feltétlenül jó rendező. Sőt, alig van megfelelő. A lassú tempó nagy teret hagy Toyomichi Kurita operatőr számára, aki éppen a törékeny fény és melegség megfelelő érzetével árasztja el a filmet.<br /><br />Mert ez lényegében egy filmes darab, kevéssel vágási vagy rendezői ügyesség, minden a színészi játékhoz tartozik. Ami engem illet, nincs itt semmi hiba. Robert Duvall és James Earl Jones, a két legjobb amerikai színész (mindketten 1931 januárjában születtek) olyan karaktereket alkotnak, amelyek teljesen valódiak, és nem érdekli őket semmi az életen kívül. Lukas Haas, egy fiatal színész, akit a Testamentumból és a Tanúból ismertem, olyan karaktert alakít, mint a többi korai szerepe. Valahogy csendes, visszahúzódó, kissé ijedt és szomorú. Ezek olyan tulajdonságok, amelyek természetesnek tűnnek tőle.<br /><br />Talán egy olyan cím, mint az „Elítéltek”, rossz szolgálatot tesz ennek a filmnek. Ez a cím, a nyitójelenettel együtt, úgy tűnik, egy sokkal erőteljesebb western típusú kép képét kelti. Ha a lassú ütemű színpadi produkciók nem érdekelnek borzasztóan, akkor ezt is érdemes továbbadni. Ellenkező esetben lehet, hogy pontosan ezt a filmet szeretné, ha gyakrabban készítenék.<br /><br /> Élvezze.
én is megcsináltam. Amikor először megláttam a bandát, azonnal elbocsátottam őket anélkül, hogy meghallgattam volna a zenét. Aztán egy nap puszta kíváncsiságból megvettem a cd-t és beleszerettem. Szóval megvettem a videót. kapaszkodjatok ebédelni gyerekek, ez nem lesz szép! a videó kiváló volt – remek lehetőség hallani a zenét, megnézni néhány promóciós videót, és találkozni a bandával... bár *még mindig* nem tudom, hogyan bírják ezeket a maszkokat állandóan viselni! kötelező a zenekar minden rajongójának, és általában az alternatív zene rajongóinak
A múlt hétvégén láttam ezt a filmet az A&E csatornán. A rejtély rendben volt, a vége előtt nem tudtam kitalálni a tettest. De sokkal jobban élveztem a karaktereket és a fejlődésüket, mint a rejtélyt. Néhányukkal kapcsolatban volt egy rejtély, különösen George Abernathie, akit a csodálatos Michael Fassbender és George unokatestvére, Susannah adott elő. Valójában ennek a két szereplőnek a története miatt szerettem volna többet tudni. Abból, amit az azonos című Agatha Christie-könyv kapcsán próbáltam megörvendezni, azt hiszem, ez a film nem követte a betűket. Nagyon jó teljesítményt nyújtottak az érintett színészek, különösen Fassbender és a Corát/társát alakító hölgy.
A Coen testvérek valóban túlszárnyalták magukat ebben a három szökött elítéltről szóló csodálatos történetben. Bár az "Odüsszeia"-on, Homérosz ősi művén alapul, nem kell elolvasnia az "Odüsszeia"-t, hogy követni tudja a történetet. A Coen testvérek celluloidból és hangzásból készült kárpit szőttek! A filmzene a film velejárója, valójában olyan, mintha a filmzene a termék, a film pedig egy csomagolópapír. Mindegyik karaktert csodálatosan kihasználják, és a régi időkbe nyúlnak vissza, amikor a filmek gazdagok voltak karakterszereplőkkel, akiknek a filmben való megjelenése gazdagságot, textúrát és hitelességet kölcsönöz. George Clooney csodálatos, mint a zsíros hajú Everett Ulysses McGill, egy őszinte szélhámos, akinek pompás nyelvészete és szókincse komikus és megnyerő. Ó, testvér, hol vagy, könnyen az eddigi legjobb Coen-film, valamint Clooney legjobb erőfeszítése. Clooney elég jó ahhoz, hogy megérdemelje a legjobb színész jelölését, csakúgy, mint Tim Blake Nelson, a rosszindulatú barát, Delmar alakítása, miközben maga a film megérdemli a legjobb film jelölését.
A zseniális török ​​rendező, Nuri Bilge Ceylan trilógiájának ez az utolsó filmje, akinek a Mayis Sikintisi utolsó filmjét – ami nagyon cehoviánus volt – rangos filmfesztiválokon mutatták be. Korábbi filmjeitől eltérően Uzak története Isztambulban játszódik, amely a világ egyik legzsúfoltabb városa. Ceylan filmjében azonban ennek a hatalmas tömegnek csak apró nyomait látjuk. Inkább két szereplőre összpontosít, egy fotósra és egy rokonára, aki kis falujából származik, hogy munkát találjon a transzatlanti hajókon. A fotós, aki - úgy értjük - szintén bevándorolt ​​a városba, úgy tűnik, nem csak anyagi értelemben, hanem a városi élet szokásaiban él. Rokonához való viszonyában először is gondoskodónak és toleránsnak látjuk, azonban amikor nem talált munkát, külvárosi karakterünket kezdi zavarni, hogy megosztja magán „terét” valakivel, akinek a távozási dátuma nem egyértelmű. Nem árulom el, milyen taktikát dolgoz ki annak érdekében, hogy rokonát kirántsa az életéből, nehogy kárt okozzon a te nézelődésednek, de elég annyit mondanunk, hogy Ceylan megmutatja nekünk azt a taktikát, amelyet a külvárosi élet rutinjában sajátítunk el; „taktika” a saját privát terünk megtartására, „taktika” annak érdekében, hogy ne kommunikáljunk másokkal, „taktika”, hogy megakadályozzuk kapcsolataink összetettségét (mivel saját tapasztalatunk szerint ez elég összetett).< br /><br />Ceylan filmje világos képet ad arról, hogy mivé válik az ember a modern (vagy posztmodern?) város határain belül, a két szereplőt eltérő módon ábrázolva. De nem ítéli el egyik karaktert sem ezért, hanem a filmes nyelv erejét használja fel a különbség hangsúlyozására. Például új lehetőségek után kutatva mindig a faluból érkező karaktert látjuk nyílt tereken. Még a házon belül is az erkélyt részesíti előnyben, mint kedvenc terét. A fotóst viszont mindig zárt térben, általában otthonában látjuk. Bár több mint 10 millió ember él odakint, és rengeteg kaland, sok érdekes felfedeznivaló (vagy van ilyen?), szívesebben ül otthon, tévét néz stb. Az otthona olyan, mint a temploma, egyfajta szakrális hely.<br /><br />Mindenki, aki egy nagyvárosban él, és tudatában van az átélt élménynek, megtalálja a magáéhoz tartozót Uzakban. Ha szereted ezt a filmet, biztos vagyok benne, hogy tetszeni fog Ceylan másik két filmje, a Mayis Sikintisi (A május felhői) és a Kasaba (A város). Menj és találd meg őket!
Ritka manapság olyan romantikus vígjátékot találni, amely nem hihetetlenül undorító rövid adagokban az egész film alatt (pl. Nagy kövér görög esküvő; Én, magam és Irén). Ebben a filmben csak néhány szükségtelenül elmebeteg vicc volt, semmi kellemetlenül profán. Körülbelül egy aranyos film volt szimpatikus karakterekkel. Azt hittem, a vége egy kicsit hirtelen. Olyan érzés, mintha a világszériában kellett volna befejezniük, hogy egy igazi felütéssel befejezzék. A színészi alakítás hagyott némi kívánnivalót maga után, de a sztori tempója kárpótolt. Ha tudtam volna, hogy ez egy Farrelly testvérek filmje, azt hittem volna, hogy egy gyomorforgató szemétdarab, és nem néztem volna meg, de úgy tűnik, még ők is képesek véletlenül jó filmet készíteni. Jó nekik, remélem, az út hátralévő részében kihúzzák a fejüket, és elkezdenek következetesen jó filmeket készíteni.
Őszinte leszek, végül nem a sztárok miatt néztem meg ezt a filmet – bár ésszerűen nézhetőek és lenyűgözőek voltak, különösen a három főszerep – vagy akár az elnöki titkosszolgálat megsértése lenyűgöző története (valami, én) A műsor DVD-extrái révén még nem történt meg. Feltéve, hogy ez igaz, ez figyelemre méltó!). Megkaptam, mert nem más, mint Meldrick Lewis nyomozó rendezte és van egy választható cameo-ja!! Nos, oké, Clark Johnson, az egyik kedvencem a "Homicide:Life on the Street"-ből, és egy veterán (többnyire) tévérendező. Azt mondanám, hogy nagyjából annyit csinál, amennyire csak tud egy nézhető, de elég átlagos projekttel a lehetőségek ellenére.<br /><br />A veterán és ász titkosügynöknek, Pete Garrisonnak (Michael Douglass) ki kell derítenie mind az, aki zsarolja, ÉS aki megölte a barátját, célba vett és felrobbantott egy Air Force One helikoptert, és a Prez-re lőtt. (David Rasche. Bárki emlékszik "Kalapács"?). A first ladyvel (Kim Basingerrel, egyértelműen az egyik legforróbb first lady-vel, akár kitalált, akár valós) való viszonya semmiképpen sem segít a helyzetén. Egyszerre kell kiűznie az igazi vakondot a szolgálatban, és kerülnie kell a vadászkutyát, mint egykori legjobb barátja, ügynöktársa és főnöke (Kiefer Sutherland, szinte még mindig "24" módban) vadászatát. Dobj be néhány más kulcsfontosságú szolgáltatási ügynököt (Martin Donovan és a róka, akiket kissé nehéz megvenni, mint a koncert Eva Longorria) és árnyékos külföldi karaktereket, és kapsz egy meglehetősen szabványos politikai thrillert, amely nem céloz olyan magasra, mint azt állítja, és eléri a kívántat. ,ha elkeserítő,eredmények.<br /><br />Az összefoglaló sor a legjobb módja annak, hogy leírja, hogyan zajlik ez a műsor anélkül, hogy spoilereket adnának. A DVD-extrák számomra éleslátóbbnak és érdekesebbnek tűntek, mint a film, bár maga a film elég szórakoztató volt ahhoz, hogy a legtöbbet (köztük magamat is) felkeltse.
A szörnyű anya-fiú páros (Alice Krige és Brian Krause) a szüzek életerejét szívja magába, legújabb célpontjuk pedig a csinos, de magányos Tanya (Madchen Amick). Ezek a szörnyek azonban allergiásak a macskakarcokra... Soha nem rajongtam az olyan nyavalyás, túlértékelt bestsellerekért, mint King, Koontz vagy Barker, de ez a B-film, amit maga Mr. Dung írt, valójában közel sem olyan rossz, mint amennyire lehetne legyen. Igen, néha pofátlanul szörnyű, de valójában van néhány meglepően lenyűgöző érintés: jó régimódi temető, hátborzongató filmzene és gyertyafényes gótikus házjelenet, tükör, amely a gazemberek szörnyű alakját mutatja, stb. a filmet beszennyezi Mr. Dung pocakos párbeszédei és a WC-ülőke minden taktikája a kövér emberek szidalmazásának rögeszméje, ami teljesen értelmetlen erőszakos tanári alpereshez vezet, de a trágya között van rózsa.
Azt mondják, hogy ezt a filmet a megjelenése óta betiltották vagy betiltották az Egyesült Államokban. Mivel nincs információ az IMDb-ről, támaszkodnom kell a többi forrásomra, és el kell hinnem. Ha ez tényleg igaz, akkor a film még bántóbb és ijesztőbb, és amúgy is az.<br /><br />A film egy úgynevezett gúnyfilm, bár szerintem a téma túl komoly, hívd így. Olyan forgatókönyvet teremt, amelyben Amerika olyan, mint egy katonai állam, és minden forradalmi tárgyat azonnal letartóztatnak bizonyíték nélkül. A kötelező bírósági tárgyalást követően dönteniük kell, hogy néhány évre börtönbe vonulnak, vagy a büntetés-végrehajtási parkot választják. Ebben az esetben három napig kell átsétálniuk a sivatagon, hogy elérjék az 50 mérföldre előre kihelyezett amerikai zászlót, miközben a rendőrség és a hadsereg csapatai követik őket.<br /><br />Maga a film úgy tesz, mintha dokumentumfilm ezekről az incidensekről, és végigköveti a bíróságokat és a vadászatot a sivatagban, európai forgatócsoportok által. Minden tényt elmagyaráznak, a kérdezők kérdeznek és mindent lefilmeznek. Az emberek egyenesen a kamerába néznek, és kiabálnak rá. Nagyon-nagyon valóságosnak tűnik. A realizmusról beszélni itt értelmetlen. Ez a film nem arról szól, hogyan készítsünk valósághű filmet, hanem arról, hogyan nézne ki egy ilyen film, ha valódi lenne. És biztosan így nézne ki. Ha úgyis leforgatnák. Egy ilyen „utópisztikus” állapotban biztosan nem lenne megengedve egy európai filmes stábnak, hogy ezeket a dolgokat lefilmezze.<br /><br />Sok dolog megijeszt bennünket. A vádlottak minden társadalmi osztályhoz tartoznak. Politikai vezetők, zenészek, írók, filozófusok, munkanélküliek stb. Reménytelennek, lázadónak vagy félelmetesnek tűnnek. Nem hősök. Sokat beszélnek a törvényszéken, tudván, hogy ez nem vezet semmire, ennek ellenére elmondják mindazt, amit korábban beszédekben, könyvekben és dalokban mondtak. Az egyik azt mondja, nem fél a haláltól. Ez igaz? Nos, nem kell átrohannia a zsaruk által vadászott sivatagon. A vádlottaknak semmi esélyük, vagy legalábbis az egyetlen esélyük, a börtön és a büntetés-végrehajtás közötti döntés esélytelen. Az, ahogyan a végén döntenek, és ahogy a film véget ér, világossá teszi, hogy ez a fajta hősiesség öngyilkosság.<br /><br />Ezek a törvényszékek a Harmadik Birodalom számos bíróságára emlékeztetnek. A tisztviselők ugyanezt az idealista beszédet használják, figyelmen kívül hagyva a vádlottak minden érvét, sikoltozni kezdenek velük, majd azt mondják nekik, hogy maradjanak csendben. Figyelmeztetik a vádlottakat, hogy "figyeljenek a nyelvükre", és sokkal inkább sértegetik őket. Kérdéseket tesznek fel nekik, a vádlottak nem tudnak válaszolni, de nem is áll szándékukban. Ezek a jelenetek egy kijelentés arról, amit igazságosságnak nevezünk.<br /><br />A sivatagi jelenetek más szinten vannak. Amikor először látjuk a foglyokat, rájövünk, hogy rájönnek, nincs esélyük. Látva a sivatagot és a hegyeket, érezve a napot és a szomjúságot, fogalmuk sincs, hogyan viseljék el ezeket a szabad napokat. A forgatócsoport követi őket és beszélget velük, miközben megpróbálnak menekülni ettől az őrülettől. Vitatkoznak, játsszák a játékot, vagy meneküljenek, vagy lázadjanak fel? Minden ugyanoda vezet, és senki sem lepődik meg. Vannak, akik megkérdőjelezik, hogy ilyen állapotban léteznének-e ilyen parkok? Miért ne? Kiüríti a börtönöket, és lehetővé teszi, hogy a kormány tetszés szerint megbüntesse a forradalmárokat. Nem gázkamra, de a nácik még a koncentrációs táborok felépítése előtt öltek meg zsidókat. Az összehasonlítás tisztességes, mivel nincs köztük igazi különbség.<br /><br />A film ijesztő és lehangoló. A problémák, amelyekről beszélnek, ismerősnek tűnnek, hogy figyelmen kívül hagyják. Ezek nem sci-fi. A szegénységről, a munkanélküliségről és a bűnözésről beszélni nem utópikus. A film megmutatja nekünk, hogy a kormányzat és a demokrácia, ahogyan elénk tárják, nemcsak haszontalan, de veszélyes is. Ebből is látszik, hogy a forradalom nem feltétlenül a megoldás. A vádlottak összezavarodtak, mert nem igazán tudják, hogyan küzdjenek ellene. Csinálnak dolgokat, de semmiért. Még ha ez sem jelent számunkra megoldást, mégis kijelentés.<br /><br />Számomra a legfélelmetesebb a film betiltásának ténye. Itt van egy film, amely a szabadság, az erkölcs és a béke elvesztésével vádolja. Veszélyességgel és embertelenséggel vádolja a kormányt, egy kitalált kormányt. És egy ilyen filmet betiltottak. Gondolj erre, amikor legközelebb meglátod az amerikai zászlót.
Ha megnézed ezt a sorozatot, érdekes 10 fejezetet kapsz egy alvó cella történetéről és az egyes karakterekről. És még intenzívebb az FBI beszivárgásával.<br /><br />Szép történet, szép karakterek és előadások, de valami nem stimmel (nálam természetesen). A döntő rossz. Tíz fejezetet vársz a nagyszerű döntő reményében (nem számít, hogy teljesítik-e a kitűzött célokat vagy sem), de... hát... szerintem nem elég. Kis döntője egy nagy sorozatnak. Azt is reméltem, hogy több meghatározást kapjanak a karaktertörténetek.<br /><br />De ismétlem, ez egy érdekes minisorozat. Ha nem akarsz várni a nagy sorozatokkal (22-24 fejezet), nézd meg. 10-ből 7-et adok.
Ez egy nagyszerű műsor a sok negatív felhasználói vélemény ellenére. Ennek a műsornak az a célja, hogy megnevettetve szórakoztasson. Két srác verseng egymással egy lány telefonszámáért. Egyszerű. Ebben a műsorban az a móka, ahogy a két hím megpróbálja elérni célját. <br /><br />Úgy tűnik, vannak, akik különböző okokból utálják a műsort, de azt hiszem, félreértették ezt egy "oktató" műsornak, amely a fiókák felszedésére vonatkozik. Hát nem az, ez egy vígjáték, és az egész lényege, hogy megnevettessen, nem pedig megtanít semmit. Ha nem tetszett a műsor, mert nem tanít semmit, ne nézd meg. Ha nem tetszik az egész klubbírás, ne nézd. Ha nem szeretsz társasozni, ne nézd. Ez a műsor egy komikus műsor. Ha lenézed, hogy mások lányokat szednek fel, az nem nevettet meg, szóval ne nézd. Ha ennyire csalódott magadban, miután megnézted ezt a műsort, és rájöttél, hogy nem vagy képes "felszedni" a lányokat, nincs okod utálni a műsort, egyszerűen ne nézd!
Ahogy egy másik poszter említette Ch. Az 56 (egy helyi bostoni tévéállomás) az évek során többször is bemutatta ezt szombat délutánonként. Párosították az első "A Ginat Majin visszatér" folytatásával.<br /><br />Azóta sem láttam...de sosem hagyott el. A szörnyű szinkrontól és a fakó színektől eltekintve ez egy nagyon jó fantázia volt. Technikailag ez nem horror... amíg a szobor a végén életre nem kel. Ez csak egy faluról szól, amelyet egy gonosz ember ural. Van ott egy óriási kőszobor, amihez a falusiak folyamatosan imádkoznak, hogy segítsenek nekik...hiába. De a dolgok túl messzire mennek, a statútum életre kel és elpusztítja a rosszfiúkat...de aztán a jófiúk után is elindul! Jól sikerült néhány klassz speciális effektussal a végén (IMÁDTA, ahogy megszabadult a fő rosszfiútól). Valamint egy elvarázsolt erdőt dolgoztak, ami szintén érdekes volt.<br /><br />Nem remekmű, hanem egy szokatlan kombinált fantasy/horror film. Érdemes elkapni – de nem, ha a szinkronnyomatról van szó.
Személy szerint nagyon szeretem ezt a filmet és a regényt (először a könyvet olvastam, és úgy döntöttem, hogy megnézem a filmet). Először is a cselekmény valóban eredeti és egyedülálló. A színészi alakítások is nagyszerűek, és imádom a szereplőgárdát. Judd Crandall (Fred Gwynne-t alakítja) tökéletesen passzol a szerepéhez, és tényleg eladja neked. Van néhány makacs vonal is (akkor ha cukinak szánták), de tényleg feldobják a hangulatot és jót nevetnek. A maine-i atmoszféra valóban tökéletes helyszín ennek a filmnek a forgatására, és ez egyfajta vonzza az egész filmet. Nem csak szeretni fogod, de újra és újra látni fogod, 100%-ban ajánlom minden horror rajongónak!!
Lebilincselő karakterek, szép animáció, dinamitdalok... mindez és aranyos cicák is. Rengeteg kiváló humor van benne, de nincs igazi fenyegetés, szóval ne aggódj a kicsik miatt. A két tanyasi kutya ellopja a show-t, pedig csak két jelenetben szerepelnek. A műalkotás lineáris minőséggel bír, ami néhány embert elriaszt, de én elbűvölőnek találom.
Ez a film az egyik nagy kedvencem. Nehéz megmagyarázni, miért. Talán Corin Nemec ártatlansága és ügyetlensége Cheryl Pollak merészségével párosul, de mindenképp köze van a filmzenéhez. Ezenkívül néhány karakternek vannak kis vonalai, mozdulatai vagy pillanatai, amelyek önmagukban is mulatságosak. Végül a történet az, ami mindig megszorítja a szívemet, és az utolsó jelenet annyira keserédes. Összességében imádom ezt a filmet; tökéletes egy nyüzsgő, szentimentális lányestekhez.
Az Ermanno Rea Az elbocsátás című regénye alapján készült történet lényegében arról a lassú barátságról szól, amely egy olasz karbantartó, Vincenzo Buonavolonta (Sergio Castellitto, aki a Caspian herceg gonosz királyaként, és a Bella Martha főszereplője volt) között szövődik. ) és egy kínai fordító, Liu Hua (Ling Tai). Valójában rossz lábon indultak útnak, előbbi az utóbbit a pontatlan és lassú fordítások miatt fenyítette le, amit el akart mondani egy kínai küldöttnek, aki hibás berendezést vásárolt. Vincenzo a helyes dolgot akarja tenni, ami manapság ritka, vagyis előre el akarja mondani a leendő vevőknek a hibákat és a vásárlással járó bonyodalmakat, és tekintettel arra, hogy zavarja az a tény, hogy az üzlet mégis megtörtént. előtte időt szakít egy olyan alkatrész elkészítésére, amely helyreállítja a dolgokat.<br /><br />De ez azt is jelenti, hogy Kínába utazik, hogy megkeresse a megfoghatatlan gépet, amely jól el van rejtve, és látszólag nyomtalanul eltűnt. Liu Hua kezdeti vonakodó segítségével városról városra indultak el ezen a kincsvadászaton, amely Kína kevésbé látott látnivalóihoz vezet bennünket, távol Pekingtől és Sanghajtól olyan városokba, mint Vuhan, ahol az ipari hátterek, mint pl. acélgyárak és nukleáris erőművek, füstkékkel tarkítva a tájat. A hatalmas Jangce folyó is megjelenik. Útközben előkerülnek az ilyen útleírás stílusú filmek szokásos csapdái, mint a kultúra, az eszmék, az ételek megismerése, és alapvetően annak megértése, hogy a világ idegenek nélkül van, ha csak az ember igyekszik kapcsolódni. Bár a két főszerep között némi románcra utalnak, ez ritkán vált vita tárgyává, egészen a film késői részéig (hé, az ellentétek vonzzák egymást, nem?)<br /><br />A nagy ipari üzemek mellett és gyárakat, különféle házimunkákat láthatunk, mint például a varrónők, akik izzasztóüzletben dolgoznak olyan környezetben, és azt hiszem, a pamutot is, valamint a tésztakészítést. Mint film, utazási lehetőséget biztosított számomra anélkül, hogy elhagynám a székemet, hogy megfigyelhessem, és érdeme, hogy nem ítélkeztem erkölcsi magaslatról a kizsákmányolás és hasonlók felett. És köszönet azért is, hogy a film a karakterek anyanyelvén folytat párbeszédet, nem pedig más filmes/kulturális együttműködések helyett (és itt nem nevezek meg neveket), ahol a párbeszédet erőltetetten szinkronizálják, és természetellenesen és valóban. bosszantó. Lehet, hogy egyesek a mellékszereplőket is túl kedvesnek tartják, mindig kitárják a karjukat és az ajtókat egy külföldinek, de szeretném elképzelni, hogy talán a vidékibb területeken az emberek általában őszintébbek, barátságosabbak és alapvetően nem érnek rá. beleragadt a patkányversenybe, hogy eltaposson másokat, vagy eltapossák.<br /><br />Ha van egy üzenet, amit el kell vinni a filmből, azon túl, hogy említettem, hogy a világ idegenek nélkül van, az egy emlékeztetőül magam arra, hogy bizonyos dolgok, amelyeket fontosnak tartok, mások számára nem biztos, hogy azok. A fontosságot valaki másra helyezi, és alapja valójában attól függ, hogyan határozzuk meg a felállított határokat. Tehát véges életünkre tekintettel azt hiszem, kicsit jobban fel kellene lazulnom, élnem és élni hagynom kellene, és néha sütkéreznem kellene abban az illúzióban, hogy a tudatlanság boldogság is lehet.
Red Skelton továbbra is egy másik jelentős sztár volt, aki könnyedén átváltott a filmekről a televíziózásra.<br /><br />Műsorai minden bizonnyal megnevettették az évek múltán az amerikai háztartásokat.<br /><br /> kezdő monológgal kezdje a műsort. Utána sokféle karakterünk lesz. Emlékszel Gertrude-ra és Heathcliffre a monológban? Hogyan felejthetjük el a San Fernando Redet? Emlékszem egy epizódra, amikor királyként Red bemutatta a királynőjét, és a te kövérségednek emlegette.<br /><br />Tudd meg, hogy Red arra használná komikus tehetségét, hogy valóban elbújjon tragikus élete elől. 11 éves korában elveszítette egy fiát leukémiában. Felesége, Georgia öngyilkos lett.
Előzetes értesítés: Biztos vagyok benne, hogy valaki meg fog vádolni, hogy itt kijátszottam a versenykártyát, de amikor megláttam ennek a filmnek az előzetesét, arra gondoltam, hogy "Végre!" Még nem láttam olyan filmet a népszerű afrikai hatású táncról (legyen az népszerű hip-hop mozdulatok, breaking vagy stepping), ahol a főszereplő egy fekete nő volt. Túl sok filmet láttam, ahol egy nem fekete nő, aki semmit sem tudott a hip-hopról, frissen jön a motorháztetőre, és középszerű munkát végez (Breakin, Breakin 2, Save the Last Dance, Step Up), de Fekete nők a filmben szinte nem is léteznek. Ez mindig is zavart, figyelembe véve a hiphopot, az afrikai hatású táncot, és a breaking hatalmas mennyiségben feketékkel és latinokkal történt ezekben a különleges szettekben, és nem mindig férfiak adták elő, ezért úgy éreztem, ez a film hosszú volt. jön az idő. A filmet azonban nem a faj hozza létre, ezért azt is szerettem volna, hogy hihető cselekményt hordozzon; a tánc legyen szórakoztató; és érdekes nézni.<br /><br />Előnyök: Nagyon élveztem ezt a filmet, amely a jamaicai kultúrát hozza magával. Nem emlékszem, hogy valaha láttam olyan népszerű, mainstream filmet, ahol az összes főszereplő jamaicai volt; hihető akcentusai voltak; és nem voltak sztereotipek a babócákkal. A taposóemberek, a család, a barátok és még a "gengető" is mind igazán intelligens, realista emberek voltak, akik próbáltak szeretni, élni és túlélni a környéken, ahol éltek, valami pozitív dolgot csinálva. Még amikor a közönség tudatára ébredt, hogy a főszereplő nővére alternatív életmódot választott, ez még mindig nem tette sablonossá a cselekményt. Meg voltam elégedve az ábrázolásmóddal. IMÁDTAM a lépegetést; a romantikus kacér kapcsolat két lépegető között; a megpróbáltatások, amelyeken a főszereplő szülei mentek keresztül; és hogyan bánt azzal, hogy visszatért régi szomszédságába, és hogyan foglalkozott a hordós rákkal. Tiszteltem, hogy egyszerre volt ennyire intelligens és aktív, és a filmben sok más sista kezeli magát a lépések világában. Mindannyian olyan kiválóak voltak, mint a srácok. Nem látom ezt túl sok filmben manapság, legalábbis azokban nem, amelyeket fekete filmnek tartanának.<br /><br /> Hátrányok: Nem vagyok egészen biztos benne, hogy a rendezők vagy bárki, aki összeállította a filmet, miért tették ezt. , de megkérdőjelezem, hogy jártak-e valódi step show-kon. Valahányszor a lépegetők fellépésre készültek, valami hip-hop dal szólalt meg a stepperek keze/lábának dobogása helyett. Egy igazi step show-ban nincs szükség zenére, azon kívül, hogy a csoportok között esetleg szórakoztatják a tömeget. Aztán amikor hip-hop dalokat játszottak, néha a dal üteme a lépegetők kezének és lábának üteme szerint zajlott. Kínos volt. Engem jobban lenyűgözött a lépés ebben a filmben, mint a "Stomp the Yard"-ban (egy másik nagyszerű léptetőfilm), mert a nők ugyanolyan hevesek voltak, mint a srácok (a "Stomp the Yardban" Meagan Good néhány másodpercet kapott néhány apró kavargás és hajcsavarás, és a (delták?) énekeltek, néhány lépést tettek, és azonnal levágták őket). Még ha nagyon apró jelenetek is voltak, a hölgyek széttépték, főleg az autóboltban, és minden zene nélkül elnyomta a fizikai zenéjüket. Tudom, hogy a filmzenéket el kell adni, de a filmesek eljátszhatták volna a zenét a film más részeiben.<br /><br />Nem vagyok Keyshia Cole-rajongó, így minden alkalommal, amikor láttam, minden Folyamatosan arra gondoltam, hogy "meg van írva a forgatókönyvben, hogy állandóan csípőre tegye a kezét, amikor beszél?" Nekem kényelmetlenül nézett ki a képernyőn. Arra gondoltam, hogy inkább olyan műsorvezetőt kellett volna használniuk, mint a Free vagy a Rocsi. Deray Davis azonban szokás szerint vicces volt. Emellett felnyögtem, amikor megtudtam, hogy a filmnek a gettóban kell lennie, mintha máshol nem történhetne meg a lépés. Hollywood, mint általában. Azonban csak néhány embert ábrázoltak túlzottan tudatlannak a szomszédságuk és a veszteseik miatt, amit a mainstream filmek szoktak megtenni.<br /><br />Öt csillagot adtam volna ennek a filmnek, de a zene megölte. nekem. Határozottan tervezem megvenni, amikor megjelenik, és remélhetőleg a bónuszjelenetek között szerepelnek majd a tényleges step show-k is, minden dal nélkül.
Mindannyian élveztük a filmet. Ez egy nagyon elbűvölő családi film, sok mókás cameóval. Jó volt látni a filmben az austini zenészeket, Charlie Robisont, Joe Ely-t és Robert Earl Keent, valamint a híres színészek, Julia Roberts és Bruce Willis alakítását. Emma Roberts különösen aranyos a filmben, de minden gyerek jó. A nyugat-texasi táj nagyszerű, csakúgy, mint a texasi művészekkel teli filmzene. Az utolsó fele kicsit túlzásnak tűnt számomra, azonban a fiamat végig érdekelte a film, ami nem olyan gyakran van vele. A történetben valami magával ragadta a gyerekeket. Gyerekkoromban borjút mutattam, nagyon tetszett a vége. Ez határozottan nem így működik, hacsak nincs üszője.
Paul Verhoeven „Basic Instinct” című slágerének elődje stílusos és sokkoló neo-noir thriller. Verhoeven arról vált ismertté, hogy kissé nyavalyás trash filmeket készít, mind szülőföldjén, mind Amerikában, és ez a film az egyik oka ennek. A negyedik ember Gerard Reve furcsa történetét követi (Jeroen Krabbé alakítja); meleg, alkoholista és kissé őrült író, aki Vlissingenbe megy, hogy előadást tartson az általa írt történetekről. Ott találkozik a csábító Christine Halsslaggal (René Soutendijk), aki visszaviszi őt a házába, ahol felfedez egy jóképű képet az egyik szeretőjéről, és kijelenti, hogy találkozni fog vele, még ha meg is hal.<br / <br />Paul Verhoeven ebben a filmben sokszor kiforgatja az igazságot, és ez biztosítja, hogy soha ne tudd, hol is tartasz vele. A Negyedik emberben sok előfordulás lehet az, aminek látszik, de könnyen értelmezhető egészen másként is, és ez a közönséget a helyük szélén tartja egy ideig, és a film narratívaként is működik. ez az, amiből virágzik. Paul Verhoeven nem olyan filmrendező, aki úgy érzi, hogy vissza kell tartania magát, és ez az egyik dolog, amit a legjobban szeretek benne. Ez a film egy nagyon megrázó jelenetet tartalmaz, amitől órákig rosszul éreztem magam utána (és ez nem túl gyakran fordul elő!). Nem szoktam elrontani, mert szüksége van a meglepetés elemre, hogy működjön... de látni fogod, mire gondolok, ha megnézed a filmet (ügyelj rá, hogy a vágatlan változatot szerezd be!). Számos más hátborzongató jelenet is van, amelyek kevésbé megrázóak, mint az általam említett, de mégis kedvesek; egy embert megesznek az oroszlánok, egy másiknak pipát küldenek át a koponyáján, egy csónakot kettétörnek...gyönyörű.<br /><br />A Negyedik ember szerepléséről nem lehet írni. , de végig szilárd. Jeroen Krabbé leköti a közönség figyelmét, és részeg írónak tűnik. Leginkább mégis Renée Soutendijk nyűgöz le, mint a mese középpontjában álló femme fatale. Az ő előadásmódja az, amit Sharon Stone utánozna kilenc évvel később a Basic Instinct-tel, de az eredeti fatale csinálta a legjobban. Paul Verhoeven rendezése mindvégig szilárd, hiszen számos nézőponton keresztül irányítja figyelmünket, amelyek mindegyike segít megteremteni a történet titkát. Verhoeven folytatta a szemetet, de nyilván van tehetsége, és kár, hogy nem használja fel jobban. Az általam látott Verhoeven-filmek közül ez a legjobb, és bár nehéz lehet találkozni vele; higgy nekem, megéri a fáradságot.
Rendben – fekete-fehér volt, és valószínűleg 2"-os kazettán – ami azt jelenti, hogy a BBC letörölte, igaz? De annyi évekkel ezelőttről (1960??) úgy emlékszem, mint a történelem tökéletes szeletét, amelyet a leginnovatívabb vágás és csodálatos színészek tele fiatalsággal és bravúrral.<br /><br />ÚJRA SZERETNÉM LÁTNI. Ezt olvasod, a BBC 35 mm-es film, a színészekkel és a rendezőkkel egyeztessen a jogokkal, és adja ki újra! Tudom, tudom, némelyikük halott, néhányuk hiányzik működés közben.<br /><br />Hol láthatom még Mary Morrist, mint a „tigrisbőrbe burkolt kígyószívet”? Hol láthatom még Paul Danemant a „Most az elégedetlenség télje...” című előadásában? Vagy Robert Hardy elmondja beszédét „arról a bálványszertartásról”?
SPOILER FIGYELMEZTETÉS! Ne olvass tovább, hacsak nem vagy felkészülve néhány spoilerre.<br /><br />Szerintem ennek a filmnek sok volt a héja alatt. Az "Oldboy"-hoz (és Park-wook többi filmjéhez) fűződő látszólagos összefüggések mellett nagyon megzavart egy vérfertőző kapcsolat ebben a filmben, és a finom erotikus téma is, amely az összes vámpíros, fizikai akciót körbejárta.<br /><br / >A főszereplő, Kang-ho Song fantasztikus Sang-hyeon pap képében – véletlenül a „sang” azt jelenti "vér" bizonyos nyelveken – aki igazán szerette Tae-ju-t, akit OK-bin Kim játszott. Kapcsolatuk nagyon emlékeztet arra, ami Martin Sheen és Sissy Spacek között volt a "Badlands"-ben, ahol a lány pszichopatanak tűnik, a férfi pedig alapvetően az ujja köré van csavarva.<br /><br />Kapcsolatuk egy dolog, de a lány anyja teljesen más. Mozgás közben merev, egydimenziós és feszes, de lebénult, azt mondja, végig nem mozdul, vagy egy szempillantással.<br /><br />Park-wook nagyon-nagyon elsajátította az operatőrt ezt a filmet, és sokat köszönhet Stanley Kubricknak; Rengeteg gyönyörű felvétel van szétszórva a filmben, némelyik az egyszerű effektusok érdekében, és van, amelyik több pillantást és valószínűleg ismételt megtekintést igényel, hogy teljesen elkapja.<br /><br />A zene meglehetősen zseniális, többnyire vonósok kíséretében. a fő thespian monoreakciója; nagyon jó dolog, hogy a karakter olyan visszahúzódó, mint amilyen. Noha nagyon keveset tesz, és ebben veszít, úgy tűnik, inkább sokat gondolkodó ember. Míg a szerelmi érdeklődése sokat mond és tesz, a lány tettei mögött nagyon kevés gondolat jelenik meg. Szerény véleményem szerint.<br /><br />Összességében egy nagyon felkavaró film, ami nem akcióra készült, és még csak nem is olyan dimenzióban van, mint a legtöbb dolog, ami manapság a vámpírokról szól; csodálatos, és egyben taszító.
Már jó ideje megnéztem ezt a LOTR-t. Jelenleg keresek egy példányt, hogy megvásároljam. Bakshi munkája teljesen hű az eredeti műhöz. A látvány magával ragadó és néha kísérteties.<br /><br />Hátrányok? Időnként a film zavaros vagy zavaros. Van egy-két alkalom, amikor a történet menete kúszássá lassul. De összességében -- vedd meg ezt a filmet. Nagyszerű gyerekeknek, felnőtteknek és gyűjtőknek.
Imádtam ezt a filmet, és mindenkinek ajánlom, aki szereti a jó kémhamisítást, és aki szerint Johnny English kínos. Ez az a film, amilyennek JE kellett volna. De ez egy régi francia filmsorozaton alapul, így nem igazán Bondhoz kötődik.<br /><br />A produkció zseniális, szinte elhiheti, hogy a filmet még a 60-as években forgatták. Még azokban az időkben is ugyanaz a pasztell típusú kifestőfilm. Jean Dujardin pont a kellő butasággal és naivitással játssza a szerepét, nem pedig Rowan Atkinsonhoz hasonló pantomimos ostobasággal. És még ha nem is tetszik a film, akkor is látni fogja Berenice Bejo számára. Ó, la la! Ő a dögös...
A Jazz Singer egyike azoknak a filmeknek, amelyek az 1940-es évek végén és 1950-ben készültek az Egyesült Államokban élő zsidó tapasztalatokról. Az antiszemitizmussal foglalkozó Crossfire (1947) és Gentleman's Agreement (1947) kivételével általában zenés színházi háttérrel rendelkeztek. Ezek a filmek a következők voltak: A Jolson-történet (1946), a Jolson újra énekel (1949), az Eddy Duchin-történet (1951), az Eddie Cantor-történet (1953), a Benny Goodman-történet (1956) és a Margorie Morningstar (1958). Ezekben a "zsidó" filmekben a főszereplőket mindig nem zsidók játszották. Például Larry Parks, aki nem zsidó, Al Jolsont, Gene Kelly pedig Noel Airmant alakította a Marjorie Morningstarban. Ezt a castingot valószínűleg azért végezték, hogy a zsidó témát a főként nem zsidó közönség számára is tapinthatóvá tegyék. A Jazz Singer (1952) nem más. Danny Thomas hithű katolikus volt, Peggy Lee pedig biztosan nem zsidó, bár egy nem gyakorló zsidónőt alakít a filmben. A hátterére utaló nyom az, amikor részt vesz Golding családi étkezésén, mielőtt belépett, és azt mondja: "Nem jártam szádorban (páska istentisztelet), amióta elmentem otthonról".<br /><br />A film egy kántorról szól. fia, aki éppen most hagyta el a szolgálatot, miután látta, hogy akciót hajtanak végre Koreában. Dilemmája, hogy kántorrá váljon, családi hagyomány, vagy énekes legyen a zenés színházban. Színházválasztása elkerülhetetlen konfliktushoz vezet apjával.<br /><br />A film azonban ennél sokkal többről szól. Ez a film a Rosenberg-per után készült, a McCarthy whitchhunts és a hollywoodi feketelista idején. Ezért ebben a filmben a zsidók jó lojális állampolgárokként mutatkoznak be, és<br /><br />lényegében amerikaiak. A zsinagógai kórus inkább baseballozna, mint gyakorolna. A kántorok barátai a baseballról is beszélnek, sőt, egyikük a Major League játékvezetője. Maga a zsinagóga 1790-ből származik, és állítólag George Washington járt itt. Ezért a zsidókat az amerikai társadalom szerves részeként mutatják be. Ebben a filmben senkinek nincs kelet-európai akcentusa. Peggy Lee nagyon kevés játékfilmben szerepelt. Ebben a filmben láthatod, ahogy a "Lover" és a "Just One of The Things" csodálatosan énekli. Danny Thomas elég hiteles, és nagyon jól alakítja és énekli a szerepet. A komikus rutinokat kihagyhatták volna. Igen, a film szelíd és szentimentális, de érdemes megnézni. nagyon élveztem.
Szeretem az ilyen típusú régi fekete-fehér filmeket, Will Hay és Abbot & Costello filmjeit, különösen, mivel ezek a kedvenceim. Ezt a filmet felvettem DVD-re, mivel ugyanazt az ötletet használta, mint Will Hay "Oh Mr Porter" című filmje, amely a valaha készült egyik legjobb vígjáték. Nem egészen tíz perce fejeztem be ennek a filmnek a megtekintését (a film 12:45-kor ért véget). Úgy gondolom, hogy az ilyen filmeket, például a Szellemvonatokkal stb., a legjobb éjszaka nézni oltott fény mellett. Így jobban bele lehet jönni a történetbe, és az éjszakai megtekintés jól működik ennél a filmnél.<br /><br />A film egysoros részei egyes nézők számára kissé elavultnak tűnhetnek, gondolom ez a nézőtől függ. Bár nem randevúztak velem. 28 éves vagyok, és annak ellenére, hogy nem vagyok elég idős ahhoz, hogy ott voltam, amikor ezt a filmet először bemutatták (bár apám az volt). Még mindig nagyra értékelem az ilyen típusú régi filmeket. Ha a szobában ülünk a TV előtt, harapnivalók és italok társaságában, és éjszaka hátradőlve pihenünk, miközben ezeket a filmeket nézzük, nem sok minden verheti felül azt az érzést, amit közben kap. Ez egy időre való menekülés a valóság elől.<br /><br />Észrevettem, hogy a filmben az egyik férfi (fekete bajusza van) a filmben körülbelül háromnegyed részében feltűnik autóbaleset után. és egy nőt keres, akit követtek az állomásra. Ez az ember szerepelt Will Hay klasszikusában, a "Szent Mihály szellemében" is. Csak gondoltam rávilágítok erre, hátha senki sem venné észre :).<br /><br />A film díszletei nagyon hangulatosak. Kívül az elhagyott állomás jól néz ki, és mintha egyetlen lélek sem lenne mérföldeken keresztül egyik irányba sem, az állomás belseje pedig nagyon hangulatos, eltekintve a kinti eső vihartól. Úgy éreztem, szívesen ott lettem volna a filmben a szereplőkkel. Ennek a filmnek a hangulata az, ami most sok filmből hiányzik. A film kezdetétől a befejezéséig leköti az embert.<br /><br /> Több ilyen típusú filmre van szükségünk a mai piacon. De sajnos túl lehetne nézni a meztelenséget, káromkodást és durva humort tartalmazó filmek mellett. Ez a fajta filmkészítési korszak (The Ghost Train, Oh Mr Porter stb.) számomra a mozi aranykora!.
Imádtam ezt a filmet. Ez egy határozottan inspiráló film. Büszkeséggel tölt el. Ezt a filmet megéri bérelni vagy megvenni. Mindenki otthonában kell lennie. A legjobb film, amit hosszú ideje láttam. Ettől dühös leszel, mert mindenki olyan gonosz Carl Brashearrel, de a végén jobb lesz. Ez a történet romantikáról, drámáról, akcióról és rengeteg vicces sorról szól, amelyekkel folyamatosan figyelni kell. Sok idézetet szeretek. Mindig használom őket. Segítenek abban, hogy a feladatomban maradjak, amit szeretnék. Azt mutatja, hogy bárki megvalósíthatja álmait, csak dolgoznia kell érte. Ez egy hosszú film, de valahányszor megnézem, soha nem veszem észre, hogy olyan hosszú, mint amilyen. Annyira elmerülök benne, hogy olyan gyorsan megy. Imádom ezt a filmet. Amikor csak tehetem megnézem.
Szeretem ezt a filmet, mert egy remek mozi, olyan emberek készítették, akiknek kellőképpen fontos, hogy művészetté tegyék, és ne csak házimozi legyen. Tele van Greg Noll szuperszörfös házi filmjeivel, és egy rakás amatőr videóval másoktól, akik az ő 50 éves szenvedélyéhez igazodnak. Ennek ellenére olyan mértékben bővült, hogy megközelíti az esztétikai dicsőséget. Tele van művészi tehetséggel és sportos tehetséggel, bármilyen triviálisnak is gondolja a szörfözést sportosnak. A szörfösök nem űrhajósok és nem tesztpilóták. Ők sem sebészek (talán) vagy Ph.d-ek (talán megint csak). Hisz a szörfös keresésében. Hisz az emberi ostobaság szépségében. Hisz a béke nagy ajándékában, amely a háború megszűnéséből fakad. Szörfösök ünneplik a háború megszűnését egy hawaii sziget északi partján, amelyet tizenöt évvel ezelőtt japán nullák támadtak meg. Egy olyan ország leállását ünnepli, amely forró háború helyett hidegháborút vívott - az orosz szocialistákkal. A szörfözés a végső nárcizmus. Veszélyes, de csak kissé történelmi. Gyanítom, hogy Nagy Sándort nem a szörftechnikájáért ünnepelnék. Néhány tucat országot kellett meghódítania, hogy megkapja a kedvező sajtót. Ennek a filmnek nincsenek katonai hősei. Nincsenek fegyverei. Az egyetlen tengerparti szörfösök meghódítanak egy sört és egy szörfdeszkát. Ez nem probléma. A béke nem kétségbeesett. Ez a kilégzés öröme.
Jó látni Jorja Foxot egy olyan szerepben, ahol sokat mosolyog. Azt is szerettem hallgatni énekelni. Jó változás, hogy kilép a CSI/West Wing/ER szerepeiből. Maga a film szórakoztató volt, de úgy tűnt, sok részben kihagyott néhány magyarázatot. A szereplők közül többen az egyik percben nyomorultnak, a másikban boldognak tűntek, és a képzeletedre volt bízva, hogy kitaláld, miért. Bár mindegyik karakter furcsa volt, és néhány esetben alig vártam, hogy lássam, mit csinálnak ezután, vagy halljam, mit mondanak majd. Ez a film nem csikorgó tiszta emberekkel volt tele, hanem bonyolult, realista emberekkel, akik hibázhattak, rosszul érezték magukat miattuk, majd megtalálták a módját, hogy kijavítsák őket.
Valószínűleg durván alulértékelték mindazok, akik soha nem élték át a kommunista rezsim alatti élet poklát. Bár úgy tűnik, nehéz elhinni, mindez megtörtént, valójában a valóság még rosszabb volt, mint a film. Az orwelli fikcióhoz hasonlít, csak ez nem fikció. John Hurt kiváló, mint mindig. Igen, a forgatókönyv nem csupa akció, de az élet sem. A cselekmény lélegzetelállító. Igen, embereket lőttek le, igen, ezreket. „Bűnük” az volt, hogy kormány engedélye nélkül akarták elhagyni a kommunista „paradicsomot”. A film időnként könnyeket csal a szemedbe. Több ilyen filmre van szükségünk, hogy igazán értékeljük, amit Amerika nyújt számunkra. Kiváló film, nagyon ajánlom! Isten éltesse hazánkat, az USA-t!
Könnyű igazán általános megjegyzéseket tenni egy ilyen filmhez. Az a tény, hogy ez az egyetlen megmaradt japán film ebből a korszakból, arra készteti az embereket, hogy azt mondják, hogy „kezdte a japán mozit”, és „nem hasonlított semmihez, amit a nyugat valaha készített”. A két megjegyzés közül az utóbbi különösen hamis, mivel maga Kinugasa bevallotta, hogy többször is letépte a Caligarit. De a stílust utánozni akarták, és ez nem von le a film fontosságából. Amit itt találunk, az a már kialakult vizuális stílusokra épülő kísérleti témák és kompozíciók, amelyek megnyitják a kaput a narratívák és valóságok igazán zseniális rétegezéséhez. Erre a célra az őrültek háza az ideális helyszín, és ezt az írók is tudták. Ez egy mérföldkőnek számító film, és mindent meg kell tenni annak érdekében, hogy felkutassuk.<br /><br />5 az 5-ből – Alapvető
Évekkel ezelőtt olvastam az „A MÃ¡quina” (A gép) című könyvet. Ahogy újra és újra elolvastam ezt a kis könyvet, soha nem tudtam abbahagyni, hogy egyre jobban elvarázsoljon az író fantáziája és a brazil kultúra gazdagsága.<br /><br />Amikor tudtam a filmről, Nagyon féltem, hogy valaki elrontja az egyik kedvenc könyvemet! Nos, szerencsére indokolatlan volt a félelmem, és a film egy olyan csodálatos és finom műalkotás.<br /><br />Nem emlékszem más filmre, amely könnyeket csalna a szemembe a szépsége miatt. a szövegről. Illetve nem emlékszem olyan erőteljes előadásra, mint Gustavo Falcóé.<br /><br />Látható és érezhető, milyen hatalmas a Karina iránti szeretete. Rájöhetsz, hogy hegyeket mozgat meg, és bármit megtesz ezért a szerelemért.<br /><br />Nézd meg ezt a filmet, nézd a benned élő gyerek szemével, varázsold el magad!
Ez a film, aminek eltervezték, sikerült. Ez egy rövid tragikus film. Bár olyan filmeket választottam, amelyek igazán fejlesztik a karaktereket és kapcsolataikat, ennek a filmnek az a célja, hogy csak ízelítőt adjon, hagyva a "mi lesz ezután" tényezőt. Miután megnéztem, nagyon szerettem volna még többet, többet a szereplők történetéből, milyen hatások voltak, hogy olyan emberekké váljanak, akik voltak. Szerintem a készítők ezt akarták a nézőközönséggel gondolni. A színészi játék elképesztő. A filmben nincs sok vonal, így a testbeszédüknek, az arckifejezésüknek és az általános jelenlétüknek elég erősnek kellett lennie ahhoz, hogy visszatartsa a jelenetet. Francóban és Minerben is megvan ez az elem, és ez látszik is. Nyilvánvalóan azt mondja, hogy ők (különösen Franco), hogy időt szánjanak ennek elkészítésére, azt mondja, hogy hittek ebben a filmben, és szerettek volna részt venni benne, és ezért értékeltem a filmet azért, amilyen volt. Annak is örülök, hogy az enyém, így megoszthatom másokkal, akik soha nem tudták volna, hogy létezik.
Aki esetleg nem tudja, milyen volt egy egyszereplős film, annak ez a legjobb példa. Ez a cselekmény nevetséges, és valójában semmi értelme. Tele van elcsépelt helyzetekkel, elcsépelt vonalakkal, melodrámával, vígjátékkal... nevezd meg!<br /><br />De Amitabh Bachchan bármit képes meggyőzni, ez alól ez a film sem kivétel. Mindenki tisztességes előadásban fordul meg - Shashi Kapoor, Waheeda Rehman, Ranjit, Om Prakash, Smita Patil... De a Megasztár az, aki mindenkit beárnyékol toronymagas jelenlétével. Nélküle ez a film nem induló lett volna... A történet az elválásról / téves identitásokról / félreértésekről / szerelemről / gyűlöletről / hűségről / jó kontra gonosz - mindenről szól, tényleg! Az Amitabh minden tekintetben zseniális teljesítmény, egy egyébként buta filmben! És említettem már, hogy nevetségesen vicces?
Brian De Palma tagadhatatlan virtuozitása nem tudja igazán álcázni azt a tényt, hogy cselekménye itt egy vékonyan álcázott "Psycho" másolat, de valóban félelmetes csúcspontot nyújt. A következő évben készült "Blow Out" javulást jelentett.
A Johnny Dangerously teljesen a hit or miss kategóriába esik, túlzott gegjei miatt, és teljesen hiányzik egy átfogó forgatókönyv vagy sztori, aminek BÁRMILYEN értelme van. De ez a lényeg, nem?<br /><br />A szereplőgárda szimpatikus; Michael Keaton kiváló képregényelőadó volt, mielőtt az évek múlásával túl komolyan vette volna magát. Griffin Dunne, Peter Boyle, Joe Piscopo, Marilu Henner és Danny DeVito mind lelkesen lépnek fel, és legalábbis sokat nevetnek rajtam. De a teljes jelenetlopó itt Richard Dimitri (a "Jéglyukak" szót becsempészi a filmtörténelembe), mint maffiózó, aki a legjobban jár az angol nyelv meggyilkolásában.<br /><br />Sok gyerekkori emléket kötök ehhez a filmhez, Elég gyakran néztem, így talán hajlamos vagyok jobban élvezni, mint sokan mások. A Johnny Dangerously legalább egy teljesen ártatlan gengszterfilmes hamisítvány, amely még néhány jó értelmű üzenetet is közvetít a dohányzás (és a szex) veszélyeiről.<br /><br />Szeretem, de nehéz ajánlani.<br />< br />10-ből 7.
Ez csak egy az ilyen filmek közül, vagy szereted, vagy utálod, a barátnőm és én szerettük, mondtam a bátyámnak, hogy bérelje ki, és ő utálta, azt mondta, hogy túl kirívó és köznyelvi, aztán megint csak általában nagy akciófilmeket látni, így valószínűleg nem elég robbanás okozott csalódást. Volt néhány nagyszerű új tehetség (amúgy még soha nem hallottam a vezetőkről)? Des Brady (a rendező testvére?) kifejezetten jó volt. Az elején jobb farkát játszva azt hittem, hogy soha nem fogja megváltani magát, de sikerült kimásznia az általa létrehozott sötét lyukból, és a végére már tényleg nekivágtam. Nagyon meglepő film, szívvel, ha meg lehet élni testszámlálás és robbanások nélkül, akkor ez nagyon eredeti. Yashimo. Brixton az Egyesült Királyságban.
A Pánik az utcákban című filmben Richard Widmark az amerikai haditengerészet orvosát játssza, akinek a hetét durván megszakította egy pestisben szenvedő holttesttel. Paul Douglas zsaru megfelelően rámutat, hogy a fickó két golyótól halt meg a mellkasában. Itt nem erről van szó, ők ketten akaratlan partnerekké válnak, hogy megtalálják a gyilkosokat és bárki mást, aki ki van téve a betegségnek.<br /><br />Amint arra már többen rámutattak, valamiért az igazgató Elia Kazan nem foglalkozott azzal, hogy bárkivel leadja a kis részeket, ami úgy hangzik, mintha Louisianából származnának. Miután New Orleansban jártam, ahol a történet játszódik, ezt személyesen is tanúsíthatom. Richard Widmark és felesége, Barbara Bel Geddes megbocsátható, mert haditengerészeti orvosként oda lehetne rendelni, de a bennszülöttek számára ez nem megy.<br /><br />De a pestis miatt és a hírek miatt. titokban tartva, a New Orleans-i PD elindítja a város alvilágának hálóját. A halott fickó Európából jött le egy hajóról, és alvilági kapcsolatai voltak. Egy New Orleans-i bölcs srác, akit Jack Palance alakít, egy csomó téves következtetést von le, és zaklatni kezdi a halott fickó unokatestvérét, aki pestis tüneteit kezdi mutatni. Palance dicsérő kritikákat kapott az első filmben, ahol értesítést kapott.<br /><br />Személy szerint a kedvencem ebben a filmben a Zero Mostel. Ez közvetlenül azelőtt történt, hogy Mostel feketelistára került, és akkoriban különlegessé tette, hogy kemény fickók játszanak, akik igazán varangyosak. Ugyanilyen szerepet játszik a Humphrey Bogart-filmben, a The Enforcerben is. Sajnálatos módon azonosulni tudok Mostellel abban az utolsó üldözési jelenetben, ahol őt és Palance-t Widmark, Douglas és a New Orleans-i rendőrség fele üldözi. Látva a súlyt, ahogyan Zero megpróbál lépést tartani Palance-szal, az valami más volt, mert most valahogy a Zero's League-ben vagyok a heft osztályon.<br /><br />Kazan egy jó klipben tartotta az akciót, nagyon kevés. állásidő ebben a filmben. Ha kevesebb lenne, az egy Indiana Jones-film lenne. A Pánik az utcákban abban az évben elnyerte a legjobb eredeti forgatókönyv Oscar-díját.<br /><br />Kazan jól kihasználta New Orleans vízpartját és a francia negyedet is. Néhány hasonló felvételt később a Vízparton című film is felhasznál. Valójában a Panic In The Streets arról szól, hogy az emberek nem visítoznak, amikor a saját érdekükben valóban kellene. Nagyon hasonló ismét az On the Waterfront-hoz.<br /><br />A Panic In The Streets mindenki büszke arra, akivel kapcsolatban állt. Nos, Elia Kazan miért nem tudott néhány tisztességes New Orleans-i hangzású embert a kis szerepekben?
A legvonzóbb tényező, ami egy film remekében rejlik, nem a gyönyörű főszereplők. Nem is ez a kiemelkedő színészi alakításuk és pörgős kémiájuk.<br /><br />Számomra ez az egész film téves jelenete. A beállítások, a világítás, a kellékek... mind-mind fokozzák a szerelmi hangulatot a főszereplők között. Chow cigarettájának füstje elárulja lelkiállapotát, Lizhen állandóan változó, szorosan illeszkedő cheongsamjai a döntéshozatal korlátait tükrözik, Angkor Wat romjai összefüggenek a két vezető kapcsolatának megromlásával.<br /><br />A jelenettévesztés kitűnő felhasználása a filmnek éppen annyi érzetet ad, amennyire szükség van ahhoz, hogy pontosítsa a film bonyolult természetét. karakterek kapcsolata. A film eredménytelenül vágyik a közönségre a továbbiakra.
Érdekes animáció egy óriási tigris, egy lajhár és egy mamut sorsáról, akik megmentettek egy babát, akit közel állt ahhoz, hogy egy csapat tigris megöljön a jégkorszakban. A film morálja azt mutatja, hogy a többiekkel való jó viselkedés a végén előnyökkel járhat. A csoport egyik tigrise parancsot kapott, hogy végre elfogják a babát, akit édesanyja aligha mentett meg, amikor a tigrisek megtámadták közösségét. A babát ezután a lajhár és a mamut mentette meg, de a tigris csatlakozott hozzájuk azzal a céllal, hogy végre elvigye a babát. Nagyon nehéz utakon mentek keresztül, rengeteg veszéllyel, és a tigris azonnal lezuhant, és a mamut megmentette. A végén a tigriscsoport megpróbálta elkapni a babát, de a mamut, tigriskolléganőjének hihetetlenül segített, le tudta küzdeni ezt a támadást, és visszaadta a babát apjának és a közösségnek, amelyhez tartozik.
Ahogy az előző kommentekben már mondtam, néhány program azért van, hogy „könnyű szórakozást” legyen. Szóval kissé frusztrált vagyok, amikor úgy tűnik, hogy a kommentelők olyan programot várnak, amely felfedi az élet értelmét, ezt nem kapod meg a Cleopatra 2525-től, és nem feltételezi, hogy felajánlja. Egy lányt kapsz, aki megfagyott, és mintegy 500 évvel később újra életre kelt, és az új élethez való alkalmazkodása reális. Nem szokja be 10 percen belül, mint más időutazós kalandoknál, és nem is James Bond női megfelelője, aki készen áll arra, hogy minden érkezővel szembeszálljon. Kleopátrát lenyűgözi új környezete, és megijedt a kiállított fegyverek egy része. legtöbbünk az lenne. Bár könnyed szórakozásról van szó, a történeteknek van eleje, közepe és vége is gyors időben, és meglepően jó színészi pillanatok. A Kleopátra kettős epizódja különösen megindító, és Jennifer Sky szerintem az egyik legjobb alakítást nyújtja, amikor valaki hosszú ideig meghal, és film- és televíziórajongó lévén tudom, miről beszélek. Végül, hogy bebizonyítsam őszinteségem, négy kivételével az összes epizódot megvásároltam, és teljesen elégedett vagyok a vásárlásommal. Az egyetlen ok, amiért nincs meg a teljes készlet, az az, hogy megvásároltam a többi epizódot, mielőtt rájöttem, hogy van egy teljes dobozkészlet. Victoria Pratt és Gina Torres hitelt érdemlően egészítik ki a triót, és a könnyű szórakozásért a Cleopatra 2525 biztosan szórakoztatott.
Ennek a thrillernek annyi fordulata van, hogy az ülésem szélére kerültem. Videón láttam, a "blöff" tájának egy része talán látványosabb lett volna a nagy képernyőn. Szereplők Sandra Bullock, Ben Chaplin (a "The Truth About Cats & Dogs"-ból), Michael Pitt (Henry Parker a "Dawson's Creek"-ben) és Ryan Gosling (???).
Igen, néhány cselekményt kicsit nehéz követni, és a The Bill hajlamos erőszakossá válni, de valójában ez egy lebilincselő műsor, amit igyekszem nem kihagyni. Az epizódok túlnyomó többsége nagyon izgalmas és meglehetősen feszült, és a színészi játék is elég jó, bár hiányzik Roberta Taylor Gina Gold felügyelőként és Todd Carty Gabriel Kent szerepében. Bevallom, jobban szeretem a régebbi részeket, mint az újabbakat, és kicsit kár, hogy most a vízválasztó után van a program, mivel 8.00-kor könnyebben megnéztem. Ennek ellenére azért szeretem a The Billt, mert nem csak az magával ragadó, de a végén lévő cliffhanger-ek kihagyhatatlanná teszik a következő epizódot. Bár igaz, hogy sokkal melodramatikusabb, mint volt, de nagyon szeretem ezt a programot, mint olyan programot, amely nem próbálja túl komolyan venni magát. 8/10 Bethany Cox
Évekkel ezelőtt találtam egy "alkukos" kópiát ennek a filmnek egy-két dollárért. Ez sok szempontból teljesen helyénvaló, hiszen amikor még 1933-ban készült, akkor valóban a Majestic, a "szegénységi soron" álló stúdió olcsón készített filmje volt. Azonban bár a film meglehetősen származékos, MÉG érdemes megnézni, és tartogat néhány meglepetést.<br /><br />A történet nagyon-nagyon ismerős, hiszen néhány germán városban az emberek fel vannak háborodva néhány miatt. közelmúltbeli halálesetek, amelyek úgy tűnik, hogy vámpírok munkája! Ezt az ismerősséget Dwight Frye is növeli. Renfieldet játszotta a Drakulában, és itt nagyon-nagyon hasonló – bár sokkal ártalmatlanabb furcsaságot alakít. Ebben az esetben megszállottja kedvenc denevéreinek, és az emberek őt kezdik hibáztatni a halálesetekért. A film jó munkát végez azzal, hogy néhány "vörös heringet" (vagyis hamis nyomokat) ad, és bár nem kell zseni ahhoz, hogy rájöjjön, Frye nem felelős, a KI és a MIÉRT érdekesek, és NAGYON különbözik a filmtől. átlagos horror film. Ezen túlmenően, bár a produkciónak kevés pénze volt beszélni, még mindig voltak jó színészei – Lionel Atwill és Melvin Douglas –, és éjszaka is használta a Universal Studios díszleteit (amikor végeztek a nappali forgatással). . Ennek eredményeként a film összességében nagyon jól néz ki, bár azt is gondoltam, hogy Fay Wray, mint általában, szörnyű volt – úgy gondolom, hogy ez észrevehetően nem rontott a filmen. Több filmben láttam őt, mint a legtöbben az IMDb-n, és azt vettem észre, hogy a karaktereiben nincs mélység – mindig úgy tűnik, hogy a "sikoltozó hölgy" szerepét játsszák, és minden filmben kevés újdonságot nyújt.<br /> <br />Összességében a régi horrorfilmek rajongóinak ez kiváló és érdemes megnézni. Azok számára, akik NEM rajongói a műfajnak, valószínűleg nagyon kihagyható.
A film elején az egyik kommentátor azt mondja, hogy azt mondták neki, hogy két csapást mért ellene: fekete és férfi. De ezen kívül van egy harmadik csapása is: meleg. "Erősebbnek kell lenned, mint azt valaha is képzelted" - mondják neki. A "Paris is Burning" egy dokumentumfilm meleg, fekete és spanyol férfiakról, akik transzvesztiták vagy transzszexuálisok.<br /><br />A "Párizs ég" csodája, hogy Jennie Livingston rendező olyan témát vesz fel, amely könnyen válhatott volna egy furcsa show, és lehetővé teszi a benne szereplő embereknek az emberségüket. Megismerjük nézeteiket a homoszexualitásról, férfiakról, nőkről, reményeikről, csalódásaikról, álmaikról. Ezen álmok némelyike ​​annyira elérhetetlen, hogy az tragikus. Sokan komolyan tagadják;<br /><br />Ez nem mindenkinek való film. Ebben a filmben vannak felvételek meztelen transzszexuálisokról. Ha problémái vannak a homoszexualitással, akkor ez a film nem neked való. De ha megnézed ezt a filmet, rájössz, hogy a "Párizs ég" valójában nem a női ruhát viselő férfiakról szól, hanem egy csoportról, akiket rendszeresen marginalizálnak és lenyomnak a társadalomtól, és mit tesznek azért, hogy a közösség érzése az életükben.<br /><br />Négyszer néztem meg ezt a filmet 1991-es bemutatása óta, mert annyi mindent elmond: kommentár a materializmusról a kultúráról, a nemi szerepekről, a gazdagokról és szegényekről, a médiáról és arról, amit ünnepel, a hírnévről és a dicséretről. A "Paris is Burning" az egyik leghumánusabb és az egyik legszomorúbb film, amit valaha láttam.
Kate Gulden, akit a század utolsó évtizedének egyik legtöbbet jelölt színésznője alakít, és egyben az egyik legtehetségesebb színésznő, Meryl Streep (Afrikán kívül). Csodálatos minden szerep, amit játszik. A Yale-i diplomás az amerikai mozi büszkesége és öröme.<br /><br />Kate egészségi állapota egyre romlik, férje, George szerepét pedig a zseniális színész és egyben Oscar-díjas William Hurt is jól kidolgozta (Smoke, Kiss of the The Spider Woman) nehezen viseli egyetlen igaz dolga romló egészségi állapotát, és lánya segítségét kéri. Szegény lánya, Ellen Gulden, Renée Zellweger (Jerry Maguire) túl sokat vár el tőle. Nincs szünet! A történet nagyon reálisan szemléli egy szülő betegségét. Ebben a filmben az egyetlen lánynak fel kell függesztenie az életét, hogy gondoskodjon mások szükségleteiről. Mindig minden családban van egy, aki ilyen felelősséggel néz szembe. Ellen dühös a film elején, de az idő múlásával végül megérti, hogy anyja élete során a családja iránti elkötelezettséget vállalja. Még azt is megkérdezi az anyjától: Hogyan csinálod az övét, minden nap, kívül és belül, és senki sem veszi észre? Ez az, amit a nők csinálnak, sok olyan, amit láthatatlan munkának nevezek. Sőt, takarítunk, javítunk, javítunk, nyújtunk, ünnepelünk, mi vagyunk a legjobb barátok, mi vagyunk a bizalmasok, az úrnő, kisegítők, fegyelmezők, érzékenyek. Néhányan közülünk, mint mindkét nő ebben a filmben, tökéletes képzettséggel rendelkeznek, az egész család pszichológiai pillérei vagyunk, és mindezt a láthatatlan munkát is elvégezzük! Ő Kate Ellen, és sok nő a társadalmunkban. Sokan közülünk már átestünk azon az életszakaszon, amikor szüleink megöregedtek és meghaltak. voltam ott. Csak túl fiatalon mentek. Köszönetet mondtam a szüleimnek, de soha nem értettem őket olyan jól, mint amikor el kellett játszanom a szerepüket, és az ő helyükben kellett járnom. Ez a film az élet valóságát tükrözi. Talán szomorú, de az élet néha ilyen. George a Harvard professzora bonyolult ember, aki úgy tűnik, hogy munkája fontosabb mindenki másnál, és nagyon "úr/szolga" mentalitása van az életében élő nők iránt. Nem elég erős ahhoz, hogy megbirkózzon. Ha jó színészi alakítást és az élet valóságát szeretné látni, ne hagyja ki ezt a filmet. Kedvenc jelenetek: Kate-hez érkező étterem, hegedűk és minden. Asztal készítés törött porcelánból. Annyira szimbolikus vagyok! Mindannyian törött edények vagyunk! Kedvenc idézetek: George: "Csak felfelé haladva veszed észre, hogy valóban lefelé haladsz." George "Harvardon végzett, de hol van a szíve?" <br /><br />
A Claudine egy olyan film, amely az amerikai rendszert a legrosszabb formájában mutatja be. A jóléti rendszert kezdetben lépcsőfokként hozták létre azoknak a családoknak, akiknek szükségük volt erre a plusz kézre, hogy talpra álljanak. A film pontosan bemutatta, hogyan bontja szét a jóléti rendszer a családi egységet. Más szóval, ha az apa vagy bármely férfialak benne van a nők és gyermekek életében, a rendszerből származó anyagi támogatásuk veszélybe kerülne, ha nem szűnik meg. A szegények küzdelmei az egész világon láthatóak. Szeretném látni ennek a filmnek a reprodukcióját az üzletekben, ahol mindenki bérelhet vagy vásárolhat a könyvtári gyűjteményébe.
Híreket hallottam erről a filmről az animelegenda Hayao Miyazakitól, és NAGYON szerettem volna látni. De volt szerencsém a filmhez online a YouTube-on; a film megtekintése után tudtam, hogy ez egy újabb Miyazaki/Studio Ghibli klasszikus.<br /><br />Ez a film, amelyet kedvenc mesém, "A kis hableány" ihletett, egy 5 éves fiúról szól. Sosuke nevű, és kapcsolata egy aranyhal hercegnővel, akit Ponyónak nevezett el, aki arra vágyik, hogy emberré váljon és Sosukéval legyen. Több részletet nem árulok el, neked kell megnézned a filmet. Szóval összességében a valaha készült egyik legjobb animációs film, rengeteg fantáziával, kalanddal és humorral... imádtam!
Porosz gáz, vörös klánruhát és kapucnit viselő gyilkos, fehér ostorral, egyetemista lányok meggyilkolása fizetett elítéltek kezei által, akiket egy titokzatos ötletgazda vonultat be, aki egy teknősök és halak akváriumait rejtő irodában tartja az arcát. A Scotland Yard felügyelőinek, Higginsnek (IJoachim Fuchsberger) és felettesének, Sir Johnnak (Siegfried Schürenbergnek) minden bizonnyal tele van a keze ezzel az üggyel. Úgy tűnik, hogy minden Ann Portland (Uschi Glas) diák körül összpontosul, aki 21 éves korában rengeteg vagyont fog örökölni. A célba vett lányok Ann-nel osztoznak egy szobában, de gyilkosságuk oka továbbra is rejtély marad, amit SY legjobbjainak kell kideríteniük. A lánykollégium személyzete mintha titkolna valamit, és a tantestület egyes tagjai a vörös szerzetesi köntösbe öltözött gyilkos áldozataivá válnak, aki elég tehetséges ahhoz, hogy pontosan megfojtsa az ostorral megtámadottak nyakát. Egy rejtélyes férfi két foglyot bíz meg, hogy használják fel az újonnan létrehozott mérgező gázt, amelyet a film elején meggyilkolt tudós teremtett, miközben pénzbeli cserét jelentett volna alkotásáért. Ez egy okos terv, ahol egy sofőr, Greaves (Günter Meisner) találkozik az elítéltekkel (..akik egy hordóba bújnak), akiket egy korrupt börtönőr segít. Bekötött szemmel az ötletgazda titkos szobájába viszik, és parancsot ad nekik, hogy kit és hogyan öljenek meg. Ennek a műveletnek a feltárása a legfontosabb feladat Higginsnek és Sir Johnnak, mert ez elvezeti őket az igazsághoz, amelyet a gyilkosságokkal és azok okaival kapcsolatban keresnek. A leánykollégium igazgatónője, a szerző testvére, egy izzadt, hihetetlenül ideges kémiatanár, egy leskelődő kertész és a Bannister gyanúsított. Vannak, akik mindaddig vörös heringek, amíg meg nem semmisítik őket, és minden alkalommal egy hurokra vetik a nézőt, amíg fel nem fedezik az igazi ötletgazdát. A vége több csavart tartalmaz. <br /><br />Az általam látott Krimi-filmek közül A KOLLÉGIAI LÁNYGYILKOSSÁGOK áll a legközelebb egy giallóhoz, színes gyilkosával, szövevényes cselekményével, amely rengeteg meglepetést és potenciális gyanúsítottat hoz, valamint a felnőttek és a felnőttek közötti gagyi cselekményeket. az egyetemista lányok a kollégiumban. Szerintem ezen a bizonyos Krimi-filmen is látható James Bond hatása a gazember mesterének titkos búvóhelyén egy aligátorgödörrel (..amit nem használnak), a hamis biblia/vízipisztoly kinyitásakor elsüti a gázt. a megdöbbent áldozatok arca, a Greaves Royles Royce-ja, amelynek reteszei elsötétítik az ablakokat anélkül, hogy feltárnák a hátsó ülésen ülő utast, és a bepillantó lyukak kémkedni a lányok után a szobájukban és úszás közben. Sokan felelősségre vonhatják Sir Johnt a döcögős, ostoba viselkedése miatt, és amiatt, hogy gyakran aláássa Higgins képességeit, hogy rájöjjön az igazságra (...talán gúnyolódik a mindent tudó brit ellenőrökön, akik többet ártanak egy ügynek, mint megoldják) ..Úgy éreztem, komédiaként használták, különösen a gyanúsítottak és potenciális áldozatok pszichoanalízisére tett kísérletei miatt, gyakran félreértve, amit mondanak neki. Higgins, aki a nyomozói évei során elsajátított készségeit használja, inkább a nyomokat/tényeket követi, és gyakran kerüli Sir Johnt, amennyire csak lehetséges. Képes rendezés a megbízható Alfred Vohrertől, aki szép sebességgel dúdolja a tempót, a forgatókönyv pedig tele van érdekes karakterekkel és kavargó tartalommal. Az a tény, hogy a kollégiumot körülvevő felnőttek közül annyi gyanús, bármelyikük lehet aki ostorral hadonászik, vagy a meggyilkolt lányok kivégzése mögött lövöldözik. Azt mondanám, hogy ez lehet az egyik legjobb (..ha nem a legjobb) példa a Krimi műfajra, mert találgatni hagy, mindig még egy ászt tesz fel. -megnyitás (..és még azt is leleplezi, hogy az igazi ötletgazda meghúzza a zsinórt mindennek a tetejére).
Látványosan lenyűgöző és tele van keleti filozófiával, ezt a csodálatos harcművészeti fantáziát a mesterrendező, Tsui Hark, a hongkongi mozi által készített legjobb filmek mögött álló ember hozta el. A speciális effektusok gyönyörűek és ötletesek. A cselekmény egy kicsit az agyi oldalról szól, de üdítő változás azokhoz a filmekhez képest, amelyek úgy kezelik a közönséget, mintha hülyék lennének. Ha azonban a gondolkodás nem az erősséged, akkor lehet, hogy nem ez a filmed. Talán érdemes megnézni a hollywoodi stúdió no brain klubjának legújabb darabjait, de ha valami többet keresel, akkor nála megtalálod.
Lorna Green (Janine Reynaud) gazdag értelmiségiek előadóművésze egy helyi klubban. Fantáziáinak áldozatává válik, amikor a romantikus közjátékok ígérete gyilkossággá változik, miközben megöli azokat, akik azt hiszik, hogy a szex a láthatáron van. Elképzelhető, hogy egy hipnotikus szuggesztió révén valaki (..egy lehetséges feladatmester, aki bábszerűen húzza a szálait) rávezeti Lornát, hogy megölje azokat, akikkel félreeső helyeken találkozik, éppen akkor, amikor úgy tűnik, hogy a szerelmeskedés hamarosan véget ér. kezdődik. A fantáziáiban elkövetett gyilkosságok elkövetése után Lorna tanácstalanul ébred fel, gyakran nem tudja, hogy az, amiről álmaiban tudott, megtörtént-e valaha a valóságban.<br /><br />Ha valaki megkérdezné, hogyan írjam le ezt a munkát. Francotól azt mondanám, hogy elegáns és nehéz. Mostanra már valószínűleg olvastál más felhasználói megjegyzéseket, akik megzavarodtak a filmről, mivel nagy része egy álom szürreális atmoszférájában játszódik. Franco egy interjúban megemlítette, hogy karrierje elején nagy hatással volt rá Godard, ami a filmkészítési stílust illeti, ezért úgy döntött, hogy felhagy a világos narratív struktúrával, és egy teljesen más típusú nézési élményt próbál meg teremteni. És ahogy a felhasználói kommentek reakciójából is kiolvasható... egyeseknek tetszik ez a döntés, másoknak ez a stílus fárasztó, unalmas és megdöbbentő. Én leszek az első, aki elismeri, hogy a film a fejem fölött van, de még maga Franco is, amikor a „Succubust” néző kritikusok megkérdezték tőle, bevallotta, hogy nem is értette a filmet, és ő rendezte! Egyesek azt mondhatnák, hogy a "Succubus" csupán előfutára volt a legcsodálatosabb művének, a "Szőrmékben lévő Vénusznak", amelyet Franco-hűséges mesterművének tartott, mert a szürreális, álomszerű szerkezetet is átveszi, ahol a főhős nem tudja igazán, /valami valósat vagy elképzelt dolgot tapasztal. Bizonyos értelemben a főszereplőhöz hasonlóan mi is hasonló zűrzavart élünk át. A "Succubus" természetesen nem szokványos filmkészítés, ahol nem kapjuk meg a kulcsokat, hogy pontosan mi is történik. És a megfoghatatlan párbeszéd nagy része nem segít a dolgokon. A "Succubus"-t is benépesítik a beatnik típusok és a "költő-beszéd", Corman filmje, az "A Bucket of Blood" piszkálta meg. Személyes kedvenc jelenetem egy lehetséges leszbikus közjátékkal kötekedik Lorna és egy nő között, akivel egy elegáns bulin találkozik. Elég bizarr fantáziasorozat, ahol a próbababákat meglehetősen szokatlanul használják. Remek helyszínek és jazzzene..Ez a film nekem is tetszett, bár megértem, miért kap negatív reakciót. Imádtam azt a jelenetet az előkelő bulin Lornával, aki egy kicsit részeg, a földön vonaglott egy pompás estélyi ruhában, miközben a többiek, akik részt vettek a shindig (...ugyanúgy elvesztegetve) csókolják őt.
A sokkoló, jól elkészített hűtő alulértékelt mese kegyetlen gyilkosságokról és gonosz erőkről.<br /><br />A kisvárosi orvos megpróbálja kideríteni, hogy ki vagy mi követ el erőszakos szexuális gyilkosságok sorozatát.<br />< br />Az Incubus egy szoros rejtély, néhány szörnyű gyilkossági szekvenciával, amely szokatlan és hátborzongató éghajlati fordulatokra épül. A gyilkossági jelenetek intenzívek és véresek, szóval ez a film nem a nyavalyásoknak való! John Hough rendezése és egy bizarr zenei kotta együttesen alkotja a rettegés sötét légkörét, amely végigvonul a filmen. Egyfajta gótikus hangulatot is hordoz magában. A szép forgatási helyszínek és néhány stílusos kameramunka is kiemeli.<br /><br />A szereplőgárda sem rossz. A nagyszerű John Cassavetes komoly teljesítményt nyújt a város új orvosaként. Szintén jók Kerrie Keane helyi riporterként, Helen Hughes várostörténészként és Duncan McIntosh meggyötört pszichés tini szereplései.<br /><br />Az Incubus körül egy elfeledett horrorfilm, amit újra kell csinálni. -felfedezve és újraértékelve.<br /><br />*** ****-ből
Olvastam a Kerchingről szóló véleményeket az IMDb-n, és őszintén szólva, eddig egyetlen pozitív értékelést sem láttam. Valójában szeretem Kerchinget. A Kerching egy Taj Lewis nevű tinédzser fiúról szól, aki azért, hogy 1 000 000 fontot keressen az anyjának, létrehoz egy weboldalt Rudeboy néven. A weboldal sok érdekességet kínál, ha csak Taj és 2 barátja - Danny és Seymour - meg tudják akadályozni, hogy Taj lelepleződjön. Nagyon viccesnek találom ezt a műsort, és szívesen nézem. A színészi játék rendben van, de biztosan lehet jobb is, a karakterek viccesek, főleg Danny Spooner, Taj barátja, a hülyesége teszi viccessé. és Taj másik barátja, Seymour. Carlton is, a "The Chill" nevű kávézó tulajdonosa. Soha nem látjuk, csak halljuk. Taj öccse, Omar és nővére, Missy is vicces. És Missy legjobb barátja, Kareesha. Annyiszor Taj's majdnem lelepleződött, majdnem. A vígjáték mellett a kerchingi dráma, például a szerelmi élet és a szeretteink elvesztése teszi ezt a programot nagyszerűvé.
A Tűzvonalban az egyik legjobb thriller, amit láttam, épít és épít a csúcsra. Ez a film igazán magával ragad, a szíved dobog, és elakad a lélegzeted az akciótól. A szereplők erős alakításokat mutatnak be, különösen Clint Eastwood és John Malkovich. Ezt a filmet Wolfgang Petersen feszültségmester szakszerűen rendezte. A thrillerek nem sokkal jobbak ennél, ne hagyd ki.
A barátommal láttam ezt a filmet, és nem bírtuk abbahagyni a nevetést! úgy értem, semmi ijesztő nem volt ebben a filmben! Vicces volt, hogy Freddy minden sora vidám volt! Azt hiszem, még csak nem is kellett volna új rémálmot csinálniuk, és csak a Freddy vs. jason. Bár néhány rész durva volt (például a fej felrobbant). és bármilyen szil utcai film 1-től 5-ig szívott. ez volt a legjobb az 1-es mellett. Nem ajánlom ezt a filmet, ha jó horrort akarsz. De ha nincs más dolgod bérelni ezt, és sokat fogsz nevetni. Látni akarom a texasi láncfűrészes mészárlást, azt hiszem, ijesztő lenne. Freddy's Dead The Final Nightmare összesített osztályzata: B-
Ez egy jó film a megrögzött Chucky-rajongóknak. Oké, biztos vagyok benne, hogy nem olyan jó, mint amilyen a Child's Play film volt, de ez nagyon vicces és élvezetes tud lenni, Chucky nevetései vidámak.<br /><br />(SPOILEREK)<br /><br / >Most már nem egy babát, hanem kettőt, vagyis dupla hatást, Jennifer Tilly nagyon jól játszotta a szerepet, és egyértelműen a film legjobb gyilkosságát hozta.<br /><br />Ha megvan. Láttad a Child's Play filmeket, ez méltó film lenne a Chucky-gyűjteményedben, de ha még soha nem láttad a Child's Play filmeket, ez egy új kezdet lesz. Természetesen fogalma sem lesz arról, hogyan került Chucky jelenlegi állapotába (mert nem mondom el), de rá fog jönni, miért olyan népszerű Chucky.<br /><br />Összességében nagyon élvezetes. film.
Egyszerűen fogalmazva, Paul Bettany és Jennifer Connelly figyelemre méltóak voltak. A film kevésbé Darwin hiedelmeinek nyers tudományáról szól, és nagyon erősen a családjával, elsősorban feleségével, Emmával és lányával, Annie-val való kapcsolatára helyezi a hangsúlyt.<br /><br />Toby Jones csodálatos fordulatot ad. mint Thomas Huxley, Darwin hiedelmeinek nagy védelmezője, és a többi szereplő képes megosztani a képernyőidőt Bettanyvel és Connellyvel.<br /><br />De ez így van. az a kettő, aki viszi a filmet. Valódi kémiájuk az elejétől a végéig nyilvánvaló, de transzcendenciát fejleszt ki, miközben Darwin démonaival küzd. Az a jelenet, amelyben Darwin Jenny, az orangután történetének végét haldokló lányával, Annie-val kapcsolja össze, teljesen lebilincselő. A TIFF világpremier közönsége el volt bűvölve. Bettany teljesítményét rövid időn belül az év egyik legjobbjaként fogják elismerni. Ugyanilyen csodálatos Connelly munkája, egy olyan férfi vallásos feleségét alakítva, aki Huxley szavaival élve "megölte Istent".<br /><br />A film lassan végigvonul Darwin gyászának teljes spektrumán, megízlelve Bettany és Connelly minden részletét. színészi játék.<br /><br />Zseniális.
Ez egy 1972-es Disney-film. Akkoriban tizenegy éves voltam, és nagyon élveztem ezt a filmet. Nosztalgikus érzéssel vettem meg a Dexter Riley filmek három sorozatú DVD-jét, és még most, 46 évesen is élveztem őket. Az egész a fantáziáról, a varázslatról és a tiszta szórakozásról szólt. És még mindig az! Nem voltam benne biztos, hogy a három film közül melyik volt az első, majd a második és az utolsó. Szóval most megvannak a hivatalos dátumok. 1969. december 31-én a számítógép teniszcipőt viselt – 1972. július 12-én most látod, most nem – 1975. február 6-án a világ legerősebb embere. Még mindig szerintem a középső film volt a legjobb. A speciális effektusok 1972-ben csodálatosak voltak nekünk, gyerekeknek. Minden korosztálynak határozottan ajánlom.
Ez az egyik legjobb film, amit valaha láttam. Nagyon megérintett a téma, amit a film közvetíteni kíván. Egy mondat, ami folyamatosan eszembe jut, hogy "a történelem ismétli önmagát". Az élet olyan, amilyennek a film mutatja: amikor az emberek fiatalok, úgy tűnik, nem értik szüleiket, saját házastársukat; az embereknek minden kifogásuk megvan arra, hogy csak későn osszák meg gyermekeikkel a legkedvesebb időt; az embereknek mindig keményen kell dolgozniuk, hogy eltartsák az egész családot, de hajlamosak arra, hogy figyelmen kívül hagyják partnereik finom érzéseit; az emberek életük különböző szakaszaiban mindig megváltoztatják nézőpontjukat; az embereknek mindig meg lehet bocsátani, ha szívük tele van szeretettel kedvesük iránt; semmi sem fontosabb, mint az emberek rokonsága ezen a világon, és soha nem késő megbeszélni az emberekkel, hogy mit éreznek a szívük mélyén, hogy jobb megértést érjenek el egymás között, hogy amikor az élet hogy egy nap véget érjen, az embereknek nem szabad sajnálniuk vagy sajnálniuk, mert megtartották a szavaikat, és mindig van remény -- egy új élet. A színészek és a színésznők fantasztikusak. Tökéletesen megértették a rendező szándékát. A film varázsa számomra abban rejlik, hogy az ujjongás és a könnyek ügyes és pompás ötvözetét hozza a közönség elé.
Nyugodtan bevallhatom (mint IMDb geek), hogy a „Phantom Lady” soha nem fog bekerülni a film noir top húsz közé. Lehet, hogy be sem férkőzik a legjobb ötven közé. De ahelyett, hogy lejáratná a filmet, mert nem olyan jó, mint a film noir műfaj sok más klasszikusa, meg kell jegyezni, hogy a „Phantom Lady”-ben elég erős és tartós kép található ahhoz, hogy érdemes legyen megnézni. A nézőtől csak annyit kell tudni, hogy túl tudjon lépni a rettenetesen lassú kezdeten.<br /><br />A filmet addig nem főzik, amíg a „Kansas” (Ella Raines) rá nem kezd, hogy mindent bebizonyítson, kivéve egyedül. főnöke, Scott Anderson (Alan Curtis) ártatlansága, akit gyilkosságért ítéltek el. „Kansas” nappal Anderson titkára, éjjel pedig amatőr nyomozó. Kezdő csibészként egész jól boldogul, miközben éjszaka New York utcáin dolgozik. Apránként elkezdi összerakni egy gyilkossági rejtély darabjait. Őszintén szólva a film Raines-é, és csak az ő jelenlétének köszönhető, hogy a film egyáltalán működik jól. Valahogy képes életet lehelni egy filmbe egy elítélt férfiról, aki cseppet sem érdekes. Nem vagyok benne biztos, hogy a karakter nélküli vezető embernek ez a töredezett dinamikája a színész vagy a rendező hibája lesz-e, de nyilvánvalóan itt lesz valami borzasztóan rossz a filmben.<br /><br />Bármilyen érdekes Raines is, az is. Kezdő nyomozóként a dolgok egy újabb rejtett sebességfokozatba gyorsulnak fel, amikor 'Kansas' késő esti látogatást tesz egy vándordobosnál (Elisha Cook, Jr.), hogy információt keressen. hogy segítsen elítélt főnökének. A dobossal újfajta vörösre festik a várost, miközben az "egész éjszakás" jazzklubokat járják. Ha megpróbáljuk leírni ezt a jelenetet, az vagy igazságtalanságnak bizonyul a jelenettel szemben, vagy ami még rosszabb, tönkreteheti a jelenetet. Ismerni fogod a jelenetet, ha az utolsó cintányérroham befejeződött. Ha elég szerencsés vagy, hogy DVD-n meglegyen ez a film, több mint valószínű, hogy újra és újra visszatekered ezt a jelenetet. Bármennyire is jó Raines, ez a jelenet teszi ezt a filmet figyelemre méltóvá. Főleg ennek a jelenetnek köszönhető, hogy a „Phantom Lady”-t 6-os helyett 7-re értékelem.<br /><br />Ez a film többnyire langyos és unalmas, néhány nagyszerű jelenettel és egy csodálatos jelenettel . A „dob/szexjelenet” az, ami elválasztja ezt a filmet a többi hasonlótól.<br /><br />És ahogy a filmben elhangzik, hogy „a vaníliával soha nem jársz rosszul”, azt is szeretném hozzátenni, hogy a "vaníliával menni" a biztonságos visszaesés, ha az ember nem dönthet egy finomabb csemege mellett.<br /><br />7/10. Clark Richards
Ugyanabban az évben készült, mint az első Lumiere-filmek, és ez egy sokkal drámaibb rövidfilm, mint amit a testvérek a következő évi „Niagaráig” próbáltak. A fennmaradt nyomat nagyon durva, de ez csak tovább fokozza a turneri vizuális erőszakot, mivel a hatalmas vízlökések egy szilárd mólóhoz csapódnak, és készen állnak arra, hogy elnyeljék a kamerát, a nézőt.<br /><br />Ha megnézitek. néhány korai rövidfilm időrendi sorrendben, és megpróbál belemerülni a kor gondolkodásmódjába, további sokk van abban, hogy ellentétben az egykockás felépítésekkel Lumieres, ez a film egy szerkesztést tartalmaz, ami számomra mindenesetre olyan vágó volt, mint a borotvapenge az Un Chien Andouluban.<br /><br />A Lumieres-filmek monovíziójával ellentétben Paul nyit. több perspektíva lehetőségét, felszabadítva a nézőt a természet hatalma alól, kibújva annak megragadásából, ahogy Lumierék soha nem tudták. A második felvétel hasonló áradatot tartalmaz, mint a Niagara, de kevésbé ijesztő, mert a szerkesztéssel elkerültük a veszélyt. Az olyan filmekben, mint a 'L'Arroseur Arrosse' vagy a 'Repas du bebe', a természet közömbösen és erőteljesen áll, a kamera által felfoghatatlan. Az alapvető filmnyelvtan véget vet a felsőbbrendűségének.
Tetszett ez a film, és nagyon alacsonyak voltak az elvárásaim az indulás előtt olvasott negatív kritikák miatt. Azért mentem el, mert kíváncsi voltam, mi ez a nagy felhajtás, mert egyes hozzászólások annyira dühösek voltak erre a filmre és a koreaiakra. Ó, és Koreából származik, amely bemutatta a kedvenc filmjeimet. A Host tetszett, de nem az abszolút kedvencem. Néhány kedvenc sci-fi/fantasy filmem, hogy érezd az ízlésemet: Tükörmaszk, Csillagpor, Serenity, Gattaca, Willow, Mátrix, Resident Evil sorozat, LOTR, Csillagkapu, Sötét város.<br /><br / >Nem volt zavaró, ahogy mindenki mondta, és a szörnyek jól néztek ki, a csaták pedig nagyszerűek. Vannak lyukak a történetben, de ez nem igazán számított. Valahogy kihangosítom az ilyesmit, és már régen abbahagytam a kérdést, hogy miért, amikor nyári kasszasikereket látok. Érdekes volt a koreai legenda, más volt a reinkarnációs cucc, és szerintem a főszereplők gyanúsan úgy öltöztek, mint a koreai színészek más műsorokban. Ethan(Behr)haja annyira ázsiainak tűnt.<br /><br />Igen, lehetne jobb is, és remélem, hogy a jövőben Korea szokatlan, furcsa életérzésével, heves érzelmeivel és váratlan humorával tud valamit hozni sokszínűség a kasszasiker műfajig. Talán a Host és a Dragon Wars kombinációja a jövőben?
A Hidden Frontiers – több, mint fan-fiction – jól átgondolt és szervezett sorozat, amely életben tartja és növekszik a Star Trek világát. Egy szórakoztató kis rajongói projekttől a mára jól ismert netes sorozatig; A Hidden Frontiers minden Star Trek rajongó számára tartalmaz valamit. A Late Star Trek: Next Generation/DS9 és a Voyager idővonalaiban játszódó Hidden Frontier más Star Trek-sorozatokban felvetett témákat és problémákat dolgoz fel jól kidolgozott karakterek, cselekmények és történetívek segítségével. A Star Trek Hidden Frontier olyan társadalmi kontextusú történeteket vett át, amelyeket Gene Roddenberrynek nem sikerült a képernyőre vinnie, és bemutatta a karakterek fejlődését hosszú távú űrkiosztások során – a valós dolgokat, amelyek közelről történnek, valamint izgalmas térbeli háborúkat és konfliktusokat. -Fi-függők ismerik és szeretik. "Green Screen" stúdióban készült; A Hidden Frontiers törzsvendégek pörgős csapatát hozza a képernyőre és a szívedbe. A nagy létszámú színészgárda remekül játszik együtt, és szeretettel áldoznak idejüket és energiáikat a projektre. A zöld képernyős technológia, a kellékek, a sminkek és a jelmezek ötletes felhasználásával a Star Trek Hidden Frontier világát szórakoztatóvá és hihetővé tették. A Hidden Frontier eljutott oda, ahová kevesen lépkednek a sci-fi világában, és virágzott, ha eljutott oda. A Hidden Frontier egy csodálatos bónusz funkciót kínál egy jól átgondolt webhelyhez, érdekes vitafórumokkal, hozzáféréssel a kreatív, produkciós és színészi személyzethez, valamint egy szórakoztató heti beszélgetéshez. Nagyon ajánlom, hogy szánjon időt a letöltésre és a megtekintésre.
Fordulatos, bizarr, elbűvölő és vidám! Nem tudtam abbahagyni a nevetést, amikor ezt a filmet néztem. Darren Stein bemutatja az 1980-as években Dél-Kaliforniában felnövő családi videokamerával készített filmjeit. Érdekes pillantást vet egy kezdő filmrendezőre, valamint motivációira és képességére, hogy manipulálja a kamerát. A manipuláció erős szó, de nem nézünk-e mindannyian olyan filmeket, hogy valamilyen módon manipulálják? <br /><br />A kezdetektől fogva szórakoztatott, hogy a filmekben szereplő fiúk, amikor csak lehetett, félmeztelennek tűntek. Később Darren megjegyzi bimbózó homoszexualitását, és ez látható a fiatal korban tapasztalható rikító utalásokból (nagy utalásokból!). Lehet, hogy csak a meleg dél-kaliforniai időjárás miatt, ki tudja? Meleg férfiként, aki szintén nevelő közegben nőtt fel, nagyszerű látni, hogy a szülei támogatták és szerették, és a barátai úgy tűnt, elbűvölték születőben lévő tehetségét a lencse mögött.<br /><br />" A Tedd fel a kamerát rám" visszatekintést nyújt a 80-as évekbe, amelyet nem érintett a kommerszkedés. Emlékezni fog a hajra, a zenére és a divatra. Egyidős vagyok Mr. Steinnel, így üdvözlendő volt a visszaút az emlékezési sávba. Szóló ajakszinkron táncszáma felbecsülhetetlen, amit a Frankie Goes To Hollywood póló is megerősít.<br /><br />A filmek időnként sötét témákat dolgoznak fel. Gyermekbántalmazás, holokauszt, atomháború, szexuális fantázia és társadalmi diszfunkció. Egyetlen gyerekkor sem teljesen gondtalan, és ahogy Stein ezekkel a témákkal foglalkozik, az enyhén szólva is érdekes és mulatságos.<br /><br />Nézze meg a lehető leghamarabb!
Most már mindig is rajongtam a Telihold bábművéért. De azt kell mondanom, hogy a Robot Jox az egyik jobb projekt. Igen, hallottál. A történet csodálatosan működik, a hangulat valóban működik, és a színészek első osztályú munkát végeznek. Gary Graham, aki igazán lenyomja névjegyét a tévében az olyan műsorokban, mint az ALIEN NATION THE SERIES és a STAR TREK ENTERPRISE, megmutatja, hogy tud olyan akciósztár lenni, aki seggbe rúg és felveszi a nevét. A stop motion effektek egy kicsit jobbak is lehetettek volna. Rossz volt a szín, nekem műanyagnak tűnnek, nem a fémnek, mint amilyennek gondolták volna. De ez egy kisebb kifogás a Robot Jox egészéhez képest, ha szereted Gary Grahamet vagy más Telihold filmeket, akkor ez a film tetszeni fog. 9 CSILLAG A 10-BŐL.
Igen, alacsony költségvetés. Igen, ez Candy egyik legkorábbi filmje, de talán ez a legviccesebb! John Candy nem állt annyira távol a "Going Berserk"-ben töltött SCTV-s napjaitól, és ez látszik is. Ha nem törsz fel, amikor Candy megpróbál segíteni egy srácnak a bevásárlásban, miközben egy szökött csoporthoz bilincsbe van kötve, miközben a barátnőjével szexel, és csak a lakás ajtaja választja el őket (hu?, nézd meg a filmet! ), vagy ahogy Euguene Levy (a Kong Fu Yu megalkotója) az anyjával beszél telefonon, vagy csak a számtalan arckifejezés, amivel csak Candy tudott jobban ellenőrizni a pulzusodat! Ha szereted az "Only the Lonely" John Candy-jét, akkor lehet, hogy ez nem olyan film, amit javaslok, hogy nézd meg, de ha szereted John Candy SCTV-s napjait, ezt a filmet látni kell!
Talán ez a legjobb tévéműsor, amit valaha láttam. Néhány évvel ezelőtt láttam először a Comedy Centralon. Akkor még nem tudtam, hogy drámaian megszerkesztették, és nem a sorrendben mutatták be, és miután megnéztem mindhárom sorozatot sorban és szerkesztetlenül (köszönöm az internetet és a csodálatos "csöves sorozatot"), ANNYIRA ÖRÜL, hogy újra felfedeztem ! Azt hiszem, a Comedy Central kiválasztotta az első és a második sorozatot, hogy "évadot" készítsen...... és megpróbáltam rávenni a barátokat és a családot, hogy nézzék meg, de úgy tűnt, senkinek sem tetszik (kell új barátok). Szóval egyedül, a tőlem telhető legjobbat hoztam ki belőle. Még akkor is, amikor úgy éreztem, hogy ez egy kicsit fogy, akkor is kényszert éreztem, hogy folytassam a nézést. Évekkel azután, hogy felfedeztem a Little Britain-t, azonnal felismertem, hogy Pauline a LoG-tól befolyásolta Marjorie-t a Fat Fightersben. Ezenkívül szeretem az írók ötletét, akik az egész előadást eljátsszák... (nem új, de itt kifogástalanul). Az LB-nek nincs semmi a LoG-on! (Nem bántás, Matt & David....Szeretlek)! Ez valóban egy sötéten komikus zseniális darab. Sorozatgyilkosság, burkolt kannibalizmus.....nevezd meg, és valószínűleg megtalálható ebben a csodálatos, egyedi tévéműalkotásban. A legelső jelenet helyszínről készült felvételei maguk is borzongatóak, és úgy tűnik, Royston Vasey városába csábítanak… Soha nem hagyod el! Azt hiszem, a kedvenc karakterem Tubbs lenne, de minden szereplőnek megvan a maga "varázsa". A legkevésbé kedvencem Lazarous papa volt, egészen addig, amíg újra fel nem tűnt a harmadik sorozatban (okos és teljesen váratlan)! A legjobb, ha több epizódot nézel egymás után, mivel ez hajtja a folytonosságot, és ahogy korábban mondtam, annyira lenyűgözővé válik (miközben visszataszító), hogy tényleg NEM LEHET abbahagyni a nézést. Ez nem gyenge gyomrúaknak, gyerekeknek, konzervatívoknak vagy nagymamáknak való (hacsak nincs egy vagány nagyi)! Mindig is szerettem a brit tévét, különösen a vígjátékokat, a Monty Pythontól a Benny Hill-ig, a Red Dwarftól a Keeping Up Apppearances-ig, az Absolutely Fabulous-ig és a brit eredeti Coupling-ig és The Office-ig (de nem az USA-beli társaikat... elnézést). Ez abban különbözik egyiktől sem, hogy teljesen átrajzolja a határvonalat a vicces és a beteg és torz között. Az amerikai tévében semmi, SEMMI sem közelítette meg ezt a szórakozási szintet. Az amerikai tévéadás olyan szomorú és béna, hogy alig bírok nézni belőle. Szomorú, hogy még a kábelcsatornáinknak sincs bátorsága ennek a gyöngyszemnek (a te veszteséged, Comedy Central) szerkesztetlen változatát bemutatni. Szerencsére vannak olyan műsorok, mint ez, amelyek a "tó túloldaláról" jönnek, és körülbelül évtizedenként megváltják az egész médiát. Az alapkábel itt, az Egyesült Államokban az elmúlt néhány évben apró lépéseket tett a magabiztos "vonalak átlépése" felé, még több grafikus szexuális tartalommal, droghasználattal és felnőtteknek szánt nyelvezettel, de még mindig évek választja el őket attól, hogy eldöntsék, hogy felnőttek legyenek, hogy megmutassák a valós életet. felnőtt viselkedés (csak a gyilkosság megszállottsága és a dolgok felrobbantása helyett, hú, ez olyan, mint az elmúlt 35 év ugyanaz az alapvető műsorformátum)! Ne is kezdj bele az amerikai komédiaba! Időpocsékolás és rengeteg kidobott pénz......tudtad, hogy a "Jim szerint" már 10 éve az adásban van??? 10 ÉV?? Mindegy... Nézd meg ezt a műsort, töltsd le DVD-n, tedd meg, amit kell, és nézd meg a barátaidat is! Még soha nem láttál ehhez hasonlót. Három különlegesség van, amit még nem néztem meg... Megspórolom őket, hogy a legjobb barátomra ugorjon, amikor legközelebb meglátogatja. Figyelni fogja őket, még akkor is, ha le kell láncolnom és ki kell festenem Excrementtel! Vonalak és vonalak és vonalak és vonalak! Megjegyzendő, hogy a harmadik sorozat eltér az egyestől és a kettőtől... a nagyobb város mintha elesne, hogy újabb karakterekre koncentrálhasson, a nevetősáv eltűnt (hála a pokolnak), a téma több zenekar és kevesebb zenekar, és egy kicsit a A történet Royston Vaseyn kívül játszódik. Ne hagyd magad ezen, mert a végére a sorozat megőrizte azt a csendes perverzitást, amelyet először az első és a második sorozatban mutattak be. Azt hiszem, ez a négy srác valami meghatározhatatlant alkotott. Ragyogó, magabiztos és teljesen elbutult. Újra és újra meg akarod majd nézni. Elképesztő, hogy 5 másodpercnyi képernyőidő alatt az olcsó látványból rémisztő istenkáromlássá válhatnak, majd egyetlen színész közeli arckifejezésével érnek véget. Ha valaha találkoznék valamelyik íróval/előadóval, arra kérném, hogy ne alkossák újra, vagy ne próbálják felülmúlni… csak annyit mondanék: "Segíthetek egyáltalán?" (Akkor valószínűleg pofon vágnának, ezért megkérném őket, hogy írják alá a pofont)! 10-ből 10
Évek óta nem írtam itt véleményt, de újranéztem az összes alsó TV-műsort, élő adást, és úgy éreztem, muszáj ismertetnem a véleményemet erről a filmről! Úgy érzem, ez a tökéletes vígjáték. Hiányoznak belőle a szerelmes dovey sztorivonalak (nem igazán nevezném Gina Carbonara iránti rajongásnak, igaz? Vagy ő és Eddie meztelenül mennek oda... nem szerelmesek), amelyek miatt a többi vígjáték jóból szar lesz. hiányoznak a szokásos dilemmák, amelyeket a legtöbb vígjátékban le kell küzdeni... hacsak nem számítunk arra a tényre, hogy megmérgezték a vendégeket, és ki kell menekülniük a vendégek zöld hányásából. dilemma, ami hasonló a többi vígjátékhoz..... Nem, ez a film csak elindul, és egyetlen dolgot tesz és csak EGYET tesz: megnevettet. Mit kíván az ember a vígjátékoktól? Nevetés. Ez a film csak nevetés után halmozódik el, anélkül, hogy a nevetéseket komoly szarsággal tömné ki, mint a többi vígjáték! Így hívom ezt a valaha készült egyetlen tökéletes vígjátéknak, és soha nem fogom abbahagyni ennek a gyönyörű filmnek a nézését! Tapsolok rick and Ade-nak, ilyen fantasztikus zsenialitásnak!
Ami Ava Gardnerrel az 1940-es években és Marilyn Monroe-val az 50-es években történt, úgy tűnt, a modern színésznő, Michelle Pfeiffer számára is megtörtént a '80-as években: figyelemre méltó megjelenése akadályozta, hogy komolyan vegyék, mint egy kiváló teljesítményt. tehetséges színésznő. Mindenkinek, aki Pfeiffer drámai képességeinek igazolására vágyik, nem kell tovább néznie, mint az 1991-es "Frankie és Johnny"-ban vagy a '92-es "Love Field"-ben (személyes kedvencem); Azok, akik szeretnék látni, milyen nagyszerű komikus színésznő lehet, ha megfelelő szerepet kap, nézzék meg az 1988-as "Házas a csőcselékhez" című filmet. Ebben Angela Demarcót alakítja, egy nemrégiben "jegesedett" maffiagyilkos özvegyét, aki elköltözik rikító long Island-i otthonából, hogy új életet kezdjen magának és fiának, miközben Dean Stockwell maffiafőnök üldözi. és az FBI-os Matthew Modine. Bár ez a film sok mindent tartalmaz (nagyon mulatságos forgatókönyv; szokatlan karakterek; hirtelen éles fordulatok a váratlan erőszakba, mint Jonathan Demme rendező korábbi, "Valami vad" című filmjében; és Stockwell és Mercedes Ruehl vidám, de fenyegető alakításai, mint féltékenyek. felesége a pokolból), Michelle könnyedén ellopja a műsort. Figyeld meg, milyen tökéletesen megszólaltatja Angela alulművelt, Long Island-i olasz akcentusát, és azt a sok finom modort, amelyet a szerephez hoz, hogy igazán kiteljesítse ezt a pörgős és meglepően fényes karaktert. Valamikor réges-régen Oscar-díjat osztottak színésznőknek az olyan komikus szerepekért, mint ez. Ha ezt a filmet 60 évvel ezelőtt készítették volna, Michelle talán harcos lett volna...
Ez a film az egyik legkedvesebb gyerekkori emlékem. Látva, hogy a Muppets (népszerűségük csúcsán) Hollywood felé tart, énekelnek és táncolnak, miközben Miss Piggy gusztustalanul nézi szeretett Kermitjét, Fozzie Bear mindenki menedzsereként minden tőle telhetőt megtesz, és a „statiszták” bőkezű szereplőgárdája egy filmet készít "Okey dokey"-nak kell lennie.<br /><br />Kermit melankolikus ukulele száma "Rainbow" Connection"-t abban az évben Oscar-díjra jelölték, de Norma Rae "It Goes Like It Goes" című filmje megelőzte. Bármelyik nap kiválasztom Kermit dalát! Szerezd meg a gyerekeket, és élvezd ezt az időtlen fantáziát...egyszer megtalálják, a szivárványkapcsolatokat, a szerelmeseket, az álmodozókat és én!
Amikor megláttam ezt a filmet a moziban, amikor 1995-ben egy ingyenes haladó vetítésen keresztül megjelent, teljesen elvarázsolt, és szívesen fizettem volna, hogy megnézzem. Sajnáltam, amikor sok emberrel beszélgettem utólag, akik szintén látták, és akik teljesen csalódottak voltak benne, és hogy mi lett a vége. Én viszont teljesen az ellenkezőjét éreztem. Teljesen elégedett voltam az eredménnyel és minden mással is. Akikkel beszéltem, azt mondták, hogy túl sok a beszéd! Ráadásul elégedetlenek voltak, mert úgy érezték, hogy a vége miatt elgondolkodtál a két karakter sorsán. Ezeket a megfigyeléseket abszurdnak találtam, és egyben fájdalmas bizonyítékai annak, hogy az amerikai filmnéző közönség többsége hajlamos könnyen követhető történetekre vágyni olyan filmekben, amelyek nem túl bonyolult és intelligens párbeszédet tartalmaznak, nehogy eljussanak. zavaros. Azt is szeretik, ha kanállal megeszik a rendezett befejezést – boldog VAGY szomorú. Ez undorít. Már senki nem akarja kihívni??? Ami pedig a végét illeti (és nem akarok spoiler lenni), teljesen elégedett vagyok, mert a szívem mélyén tudom, hogy ez a két karakter még találkozni fog. Minden a romantikába és a sorsba vetett személyes hitedről szól. Ez egy nagyon személyes film, amely nem szól minden emberhez. De mindenképpen megszólított. Adj egy esélyt! Légy türelmes vele! Richard Linklater egy nagyon kedves filmet készített, gyönyörű történettel, amely Bécs gyönyörű hátterében játszódik. A nézése olyan érzést kelt, mintha te magad sétálnál a város utcáin a szereplőkkel együtt. Mintha te magad utaznál át Európán egy Eurail bérleten. Nagyon intim. Ráadásul Ethan Hawke és Julie Delpy remek munkát végez az összetett forgatókönyv életre keltésében. Biztosan improvizáltak néhány rész alatt, és ez jól működik. Remek kémia van a szerepeikben. Nagyon hihető az a kínos helyzetük, amikor idegenek ismerkednek egymással az elején, és igazán érezhető, ahogy a film előrehaladtával kialakul közöttük a romantika és a kötődés. Az az érzésem, hogy ez nagyon személyes munka volt Linklater úrnak, és mélyen tisztelem őt, amiért elkészítette ezt a filmet. Engem határozottan megérintett, és remélem, hogy másokat is ugyanilyen mértékben érint. Bravo a romantikáért!!!
Több könyv is ezt említette a legkorábbi meleg moziként. Nem igazán látom ezt a homoszexuális értelemben vett melegnek, de hát annak, hogy két férfi táncol a világ első musicaljében, megvan a maga vonzereje. <br /><br />Számos korábbi megjegyzés érkezett erről a filmről, amelyek elutasítják a homoszexuális felhangokat. Ami azokat illeti, akik gyorsan elutasítják ezt a filmet, mint butaságot, és késő este, túl sok ital után végzett kísérletet... Nos, ezt a történetet már hallottam. <br /><br />Ez a film furcsaságként érdekes, és ha az emberek az első melegfilmnek akarják tekinteni, akkor legyen. Jobb ez, mint a lehangoló 1919-es Anders als die Andern.
Fogalmam sincs, hogyan írjam le ezt a filmet, és szívesen nyújtanám másoknak is ugyanazt a lehetőséget, mint nekem – úgy, hogy nem tudom, mire számíthatok. Rendkívül élveztem, de azt is mondhatom, hogy alig értettem, mi történik, ha egyáltalán volt mit érteni. A David Lynch (érintőlegesen) vagy különösen a Guy Maddin filmek rajongóinak ezt különösen élvezniük kell, és a EIGHTBALL képregény rajongói valószínűleg magukon kívül maradnak az örömtől és a csodálkozástól (ez olyan közel állt a hangnemhez, mint bármelyik film, amit láttam. Dan Clowes olyan hatásosan teremt hangulatot).<br /><br />Egy apró megjegyzés, hogy figyelmeztessünk mindenkit, aki könnyen megsértődik – ez a film, ha besorolják, NC-17 lenne biztos. A férfi teljes frontális meztelenség rajongói azonban... hmm, hát... igen. Ez egy furcsa vad cucc.
Azért nézegetem ezt, mert az előző kritikát olyan valaki írta, aki kiszállt ebből a filmből, még a felénél sem. Szerencsétlenségére lemaradt egy óriási szépségű filmről. Abban egyetértettem, hogy a film nagyon lassan indult, valójában az a barátom, akivel voltam, rövid időre elaludt, felébresztettem, mielőtt horkolása megzavarta volna a többi közönséget. Szerencsére a film onnantól a szerelemről, a drogokról és arról, hogy milyen volt fiatalnak és szabadnak lenni a kísérletező 60-as években, történetté fejlődött. Fantasztikus teljesítmény a két főszereplőtől, és egy nagyszerű megjelenés a filmnek, amely igazi hiteles hangulatot adott. Légy türelmes, sok nagyszerű filmhez hasonlóan megéri a várakozást, és minden bizonnyal olyan film, amelyet alig várok, hogy újra megnézhessem! 8/10
Ez Burt Reynolds "Citizen Kane". Tragikus módon semmi más, amiben valaha is részt vett, nem közelítette meg a "Sharkey's Machine"-t. Nekem úgy tűnt, hogy mindent beleadott, amije volt. Ez egy olyan film, ami szerelmes a filmekbe. .A nyitó képsor, amelyben Sharkey nyomozó egymaga megment egy busznyi túszt, rendkívül izgalmas mozi. Minden olyan gyorsan halad, ha már elkezdett rosszul menni, hogy úgy tűnik, önálló életet kezd, ami egy ragyogóan elért hatás. Hidegnek, feszültnek és veszélyesnek tűnik Mr. Reynolds utcáin. A körzeti ház piszkosnak és fáradtnak tűnik, tele kétségbeesett emberekkel a törvény mindkét oldalán, kiabálva, káromkodva, üzleteket kötni vagy életben maradni próbálnak. Ebbe az alvilágba ereszkedik le a nemrégiben lefokozott Sharkey - jutalom egy összezavart kábítószer-kukacért ( korrupt zsaru okozta) – ő és csapata a helyettes osztag része. ferde politikus elvezeti őket az előkelő lányok és a könyörtelen drogbárók világába. Egy ilyen hívólány (Rachel Ward) lakását nézegetve Sharkey beleszeret a portréjába a falon (tudom, tudom), és amikor egy női holttestet találnak lelőtt arccal az egyik szobában, azt gondolja. (Nos, azt mondtam, hogy ez egy olyan film, amely imádta a filmeket). Az a jelenet, ahol besétál hozzá, gyönyörűen működik, még akkor is, ha láttad az eredetit. A film tele van jó fogásokkal, különösen szeretem Charles Durning háborús történetét, amely finoman alakított és forgatott, éles ellentétben Sharkey elrablásával és kínzásával, ami kellően kemény és brutális. Meg kell említenem Vittorio Gassmant és Henry Silvát, mint két különálló, de egyformán gonosz testvért, akiknek semmiféle megváltó vonásuk nincs. Minden alkalommal, amikor a képernyőn vannak, „tele vannak”, és nem jelentenek veszteséget a társadalom számára, amikor eljön az ő idejük, Mr. Silva vége valóban különleges. Amint már említettük, ez egy Clint Eastwood-film, amelyet Clint soha nem készített. A legnagyobb elismerés, amit a Sharkey's Machine-nek köszönhetek, az az, hogy rámutatok arra, hogy véleményem szerint Clint Eastwood nem is csinálhatott volna jobb munkát. A filmzene ugyanilyen magas színvonalú, Sarah Vaughan, Joe Williams, Julie London, Chet Baker és más kiváló művészek közreműködésével. Randy Crawford "Street Life"-ja játszik a címsor mögött, és soha nem hallom anélkül, hogy lelki szemeimben ne látnám Sharkeyt a járdán lépkedni. Más tudósítókhoz hasonlóan én sem értettem, hogy ez a film miért volt egy kis bukta. Remélem, hogy kritikai felülvizsgálatra vár, különösen akkor, amikor annyi zsarufilm és műsor negyed energiája, frissessége és puszta öröme nélkül vivre-t dicsérik a háztetőkről. Ha valaha is kísértést érez arra, hogy Burt Reynoldst egy kiégett trükk póniként gondolja, tegye be a "Sharkey's Machine"-t a videogépébe. Ígérem, nem fog csalódni.
Minden tiszteletem Joel Fabiani és Rosemary Nicolls és karaktereik iránt, az S osztály örökké Peter Wyngarde Jason Kingéhez fog kötni.<br /><br />A legtöbben úgy emlékeznek rá, mint erre a táborra, a pompás és kifinomult nőcsábász nyomozóra. Austin Powers formája, de ez rossz szolgálatot tesz a karakternek: ő ennél sokkal árnyaltabb.<br /><br />Jason King lusta (gyakran hagyja, hogy Stewart megküzdjön az összes rosszfiúval, és csak a végén száll be), egoista (az emberek megbecsülése azon alapul, hogy olvasták-e a regényeit vagy sem), detektívmunkája nagy része spekuláció tények nélkül, hogy alátámassza őket, és mindig duzzog, amikor Annabelle-nek igaza van... és gyakran van is. Nyilvánvalóan egy olyan ember, akinek élete közepén van válsága, és ittas vezetést szenved, de.......Jason King zseniális. Ha Wyngarde pusztán egy lendületes hősként játszotta volna, ez nem működött volna, de gyakran úgy mutatja meg Kinget, mint egy papírtigrist, akit a libidója, a finomság iránti szeretete vezérel, és hajlamos a rangra (és ez akadályozza detektívmunkáját). időnként), de nála vannak a tévétörténelem legjobb vonalai és leállásai. És azáltal, hogy nem játsszuk fehérnél fehérebbnek, a kémia és a három főszereplő közötti interakciók még jobbak a számára.<br /><br />A közelmúltban újranézve DVD-n, láthatod, hogy mennyire mélységben Wyngarde belerakott Jason Kingbe.
Ebben a filmben minden van, akció, verekedés, tánc, bikalovaglás, zene, csinos lányok. Ez a film hiteles pillantást vet Közép-Amerikára. Higgye el, ott voltam 1980-ban. Sok olajpénz, sok nő és sok honky tonk. Kár, hogy már mind elmentek. A film lényegében csak egy fiú találkozik a lánnyal, a fiú elveszíti a lányt, a fiú visszakapja a lányt, de ezt a színészek és a zene megváltja. Egyáltalán nincs film ennél jobb zenével, és ebben benne van az amerikai graffiti is. Ez egy olyan film, amit újra és újra megnézek, és soha nem unom meg. Akárhányszor megnézem, újra fiatal vagyok, és itt az ideje, hogy huncutkodjak. Az egyetlen ok, amiért csak 9-et adtam rá, az az, hogy egy filmet nem lehet nullára értékelni, nem hiszem, hogy 10-et kellene értékelned.
A vitnami háború utolsó forradalmában központi szereplőnket, Willard századost (Martin Sheen) a CIA egy illegális egyszemélyes küldetésre küldi, hogy meggyilkoljon egy renegát amerikai tengerészgyalogság-parancsnokot, Kurtz (Marlon Brando) ezredest, aki állítólag „teljesen megőrült”, de kambodzsai támaszpontjáról sikeresen vív egy határon átnyúló magánháborút, egy semleges és ezért határon kívüli ország.<br /><br />Az egész elbeszélt történet arról, hogy Willard mit lát és csinál, miközben egy fegyelmezetlen és terrorizált haditengerészet járőrhajó legénysége felviszi a Da Nang folyón Kurtz meggyilkolására, nagyszerű metafora a túlzások, dekadencia és végső soron az angolszász psziché gyengesége: Ha valamit nem értünk, és képtelenek vagyunk irányítani, irtsuk ki. Kurtz ezt végül megtudta.<br /><br />Hacsak nem figyelsz teljes mértékben minden érzelmi gesztusra, a főszereplők közötti párbeszéd minden szavára, különösen abban a jelenetben, amikor ketten egyedül vannak Kurtz elsötétültében. barlangban, hiányozni fog ennek a hihetetlen filmnek az egyik központi témája. Kurtz finom alkuja a hóhérával, egyoldalú „behódolása”, cserébe Willard beleegyezett (bólintott?), hogy elmondja Kurtz „fiának” (egy másik metafora számunkra, a következő generáció számára, akik nézik a filmet) az igazságot mindenről. A szörnyűségek, amelyeket mindketten láttak Vietnamban, tudattágító dolog. A két férfi közötti kötődés, miközben Kurtz keresztkérdéseket folytat Willard – néhány saját horrortörténetével átszőve – hihetetlen, nem, zseniális film. Az áldozati bika rituális lemészárlásának záró (közbevágó) jelenete a szimbólumok közül a legerősebb. Coppolla, szándékosan vagy sem, a végső háborúellenes kijelentést tette, olyat, aminek korszakokon át visszhangoznia kell.
Mr Bean nagyon szórakoztató volt, imádtam, minden epizód nagyon vicces volt, Rowan Atkinson tökéletes volt erre a szerepre, viccesen néz ki, és az arckifejezése vidám volt!!! <br /><br />A sorozat annyira sikeres volt, hogy 1997-ben még egy Mr Bean filmet is készítettek, ami egyébként szintén elég vicces volt!! <br /><br />Vicces látni a sok kalandot és helyzetet, amibe belekeveredik, ez a sorozat az biztos, hogy klasszikus volt, és még mindig időnként megnézek egy-egy epizódot.<br /><br />Mr Bean bőven megér egy 10/10-et a könyvemben, a nem mindennapi vígjátékok rajongóinak ezt meg kell nézniük.
A Two Soldiers a remek filmkészítés kiváló példája. A rendező és a producer egy szívet melengető történetet készített, és életre keltette azt nagyon képzett és elhivatott szereplőgárdával, kiváló operatőrrel és nagyon kreatív művészi készségekkel.<br /><br />A testvérek nyugodt, erdei életmódját ábrázolták. nagyszerű részletekkel, és éles ellentétben állt azzal a militarista életmóddal, amelybe belehajszoltak. A testvérek közötti interakció nevetést és könnyeket váltott ki, miközben kemény, de békés életükkel küzdöttek Észak-Karolina hátsó erdőiben, és még keményebb háborús életükkel.<br /><br />A színészi játék nagyszerű volt, különösen az öccs, aki új a nagy képernyőn (Jonathan Furr), az idősebb testvér (Ben Allison) és az ezredes erőteljes előadása (Ron Perlman). Az előadást rendkívül jól alakították.<br /><br />Öröm volt élvezni a Két katona varázsát, jó szívvel ajánlom minden korosztály számára.
Megnéztük ezt a Women's Health Issues órámon, hogy rámutassunk arra, hogy a nőket sok társadalomban rosszabbul kezelik, mint a férfiakat, és én nagyon szerettem ezt a filmet. Azt tervezem, hogy megpróbálok magam is beszerezni belőle egy példányt, hogy megnézzem. A történet nagyon megható, mindenkinek ajánlom. Különféle kultúrák rajongója vagyok, és ez a film pont az volt, amire szükségem volt. Ez a film az egész családnak szól a minősítése ellenére. Ez egy film, amit megmutatok a gyerekeimnek. A mi osztályunk professzora a filmet elsősorban a nőkre oktatónak szánta, de ez a film több volt ennél. Egyike azoknak a filmeknek, amelyek örökre a fejemben maradnak, és a kedvencem lesz.
Ez a film a családom kedvenc karácsonyi filmje, mert gyönyörű képet ad arról, hogy valójában miről is szól a karácsony. Manapság egy nagyvárosban élve, amit utálok, szeretek filmeket nézni arról az életről, amiről mindig is álmodtam. A város, ahol ez a film játszódik, valóra vált álmom, az élet, amelyre mindig is vágytam, és az igazi közösségi érzés, amely elveszett a mai társadalomban. Már tényleg nem érzem a karácsony igazi hangulatát, de ennek a filmnek a megtekintése segít újra megtalálni ezt az érzést. A családom már régen felvette ezt a filmet a tévéből, és mára a példányunk elhasználódott, ezért nagyon szeretnék vásárolni néhány DVD-példányt a családomnak és nekem, ha valaki meg tudja mondani, hol tudok venni néhány példányt, kérjük, tegye közzé az infót. itt és folyamatosan ellenőrizni fogom. Köszönöm.
Nehéz kritizálnom bármit is, amit Mitzi Kapture tesz. Csak szépséget és kecsességet sugároz a képernyőn, és fenomenális színésznő. Ennek ellenére igen, a cselekmény kiszámítható volt. Azt hiszem, ha Jill lefeküdt volna Richarddal, akkor az egy kicsit őrültebbé tehette volna, mint amilyen volt, ami tovább növelte volna a feszültséget. Azt is jó lett volna látni, hogy Jill és férje megtudják Richardnak a volt feleségével kapcsolatos kis problémáját, talán egy kicsit hátrébb is. Kicsit csalódott voltam a film vége miatt. Szívesen láttam volna több lezárást Zack halálával és esetleg a férjével. Azt azonban meg kell mondanom, hogy soha nem fogok tudni úgy nézni egy fáklyát, hogy nem képzelem el, ahogy ott áll. Richardnak nagyon találó vége volt. Hát persze, Mitzi ROCKÁLT! Nagyon várom a jövőbeli projektjeit.
Mivel gyermekkoromban Phenix Cityben nőttem fel, sok helyi embert felismerek a filmben, így számomra olyan, mint egy ugrás az emlékezés sávjában, hogy újra lássam a "Phenix City történetet". Ami azt illeti, a nagybátyám is benne van az egyik legelső jelenetben. Drew bácsi a hawaii inges, aki kihúzza a székét, hogy jobban lássa az énekesnőt/sztriptíztáncost.<br /><br />Hacsak nem járt ott, mint Mr. Page és én, akkor nem tehette Talán nem érti a történetet, amit elmesél. A New York-i bíráló John Pattersont rasszistának nevezi, valószínűleg anélkül, hogy valaha találkozott volna Mr. Pattersonnal vagy az apjával. És mi értelme van most felhozni Mr. Patterson foglalkoztatását? Ennek semmi köze ahhoz a filmhez, amelyet állítólag felülvizsgálsz. Hogy a fenébe dőlhet hátra, és ítélkezhet akár róluk, akár erről a filmről, ha valószínűleg maga sem ment tovább, mint Dél-Bronx? Az a tapasztalatom, hogy az emberek, akik ezt teszik, egyszerűen megpróbálják erkölcsileg felsőbbrendűnek érezni magukat a filmben szereplő embereknél. Az akkori beszámolók szerint mindkét Mr. Pattersons alapvetően jó és tisztességes ember volt. A családjuk tiszteletreméltó emberek voltak, akárcsak a legtöbb ember, aki Phenix Cityben élt.<br /><br />Mellesleg, miért olyan nehéz a délen kívül élőknek elhinni, hogy vannak jók és tisztességesek. emberek még Alabama kisvárosaiban is? És miért feltételezik, hogy egy déli kisvárosban mindenki rasszista? A szüleim ott éltek, de a mi háztartásunkban nem tűrték. Mások sem tűrték, de a mítosz, hogy délen mindenki rasszista, mások szándékos tudatlanságán keresztül él tovább.<br /><br />Maga a film egyszerű és közvetlen. Nem ez az egész történet --- Hollywood egy bizonyos szenzációhajhászatot adott hozzá a film elkészítésekor. Egyes részei teljesen célba értek. Más részei a mesékkel határosak. És ha ez az a forrás, amelyet bárki felhasznál annak eldöntésére, hogy milyenek a déli kisvárosok lakói, akkor meg kell értenie, mit csinálunk legtöbbünk --- ez CSAK egy film.
Nem nézek szappant. A nagymamám még mindig azt nézi a homokórával. Tízéves koromban megtréfáltam őket (olyan könnyű volt).<br /><br />De ez a film paródiát vesz, és új módon fogalmazza meg. Nagyon viccesnek találtam a történetet. A 80-as évek divatja – vállpárnák, flitterek és poliészter – csak felülmúlja. A hatalmas haj, a magassarkú és a hiszti – micsoda kombináció.<br /><br />És a színészek csak mennek a városba, szétrágják a részeiket, és egy nagy, jól megírt kupacba köpködik. Sally, Kevin, Elisabeth – csodálatos! Hoopi - nagyszerű! Robert Downey – üdítő újra látni őt, amikor ekkora potenciál volt benne, a bulvársajtó előtt. És Garry: miért kellett ennyit várnunk, hogy filmen lássuk? Leesa Gibbons – nem hiányzott neki, de örülök, hogy a valós életből származó szórakoztató riporterként szerepeltethetem (és egyáltalán hova jelentkezik ARRA az állásra?).<br /><br />Bizony, megtehettem volna nélküle is. Sally felmászik a lefolyócsövön. Lucy Ricardo megcsinálta, hányszor?, mint minden komédia Carol Burnetttől a nem tudom kiig, és most már annyira készen vagyok vele, hogy leköpném a földimogyorót, ha lenne. Nyilvánvalóan ezt csinálod, amikor viccesen viselkedsz egy New York-i magas épületben. Csak hálás vagyok, hogy nem húzták ki a zászlórudat.<br /><br />De aranyos volt, vicces volt, voltak cselekménycsavarok, volt egy utótag, mielőtt ez általános volt. Második pillantásra méltó ruhák, remek szereposztás volt, és személyes emlékek fűződnek hozzám. Tényleg, mi kell még?
Meg kell mondanom, ez egy nagyszerű film. Néha meglep, milyen jó tud lenni egy film színlelés nélkül. Ez egyszerűen mesés. Elképzelhető, hogy nem túl nehéz bármiféle üzenetet elküldeni; csak egy szeszélyes, szórakoztató történetet mesél el. 10-ből 10 pontot adtam rá.
Abe Lincoln korai karrierjét gyönyörűen mutatja be a Ford. Nem mintha bárki élőben látott volna felvételeket az igazi Lincolnról, de a hamis orrot viselő Fonda elképesztő, mint Lincoln, a hangjával, a mozgásával, a járásával és egyéb modorával – pontosan olyan, amilyennek Lincolnt elképzelné. Ford, a Fondával készített három egymást követő film közül az elsőben formája csúcsán van, tökéletesen megidézve a 19. század eleji Amerikát. A történet egy gyilkossággal vádolt párra összpontosít, akiket Lincoln védelmez, és a tárgyalótermi jelenetek nagyon jól sikerültek. A mellékszereplők között sok Ford törzsvendég is szerepel. Ez volt Alice Brady utolsó filmje, ugyanis hónapokkal a megjelenés után meghalt.
A 40 éves szűz Andy Stitzerről szól, egy negyven éves férfiról, aki egy elektronikus boltban dolgozik, és nem túl nagy társasági életet él, és nagyon kínos a nőkkel. Néhány munkatársa a boltban meghívja őt egy este, és rájönnek, hogy Andy még mindig szűz, ezért azt tervezik, hogy segítenek neki elveszíteni a szüzességét. Egy nap az üzletben Andy találkozik egy Trish nevű nővel, aki megadja neki a telefonszámát, és végül Andy összeszedi elég bátorságát, hogy elmenjen vele randevúzni, és kezdik nagyon megkedvelni egymást, de Andy még mindig nagyon kínos, amikor a szexről van szó, és ezt el kell mondania Trishnek, nagy zavarára, ha tényleg fel tud venni elég bátorságot, hogy elmondja neki, mielőtt a dolgok kínossá válnának. A 40 éves szűznek jó a rendezése, jó forgatókönyve, jó komikus teljesítménye az egész szereplőgárdának, jó operatőri és jó filmvágás. A film főszereplője és társírója Steve Carell, aki nagyon jó komikus áttörést produkál, és az írása is nagyon jó. Nagyon kellemesen meglepett ez a film. Kedves, vicces, szórakoztató, szórakoztató, élvezetes, okos, jó természetű és jó időtöltés. Ez a film pont olyan jó, mint az idei Wedding Crashers, és mindkét film a két legjobb vígjáték, amit egy ideje láttam. A 40 éves szűz valóban sok tehetséget mutat be, és jól használják, és működik vígjátékként és romantikusként, édes és nagyon szórakoztató. Az év egyik legnagyobb meglepetése és egyik legjobb vígjátéka.
A Broadcast News rendezője James L. Brooks (Terms of Endearment, As Good As It Gets), és remek szereplőgárdája van, köztük William Hurt, Albert Brooks és Holly Hunter. Mindenki jó teljesítményt nyújt, de túlságosan szerethetetlenek ahhoz, hogy igazán törődjenek velük.<br /><br />A film egyes részei igazán zseniálisak, mint például a prológus és a rövid jelenetek Jack Nicholsonnal. A fő ok, amiért nem működik teljesen, az az, hogy ez egy olyan film, amely a karakterek mulatságára épít, nem pedig arra, hogy mulatságos dolgok történjenek velük.<br /><br />Nem is lehetne másnak tekinteni, mint drámának, de gyakran túl buta ahhoz, hogy ott is sikeres legyen. Ennek ellenére a forgatókönyv miatt érdemes megnézni. Természetesen nem mindenkinek.<br /><br />7.0/10
Japánban kell élnie egy ideig, hogy élvezze ennek a filmnek a szépségét! Több mint 2 évig éltem Okinawán, és 4 évig Észak-Honshuban. Akár hiszi, akár nem, a látottak nagyon jó és pontos képet festenek a kelet-nyugati mentalitás kontrasztjairól, mind a sport, mind a személyes kapcsolatok szempontjából. Vicces, vicces és szívmelengető film, amely jobbat érdemel, mint amit az amerikaiak megtekinthetnek. 8+ a 10-ből!
<br /><br />A "Bleak House" Charles Dickens-regény legfinomabb adaptációja, amely valaha is képernyőre került. Mindig is az egyik kedvenc regényem, rendkívül elégedett voltam ezzel a televíziós minisorozattal. A néhai, nagyszerű Denholm Elliotot tökéletesen alakították a nemes John Jardyce-ként, Diana Rigg pedig a puszta tökéletességet a halálra ítélt Ladty Dedlockként. A film megragadja a Dickens-korszak lényegét, és rendkívül hű a könyvhöz, csak apró cselekményvágásokat tesz, amelyek nem befolyásolják a történetet. egy zseniális, megindító és hangulatos film.
A Jack Frost egy sorozatgyilkosról szól, akit halálra ítélnek. A halálos ítélete felé vezető úton a börtön teherautója, amelyen utazik, összeütközik egy vegyszerszállító tartályhajóval, amely olyan vegyszerrel van megtöltve, amely a molekuláit a talajon lévő hóval hóemberré változtatja. Mivel maga gyilkos, gyilkos hóemberré változtatná. Jack most bosszút akar állni a seriffön, aki elkapta. Jack most újra kezdi a tombolását, és embereket öl meg egy kisvárosban.<br /><br />Nem hiszem, hogy Jack Frostnak esélye van arra, hogy horror klasszikus legyen, de szórakoztató film. Csak állítsa le az agyát, és szórakozzon vele, de ne vegye túl komolyan.
Akárcsak azok, akik a Pearl Harbor elleni támadásról szóló rádióriportokat hallgatták, mindenki, aki valaha is látta a PINK FLAMINGOS-t, pontosan meg tudja mondani, hol volt, amikor először látta – és harminc évvel később a film még mindig az egyik legkimondhatatlanabb. Aljas, ellenszenves, visszataszító és mulatságosan vicces filmek, amelyeket valaha is celluloidra tettek, garantáltan próbára teszik a legerősebb gyomrokat és a legkeményebb vicces csontokat.<br /><br />A nullához közeli költségvetéssel és a világ egyik legreménytelenebb filmesével forgatott PINK FLAMINGOS két család történetét meséli el, amelyek versengenek a bulvárlap "A legmocskosabb emberek" címéért. Mennyire mocskosak lehetnek? Rengeteg: a filmben minden megtalálható, a csirkékkel való szextől a végbélkontroll figyelemre méltó megnyilvánulásáig a kutyus doo halmozott segítéséig, és garantálom, hogy nem akarsz tojást enni legalább néhány hétig. látva.<br /><br />A szereplőgárda vagy csodálatos, szörnyű vagy borzasztóan csodálatos, attól függően, hogyan nézed. A csillag természetesen Divine... és ha Divine-t a bolygó LEGNAGYOBB drag queenjeként írnák le, az az év alulértékelése lenne. Ő egy mamutlény, akit NAGY szemsminkkel, NAGY narancssárga hajjal és NAGY arckifejezéssel látnak el – ő a húzódzkodás Charleton Hestonja, és akár majdnem lerohan egy kocogóról, megáll a fürdőszobában a pázsiton, vagy megdöbbentő a valós vásárlókat egy baltimore-i járdán tett sétával, kimondhatatlan és kimondhatatlanul vicces. Mások a szereplők között Mary Vivian Pearce, Danny Mills és az örökké rémisztő Edith Massey, akik Divine családjának tagjai; és Mink Stole és David Lochary, mint a fehér rabszolga, babaértékesítő házaspár, akik megkérdőjelezik Divine státuszát.<br /><br />Egyértelmű, hogy a PINK FLAMINGOS nem éppen az a film, amely mindenkinek tetszeni fog. és azok a nézők, akik John Waters rendezőt csak olyan későbbi filmeken keresztül ismerik, mint a HAJPRAY és a CRYBABY, nagy megrázkódtatásban részesülnek. De ha valami egészen mást szeretnél látni, amit még a Monty Python sem tudott elképzelni, akkor ez a film neked való. Csak győződjön meg róla, hogy egyen, mielőtt meglátja, mert valószínűleg utána nem akar majd enni – és minden esetre érdemes kéznél tartania egy zsákot.<br /><br />Gary F. Taylor, más néven GFT, Amazon Reviewer
Lenyűgöző történet volt, amely elbeszélésre várt. FAT MAN ÉS LITTLE BOY elvisz minket a megpróbáltatások és megpróbáltatások egy csoport vezető amerikai tudósok bízott magasztos feladat a második világháború: legyőzni mindenki mást az atombomba. A szigorúan őrzött új-mexikói szövetségbe zárt agyamentek az ötletet az ambiciózus koncepcióból lassan hatalmas valósággá változtatják.<br /><br />A KÖVÉR ÉS A KISFIÚ azon filmek közé tartozik, amelyek fokozott figyelmet igényelnek. Ez egy igazi gondolkodó ember filmje, nemcsak a lehetetlennek tűnő fegyver kifejlesztésének tudományos aspektusából, hanem a tömeges gyilkoláshoz való hozzájárulás morális vonatkozásaiból is. A szereplők folyamatosan tépelődnek e valóság és az amerikaiak háborús kötelességeik között. A film azonban soha nem prédikál, szabadon hagyva minket, hogy rácsodálkozzunk a belső zűrzavarra, amellyel ezek a férfiak szembesülnek. Külön említést érdemelnek az előadások is. Paul Newman nyújtja egyik nagyszerű, visszafogott teljesítményét, mint a pattonesi tábornok, aki a szövetséges erők végső nagy botjáért felelős.<br /><br />Ahol a KÖVÉR ÉS A KISFIÚ elveszti vonzerejét, az a szükségtelenség. romantikus összetevő. Dwight Schultz, mint a tudományos csoport vezetője küzd a családja iránti vonzalmával és a nagy projekt iránti könyörtelen megszállottságával. A rendező, Roland Joffe láthatóan úgy érezte, hogy ennek a történetnek az emberibb oldalait is fel kell fedezni, de a romantikus felhangok elsősorban elvonják a figyelmet. Emellett a tudósok közötti interakció és katonai hierarchiájuk az, amely a legjobb betekintést engedi ezeknek a zseniális férfiaknak a gondolataiba és érzéseibe.<br /><br />Mégis nehéz nem ajánlani a FAT MAN ÉS A KISFIÚT. Ez egy nagyrészt elfeledett gyöngyszem, amely emberi arcot ölt az emberiség történelmének egyik legérdekesebb történetére.
Mivel Natalie Portman rajongó vagyok, meg kellett néznem a filmet. Minden percét élveztem. Nagyon őszinte módon játszódik le. Az egész film alatt úgy tűnt, mintha Natalie lenne az anya, és Susan lenne az anya. Susan karaktere folyton rossz döntéseket hozott, és emiatt folyton leégett.<br /><br />Hallottam, hogy egy szerelmi jelenetnek kellett volna Natalie-val és egy sráccal (az Outside Providence-ben van), de Natalie csak elfogadta a forgatókönyvet, ha azt a jelenetet eltávolították. És szerintem ez nagyszerű. Azt hiszem, egy szerelmi jelenet tönkretette volna a film hangvételét.<br /><br />Natalie-nak biztos mestere van a jó filmek kiválasztásához, mert én még nem láttam őt rossz filmben. Tehát minden olyan filmet, amelyben Natalie Portman szerepel, én kétségtelenül megnézem.<br /><br />Jó film. 7/10
Sok ember számára a Beat Street valami kreatív ötletre inspirálta életstílusát a hip-hop kultúrával kapcsolatban.<br /><br />A fiatal Lee a 80-as évek NY-ban él, amikor a hip-hop kezdete volt. A "Beat Street" legénységének tagja - egy b-boy csapat. A film követi Lee-t az átlagos napokban, táncol, graffitizik stb.<br /><br />A rendezőnek sikerült egy cselekményes filmet készítenie, és egyúttal hip-hopot is bemutatott a világ többi részének. A film olyan régi iskolai funkciókat tartalmaz, mint az<br /><br />Afrika Bambaataa és a Soul Sonic Force, Melle Mel nagymester és a Furious Five, a Rock Steady Crew, a New York City Breakers és még sok más.... <br /><br />Sem a Beat Street film, sem a Beat Street szelleme nem hal meg soha.
Eleinte azt hittem, hogy a Gyűrű a szokásosnál több film lesz, közönséges cselekményével. Mennyire meglepődtem! Természetesen a cselekmény egyszerű - egy lány két férfiba szerelmes -, de Hitchcock egy ezüsttálcán hozza el nekünk, nevetéssel és félelemmel, együttérzéssel és gyötrődéssel. Ahogyan ábrázolja a vásár népszerű tömegét, a lány mindkét férfi iránti vonzódásának erejét, a tragikus elemeket, amelyek olyan technikákkal párosulnak, amelyek megnyitják az elmét a legtöbb legnagyobb filmje előtt (North by Northwest, The Rope stb. .). A mester még harmincas évei előtt is remekül csinálta!
Ugyanebben az időben John Russell a ranch tulajdonosát, Nathan Burdette-et játszotta, és megpróbálta kiszabadítani a bátyját, Claude Akinst John Wayne serifftől Rio Bravóban, és a törvény másik oldalán dolgozott a televízióban. Valószínűleg ezek az évek jelentették Russell karrierjének csúcspontját, legismertebb képernyős szerepét és leghíresebb televíziós szerepét, a Laramie marsallját, Dan Troopot a Lawmanben.<br /><br />Russell ugyanúgy tartotta a törvényes rendet Laramie-ban, mint James Arness csinálta a Dodge Cityben a Gunsmoke-on. A Gunsmoke-kal ellentétben Laramie soha nem fejlesztette ki azokat a kisebb karaktereket, amelyek akkoriban Dodge City hangulatát keltették. Ehelyett arra koncentrált, hogy Russell ügyeljen az üzletre és tanulja meg a jogi szakmát lelkes fiatal helyettesének, Peter Brownnak.<br /><br />Brown Johnny McKay helyettesét játszotta, aki a legtiszteletreméltóbb fiatalember volt, és állandóan úgy hivatkozott főnökére. Mr. Csapat. Nagyon ügyesen bánt a lövővassal, de hajlamos volt impulzívra. Még jó, hogy ott volt a Marshal Troop.<br /><br />A sorozat másik állandója a Laramie Kitty Russell volt, Lily, akit Peggie Castle alakít. Lawman itt hasonlított leginkább Gunsmoke-ra. Russell és Castle között kimondatlan egyetértés volt, amelyet még a legkisebb gyerekek sem hagyhattak ki. És nem én voltam a legkisebb a gyerekek között, amikor Lawman először indult.<br /><br />Sajnos Peggie Castle-nek kábítószer-használati problémái voltak, miután Lawman futamának vége lett. Emlékszem, egy kis gyászjelentés jelezte, hogy a hetvenes évek első felében elhunyt. Egyetlen gyönyörű nő volt.<br /><br />Lawman jó, semmi értelmetlen western volt a felnőtt televíziós western aranykorából. Az egyik legjobb volt.
A Square tényleg leszállt erre. Nem igyekeztek mindenkinek a kedvében járni, hanem kizárólag a Final Fantasy 7 rajongóira koncentráltak. És fiú, vajon boldog rajongók lesznek, ha meglátják ezt a filmet? Lehet, hogy a történet nem annyira érdekes vagy hiteles, de jól illeszkedik a játék történetéhez, és van néhány vicces pillanata! Teljes meglepetés, és üdvözlendő is<br /><br />Sok cameo és vicces utalás is található a játékban. És ami a legfontosabb: A harci jelenetek olyan keményen ringatnak, hogy gyémántot is át tudtak vágni! Ők valóban a teljes fantasztikusság, és akkor is megéri a filmet, ha minden más szívás. Úgy értem, ezek a valaha készült legjobb PERIOD.<br /><br />Nézd meg ezt a filmet. Viszlát.<br /><br />PS: Tudom, hogy a véleményem úgy hangzik, mint egy tinédzser lány őrjöngése. Teljesen az volt, amit terveztem.
Ezt a filmet én forgattam. Nagyon büszke vagyok a filmre. Nagyszerű élmény volt, ami megjelenik a képernyőn. Halfdan Hussey kiváló munkatárs, akinek volt elképzelése, és pontosan úgy tudta megörökíteni a filmet, ahogyan azt a film előkészítése során elképzeltük. A készletek csodálatosak és minden karakterhez jól kidolgozottak. John York és csapata olyan díszleteket épített, amelyek nemcsak a karakterekhez passzoltak, hanem jól is dolgoztak a film forgatásán, lehetővé téve számunkra, hogy zökkenőmentesen haladjunk át a falakon és egyik díszletről a másikra. Minden karakternek van egy csodálatos íve, ami nagyszerű történetet eredményez. Úgy érzem, minden színész kiváló teljesítményt nyújtott. Nem értek egyet néhány olyan megjegyzéssel, amelyek szerint a színészi játék nem volt jó. Nézd meg és döntsd el magad.
Először is, szinte semmit sem tudok a rögbiről, így bár érdekesnek találtam ennek a filmnek a rögbi aspektusát, bármilyen sport lehetett volna, és azt hiszem, én is ugyanúgy élveztem volna. Az a tény, hogy a rögbiről szól, nem tette jobbá vagy rosszabbá számomra.<br /><br />A filmet maga a történet tette nagyszerűvé, az elmúlt 30 év során történt tényleges eseményeken alapulva. a Highland Rugby klub. Gelwix edző az a fajta edző, akit a legtöbb szülő szeretne gyermekének, aki jobban törődik az emberrel, mint a sporttal (annak ellenére, hogy 17 országos bajnokságot nyert, és több mint 30 év alatt csak 9 meccset veszített!). Minél többet tudtam meg az edzőről és a csapatról, annál jobban szeretem ezt a filmet és üzenetét.<br /><br />Láttam más sportfilmeket is, amelyek eleinte nagyszerűnek tűntek, de aztán utánanéztem a részleteknek, és rájöttem, hogy a filmek többsége 10%-ban tény és 90%-ban fikció volt, a tények 10%-a pedig erősen eltúlzott. Nem úgy a Forever Strong esetében. Lehet, hogy túl szépnek tűnik, hogy igaz legyen, de ez az, ami olyan csodálatos benne. Ha fikció lenne, csak egy élvezetes történet lenne, semmi több. Ehelyett a film inspirál, és arra késztet, hogy jobb ember legyél.<br /><br />Ne hagyd ki ezt a filmet a professzionális kritikusok néhány negatív értékelése miatt. Olvastam néhány véleményüket, és a legtöbbjük borzalmas kritikát adott a filmről. Ezek általában ugyanazok a kritikusok, akik olyan filmekről áradoznak, amelyeket a legtöbben utálnak. Valójában aggódnék, ha a kritikusok némelyike ​​jó kritikát írt volna a filmről, mert szinte mindig nem értek egyet a véleményükkel.<br /><br />Nézze meg ezt a filmet, és tegye közzé véleményét (pozitív vagy negatív)! Jelenleg a közönségértékelések többsége lelkesen pozitív (itt, a Rotten Tomatoes és hasonló oldalakon), és kíváncsi vagyok, hogy ez a tendencia folytatódik-e. Köszönöm!
Richard Schickel 1991-es dokumentumfilmje Gary Cooperről – „Gary Cooper: Amerikai élet, amerikai legenda” – filmjein és életén keresztül ad egy pillantást a hatalmas, össz-amerikai sztárra. Clint Eastwood narrátora, a téma határozottan a "Gary Coooper, amerikai", mivel gyors klipeket veszünk át számos westernben való fellépéséből, valamint a "Meet John Doe", a "Mr. Deeds megy a városba" és a "Sgt. York." A dokumentumfilm legjobb része Cooper és családja házi filmjei, valamint gyerekkori fotói, amelyek gyönyörű, szőke kölyökként mutatják be, olyan napfényes mosollyal, amilyen az egész élete. Van egy vidám klip is Cooper a „The Jack Benny Show” című filmben visszatér a „Bird Dog” című számmal – és Benny elveszíti a filmet majdnem tönkretette mindkettőjük életét.<br /><br />Ebből az életrajzból/retrospektívából hiányzik egy bizonyos kohézió – sokat ugrik, és nincs benne Cooperrel készített interjú, ami Clint Eastwoodé is sokat tett volna A narrációt nem tolakodónak írták le. Ami volt, az unalmas és egyhangú volt, tekintve, hogy Cooper inkább az erős, néma típus volt a képernyőn Animáció.<br /><br />Személyes megjegyzésként Gary Cooper volt az egyik legjóképűbb férfi, aki valaha élt – korai filmjeiben is volt rá pillantás, de közel sem eléggé ennek a rajongónak. Ez a mosoly, az ajkak, az a csontszerkezet – egész életében jóképű volt, de az olyan filmekben, mint a "Marokkó" és a "Vágy" pusztító. Ahelyett, hogy végigülné az egyik legrosszabb előadásának egyik jelenetét, mint Howard Roark a "The Fountainhead"-ben, beszédet mondva a szerzőnek, amit bevallotta, hogy nem értett – egy fiatal, szelíd Cooper szmokingban jólesett volna. . Ezt a dokumentumfilmet, sajnos, határozottan egy férfi készítette.
Úgy tűnik, az emberek Kane polgárt várják itt! A bolygó egy B-szörnyfilm, és mint ilyen, jó móka és elég változatos ahhoz, hogy élvezhessük. A rendezőnek nyilvánvalóan van valamit ajánlani – a szereplők egy részében nem biztos, hogy biztos. Ami a hatásokat illeti? A 8000 GBP nem sok effektus-költségvetés. Én például szívesen ajánlom ezt a kirándulást egy sci-fi fejének vagy bárkinek, aki nem veszi túl komolyan a szörnyfilmeket. Ha igen? Inkább nézze meg a 3colours kéket. Észrevettem az egyik véleményt, amely szerint az Alient letépte. Mintha Alien nem rontotta volna el a dolgokat. A legjobb dolog a filmben? A rendező. Mi a legrosszabb a filmben? A szereplőgárda. Talán itt az ideje, hogy az igazgató Glasgow-ból Londonba költözzön, és találjon valami tehetséget. Addig is – jól sikerült. Legalább megpróbálsz tenni valamit.
Legalább 100-szor láttam ezt a filmet, és még mindig izgatott vagyok, a színészi alakítások tökéletesek, és a Joe és Jean közötti románc a helyem szélén tart, ráadásul továbbra is Bryan Brownt tartom a csúcsnak. Zseniális Film.
Igyekszik az évszázad epikus kalandja lenni. És olyan szereplőkkel, mint ShÃ´ Kasugi, Christopher Lee és John-Rhys Davies, ez valóban minden idők tökéletes B-kalandja. Valójában ez egy nagyon szórakoztató, pörgős kaland, amely még hibái ellenére is felkelti az érdeklődését. Biztosan a valaha volt legnagyobb filmnek érezte az emberek számára, akik elkészítették. Még ha a 90-es években készült is, nincs modern hangulata. Ugyanaz az érzés, mint egy régi Errol Flynn filmben. A nagy kalandfilmek ismét a nagy dolgok Hollywoodban, de attól tartok, hogy az érzés bennük soha nem lesz olyan, mint ezekben a régi filmekben. Másrészt ennek van az igazi érzése. Egyszerűen nem lehet utálni. Szerintem egy jó kalandfilm. És nagyon szeretem a hangsávot. A fenébe, akarom a főcímdalt.
Ezt tegnap este láttam a Turner Classic Movies-on (TCM). Soha nem hallottam még róla, és nagyon meglepett, hogy ennyire magával ragadónak találta.<br /><br />Bogart városi bölcs cinikus szerkesztőként sztárja lesz, aki vonakodva csatlakozik mohó rádióhálózati főnökéhez. ez a merész "B" programozó. Körülbelül 12 évvel azelőtt, hogy a tökéletességig hasonló városi cinikusokat alakított volna az olyan filmekben, mint a Deadline USA, a Knock On Any Door, a The Barefoot Contessa és a The Harder They Fall, Bogie már elbukta a sztár tulajdonságait.<br /><br / >Az értékelések növelése és a kissé felkapott programjaik népszerűbbé tétele érdekében a WUBC, "Amerika Hangja" egy mindent eláruló rádiós minisorozat egy nőről, akit 20 évvel ezelőtt önvédelemből felmentettek férje meggyilkolása miatt. Nem hajlandó diszkrét lenni a nő és férje hírnevének megőrzése érdekében, az állomás aljas módszerekkel mindent felfed minden hallgatója előtt, méghozzá a lehető legfurcsábban.<br /><br />Időkapszulaként azt is megtaláltam. az 1930-as évek közepén nagyon megvilágította a férfi-női szokásokat a munkahelyen. Bár Henry O'Neill-en túl nem ismerem a mellékszereplőket, a játékosok egyöntetűen kiválóak voltak, és a rendezés is feszes volt.<br /><br />Ha egyáltalán szereted ezt a fajta filmet (pl. Egy arc) A tömegben, egy felügyelő hív stb.), ne hagyja ki a lehetőséget, hogy megnézze ezt.<br /><br />
És a South Park újabb futása véget ér. Ez nem volt olyan erős epizód, mint reméltem, de az Élő Hajléktalanok éjszakája erősebb lett, mint a Stanley's Cup, a Tsst, a Bloody Mary vagy az Erection Day. Még mindig nem tud gyertyát tartani a Woodland Critter karácsonyához és a Goobacks-hez, de néhány epizód igen.<br /><br />Az élő hajléktalanok éjszakája a zombi műfaj hamisítása, oly módon, ahogy azt csak South Park gondolná. -ból. A húsevő zombik helyett az entitások hajléktalanok, akik változást kérnek, és úgy tűnik, túlélik azt.<br /><br />Randy és más lakók be vannak zárva a közösségi házba, bár ezúttal a tetőn, ahol megtehetik. vizsgálja meg a helyszínt. Különösen vicces pillanat az, amikor az egyik tag megtudja, hogy nincs otthona, és hajléktalanná válik, így Randynek nem marad más választása, mint lelőni.<br /><br />Eközben a négy fiú nekivág, hogy megoldja a problémát. Az egész történet a hajléktalanok hatalomátvétele mögött próbál üzenetet közvetíteni, de komolyan ihletetlen. A South Park a legjobb, amikor sokszor nevetséges. Matt és Trey ezen a héten eljátszották a biztonságot, és nem igazán kritizálták a hajléktalanok problémáját, csak lámpázták.<br /><br />Az epizód megdöbbentő pillanata akkor következik be, amikor egy tudós lelövi magát, hogy elkerülje a hajléktalanokat. . Ez az első alkalom, hogy egy öngyilkosság rosszul sül el a South Parkban, és nézzük, ahogy szegény embernek elszalad az agya, majd sokszor megpróbálja lelőni magát, miközben fájdalmasan meghal. Egy másik ihletett South Park-pillanat.<br /><br />Összességében az epizód vicces volt, de megóvták attól, hogy nagyszerű legyen azáltal, hogy elhallgattak minden valódi kommentárt a hajléktalanokról, és ragaszkodtak a zombi-shtickhez. A vége kissé vicces, de semmi új.<br /><br />Most októberig kell várnunk a következő epizódokkal. Ez hosszú táv, de a South Parkot meg kell tapsolni, hogy sikerült. Az előző évadban úgy tűnt, hogy a műsor kifogyott, de most újra teljes formában van.
Mielőtt elolvasná ezt az ismertetőt, le kell szögeznem, hogy ez semmiképpen sem az iráni emberek elleni kijelentés... ha tényleg bele akar olvasni valamit, akkor remélhetőleg belátja, hogy általában véve a politikusok ellen vagyok. ... de ha meg akarsz sértődni... Nem tudok segíteni!<br /><br />Nem Iránban, mivel ez a film ott tiltva van (lásd az IMDb triviát ehhez a filmhez). Kár, mert a film nagyszerű. Ha nem a "Grbavica" lett volna, ez a film nyert volna a berlini Nemzetközi Filmfesztiválon.<br /><br />Jól van (ez volt a második, vagy a második hely, ha akarod). Miért? Mert ez egy film az elnyomásról. Még csak nem is arról van szó, hogy ez teljes női kérdés. Arról van szó, hogy a kormány megpróbálja visszatartani az embereket. Annyira egyértelmű analógia, hogy a kormány szükségét érezte a film betiltásának. De a betiltással semmi sem oldódik meg és/vagy eltüntethetik ezt a filmet! <br /><br />Egy másik kritikusnak volt egy nagyszerű összefoglaló sora: "Vígjáték egy tragédiáról", ez elég jól összefoglalja!
Szerintem nagyon jól sikerült a történet. Nagyon tetszett ez a film. Ha egy Bridget Fonda filmen mész rongyosra, egyszerűen elrohadsz. Rossz ötletnek tartottam a filmsztárokon való rongálást. Úgy látszik, valaki nem így gondolja. Inkább élveztem a filmet. Még a vásárláson is gondolkodom. Azt akarom, hogy ez legyen az első DVD-m a szobámban. Ennyire szeretem. Inkább nem kezdek online vitába valakivel, akit nem ismerek, és inkább egy filmről szóljon. Ha valaki vissza tudná vonni, amit a történettel kapcsolatban mondott, nagyon szívesen visszavonnám a sértésemet. Ha azonban úgy érzik, hogy nem vagyok méltó a visszavonásra, akkor lehet, hogy ők sem méltók a visszavonásra. De nem tudom irányítani a tetteiket, csak bátorítani tudom őket a helyes irányba. Hé, nem kell visszavonniuk, de nagyon hálás lennék érte.
A Jack Frost tényleg jó film. Úgy értem... Vicces. Erőszakos. és Nagyon élvezetes. A legtöbben azt mondják, hogy B besorolású, de ez nem állhat távolabb az igazságtól. Remek speciális effektusokkal és jó színészi játékkal rendelkezik. Az egyetlen furcsa dolog természetesen a The Killer Snowman. Azt hiszem, ez a film valójában a kilencvenes évek végének egyik legjobb filmje volt. Manapság a legtöbb filmből hiányzik az A Clive Barker mesterdarab kritériuma. Vagyis legyen eredeti, és add meg a nézőnek azt, amit nem vár. Jack Frost nagyon menő. 10-ből 10. Osztály: A+. Ed a Uncle Sam című filmet is ajánlja Jack Frost rajongóinak.
Nemrég néztem meg ezt az 1954-es filmet Vincent Price főszereplésével először a Turner Classic Movies-on. Price Don Gallicót, egy bűvészt/feltalálót alakítja, akit gyilkosságba kerget, amikor főnöke ellopja több mágikus találmányát (és feleségét is, akit a kedves Gábor Éva alakított rövid szerepben). Annak ellenére, hogy Price egy gyilkos, igazából azon kaptam magam, hogy szurkolok neki, ő egy szimpatikus karakter, akit megőrjítenek a körülötte lévő kapzsi emberek, akik folyamatosan kihasználják őt.<br /><br />Bár ez a film nem. nem rendelkezik néhány híresebb szerepének „horror” faktorával (mint például a kedvencem, a „House of Wax”), ennek ellenére van benne elég menő ahhoz, hogy fenntartsa a nézők érdeklődését. <br /><br />Ez kötelező a Vincent Price rajongóknak.
Lehetnek spoilerek!<br /><br />Charlie Fineman (Adam Sandler), aki tragédiában (a szeptember 11-i terrortámadásban) veszítette el családját, még mindig gyászolja a halálát. Összefut egykori egyetemi szobatársával, Alan Johnsonnal (Don Cheadle), és kettejük barátsága újraéleszti. Alan megesküszik, hogy segít régi barátjának megbirkózni a szörnyű veszteséggel. Ez a Reign Over Me alaptörténetének leegyszerűsítése. <br /><br />Ez a film azonban egy történet arról, hogy a sors hogyan szól közbe az életünkben, amikor mi magunk is tehetetlenek vagyunk, hogy bármit is tegyünk saját létállapotainkkal kapcsolatban. Alan egy olyan életben ragadt, amelyről tudja, hogy már nem teljesíti. Barátságtalannak érzi magát, és nincs kapcsolata saját valóságával. Nem tud kommunikálni feleségével és munkahelyi társaival. Nem tudja kifejezni érzéseit, ennek következtében elveszettnek és távolinak érzi magát saját világától. Manhattan utcáin véletlenül találkozik Charlie-val, miközben a munkahelyéről vezet. Végül találkozik, és rájön, hogy Charlie (aki eredetileg nem emlékszik Alanre) a saját hamis valóságában él. Charlie életének egy olyan időszakába tért vissza, amikor nem volt családja. Úgy él, mintha még mindig egy rockzenekarban játszó diák lenne, aki a 60-as és 70-es évek zenekarainak bakelitlemezeit gyűjti és videojátékokat játszik. Életének egy jobb és biztonságosabb időszakába menekült, ahol nincsenek rosszfiúk, és sokkal kevesebb vesztenivalója van. Ebben a filmben mindenkit érint valamilyen módon az a tragédia, amely Charlie-t érintette, és elengedése egy korábban más és jobb (?) helyre. Háziasszonya a védelmezője és nagy segítője. Sógornőit levonják az életéből, mert visszavinnék a valóságba, hogy a családja mára eltűnt az életéből. És Alan-t ő érinti leginkább, mert Alan (először önző vágyból, hogy elmeneküljön saját valóságától) Charlie-val akar lenni, hogy kivonja magát saját elfojtott valóságából, majd meg akarja találni a módját, hogy segítsen Charlie-nak, hogy felépüljön önmaga okozta bűntudatából és a veszteség tagadásából. Charlie ezen a kapcsolaton keresztül nem csak önmagát kezdheti meg gyógyítani, hanem azt is, hogy Alan megtanulja kommunikálni és kielégíteni valódi vágyait munkahelyi társaival, és végül be tudja ismerni feleségének, hogy nem. képes volt közölni vele valós érzéseit, de nagyon szeretné, mert szereti őt. Valójában ez egy megrendítő pillanat a filmben, amikor a cucc eltalálta a rajongót, és Charlie szembesül azzal a valósággal, hogy el kell távolítani, hogy ő és Alan közösen beszélnek a helyzetről a "kínai" nyelven, amiben Charlie kijelenti, hogy benne van. tény, hogy Alanért aggódott, és nem önmagáért. <br /><br />Ha hagyod, ez a film átvezet az érzelmek folyóján, és elgondolkodtat. Nevetni fog azon, hogy Charlie hogyan használja a szavait, ahogy az emberek a mindennapi életben teszik, hogy komikus tényállítást tegyen egy valós helyzetről. A könnyek (az én esetemben a tényleges könnyek) határán fog maradni, amikor Charlie szembesül gyászával, és kezd megbirkózni óriási veszteségével. És hogy valójában a tragikus valóság az ő bűne és vesztesége, az igazából soha nem hagyta el, és az egyetlen módon kezelte ezt: a tagadást. Átkozódni fog egy fiatal ügyész hideg, meggondolatlan cselekedetei miatt, akik megpróbálják megnyerni az "ügyét" (ahogy valójában Charlie meghallgatásán tettem!) És megmosolyogtat egy öreg és bölcs, szigorú bíró józan eszén. , (Donald Sutherland, aki nagyszerű a rövid, határozott szerepében, és bölcs, szigorú ember legjobb teljesítményét nyújtja a jogi szakmában, mióta Wilford Brimley asszisztenst játszott Főügyész rosszindulat hiányában.)<br /><br />Ez a film néhány egyéb okból is lenyűgöző volt számomra: (1) A film vetítése közben egyszer sem néztem az órámra. Ami azt jelenti, hogy az elejétől a végéig megvolt bennem. (2) Bár a szereposztás fajok közötti volt, ez a tény nem volt fontos a film szereplőinek szerepeinek kijátszásához. A verseny nem befolyásolta a szerepek teljesítményét ebben a filmben. Csodálatos emberek képesek kölcsönhatásba lépni anélkül, hogy ez a tény kiderülne! és (3) az egyetlen valódi utalás szeptember 11-ére, amikor Charlie pénzügyi ügyvédje Charlie elvesztésének tragédiájára úgy hivatkozik, hogy "mivé vált Charlie szeptember 12-én". Az idő lesz az igazi próbája annak, hogy ez a film mennyire fog kiemelkedni a jövőben, de ha egy film célja nem csupán szórakoztatás, hanem az, hogy elgondolkodtasson, és a film még sokáig veled maradjon, miután elhagyta a mozit, akkor uralkodj felettem. számomra fenomenálisan sikerült. Még nem felejtettem el ezt a csodálatos elgondolkodtató filmet, és türelmetlenül várom a napot, amikor megvásárolhatom DVD-ként.
Nem tudom, hogy csak furcsállom-e, de nagyon élveztem ezt a filmet. <br /><br />A Visszatérés a tóparti kabinba természetesen egy másik kedvenc filmem, a Kabin a tó mellett folytatása. Sőt, azt hiszem, ez a film még jobban tetszett, mint az első. Szerintem is remek a szereplőgárda ebben a filmben, Judd Nelson mindig a legjobb! A cselekmény egészét is élveztem. Tetszett, hogy ez a második film Stanley Cabin by the Lake című forgatókönyvének forgatására összpontosított – ez nem egy teljesen felesleges film volt arról, hogy Stanley megragadja a többi lányt és megfojtja őket. - Ha valami mély értelmet keresel, akkor ez a film valószínűleg nem az Ön számára való. Ha azonban egy szórakoztató módot keres két óra eltöltésére, akkor nézze meg. Valószínűleg már legalább tíz órát öltem a film megtekintésével. :)
Ez egy kiváló film volt! Ezt a csehországi Karlovy Vary IFF-en láttam, és ott díjat nyert. Ez az első film, amit Jantól (a rendezőtől) láttam, és le voltam nyűgözve. Ez egy nagyszerű történet a szerelemről és a családról. A filmben remek egyensúly van a vígjáték, a romantika, a dráma és a feszültség között egyben. Nem adok ki semmit a cselekményből, de ez egy jól megcsinált film, és ha lehetőségem lenne újra megnézném! Az operatőr/vágás remek, a film egyszerűen folyik, a karakterek pedig melegek, és olyanok, amilyenek az emberhez köthetők. Remélem, élvezni fogjátok ezt a filmet, ahogy én. Ha valaki tudja, hol találom ezt az Egyesült Államokban, vagy ha hamarosan tervezi DVD-n kiadni, kérem jelezze!!
Mivel sok más felhasználó már elmagyarázta és kommentálta a történetet, én nem teszem meg.<br /><br />Azonban szeretném megismételni, hogy Bardem értelmezése nagyszerű, ahogy a többi szereplőé és színésznők ebben a filmben. <br /><br />Az előző kommenteket olvasva azt vettem észre, hogy egyesek kritizálják, hogy a filmben nem jelennek meg az eutanáziával ellentétes nézőpontok, és a kis jelenlévőket kigúnyolják. Őszinte véleményem szerint ez korántsem igaz.<br /><br />Sok karakter van, aki egy szürke zónában mozog aközött, hogy szereti Ramón Sampedrót, és azt akarja, hogy maradjon, és megértse a halál vágyát. Ezek közül a legnyilvánvalóbb a család. Például Ramón sógornője soha nem beszél az eutanázia mellett vagy ellen. Egy másik ilyen szereplő Gené (a szociális jogi aktivista), aki az utolsó pillanatban azt mondja Ramónnak, hogy gondolja át az egészet. A jelenet egyértelműen mutatja, hogy nem akarja, hogy meghaljon.<br /><br />Aztán vannak olyan szereplők, akik egyértelműen ellenzik az eutanáziát. Ramón bátyja egyértelműen ellenzi ezt, csakúgy, mint az apja ("Egyetlen dolog van rosszabb, mint a fia halála, és az, hogy egy fia meg akar halni.") Más felhasználók megjegyezték, hogy a Ramón és a pap közötti vita nevetséges. és leforgatták, hogy azt gondoljuk, Ramón JÓ, a pap pedig ROSSZ. Nos, kétségtelenül komikus a jelenet, de ez nem jelenti azt, hogy a papot karikírozzák vagy kigúnyolják. Az én nézőpontom szerint a jelenet komédia abból fakad, hogy a pap megpróbálja meggyőzni Ramónt, hogy továbbra is éljen olyan érvekkel, amelyek teljesen idegenek Ramón gondolkodásától. A pap beszéde az "Isten ad és Isten vesz", "Nem mi vagyunk a saját életünk tulajdonosai, az Istené"... és így tovább. A vígjáték abból a tényből fakad, hogy Ramón ateista, és ezért mindaz, amit a pap mond neki, ostobaság.<br /><br />Ez a film a manicheizmus ellentéte, lehetőséget ad a nézőnek, hogy gondolkodjon a témán és alkotja meg saját véleményét. És mindenek felett a SZABADSÁG éneke áll.
Miután láttam ezt a filmet, rájöttem, hogy Drew Barrymore nagyszerű színésznő. Ezt a filmet nem lehetett volna megnézni Drew nélkül. Az a tény, hogy valaki olyan vonzó, mint Drew, valóban felháboríthat, és ezt tette, amikor "Josie Grossie" volt. Viccesek voltak az „átmeneti” kísérletei, ahogy a menő lányok nevezték, különösen, amikor az éjszakai klubban próbált táncolni.<br /><br />Nekünk is volt SNL kedvencünk, Molly Shannon, aki nagyszerű szerepet játszott Anita, Josie szerepében. legjobb barátja. A film egyik legviccesebb jelenete az volt, hogy Anita megpróbálta megtanítani az osztályt a szexre. Ez volt Molly egyik legviccesebb előadása és a legjobb.<br /><br />Leelee Sobieskinek is nagy szerepe volt, és nagyon együtt éreztem vele, mert ismerek olyan embereket, mint ő, akiket így kínoztak.<br /><br />Ezt a filmet Drew Barrymore-rajongóknak látnia kell, mert Drew készíti a filmet.
Élvezetes Batman animációs film. Nem egyenrangú a "Return of the Joker"-vel vagy a "Mask of the Phantasm", de azért szilárd. Tetszett, hogy a film elgondolkodtatott, hogy ki is az a Batwoman. Szép csavar volt. Szép akciósorozatok. Mindig is azon a véleményen voltam, hogy a Batman rajzfilmek jobbak, mint bármelyik szánalmas Batman élőszereplős film folytatása. A tendencia itt is folytatódik.<br /><br />10-ből 7,5
A film fő kritikáihoz... A szerelmi történet: ez nem volt szerelmi történet. Két ember volt, akik összezavarodtak, és megpróbálták megtalálni az emberiséget BÁRKIben. Ugyanez történt a katonákkal és az orosz fiúval is. Nőies vonást adott, de nézzük meg az amerikai filmeket... közel sem a szerelmi történethez. Nem volt történet: van-e a háborúnak története? Szerintem ez ostoba kritika. A történet a következő. 400 emberrel kezdik, és a filmet leszűkítették, hogy bemutassa körülbelül 10 férfi életét, és azt, hogy mindegyik hogyan végezte el a feladatát és halt meg. A halál minden történet végső vége. Csak azért, mert nem volt happy end, nem jelenti azt, hogy nincs történet. <br /><br />Borzasztó igazság volt ebben a filmben. Nem feltétlenül nevezném háborúellenesnek. Természetesen volt politikai nyilatkozata, de a film nem csak a politikáról szólt. Valójában néhány esetet leszámítva, amikor a kapitány? megjelent, soha nem volt fojtogató levegője a náci Németországnak. Elég messze voltak a fő náci párt hatókörétől. A kövér macskák nem akartak bemenni Oroszországba!<br /><br />Talán nem teljesen pontos és nem hollywoodi sláger, de remek tudást ad a közkatonáról (mondhatnám, hogy szinte bármilyen nemzetiségű és nemzetiségű) háború) és min kell keresztülmenniük. Vesztes csata volt, persze a film nyomasztó lesz. És annak, aki azt mondta, hogy merész (és butaság) volt még a németeket is áldozatként ábrázolni: minden háborúban minden oldalon vannak áldozatok (ezt minden igazi katona megmondja).<br /><br />Ez a film remek egyensúlyt teremt a film és a dokumentumfilm között. Néhány probléma van vele, ha csak az egyik mellett érvelünk, de mindkét világból a legjobbat csepegteti. Úgy nézd meg. Vigyázz azonban, mert nehéz filmet nézni, ha nem grafikusan, de érzelmileg.<br /><br />Várom, amíg nem készítenek filmet Irakról. Valószínűleg sok ugyanaz lesz a témája, és nagyon ellentmondásos lesz, szeretném látni, kinek van mersze először megcsinálni. (Jarhead nem számít)
EZ A BEJEGYZÉS SPOILEREKET TARTALMAZHAT:<br /><br />Bár 5 év telt el a sorozat vége után, és a WB éppen a Justice League-en dolgozott, ez az animációs film üdvözlendő kiegészítője a videotárnak. Miért? Nos, ha a Mask of the Phantasm a Batman: The Animated Series első 70 epizódját, a SubZero pedig a Batman és Robin kalandjai 15 epizódját dicséri, akkor a Batwoman rejtélye a Batman Gotham Knights verziójának utolsó 24 epizódját dicséri. Kevin Conroy ismét olyan teljesítményt nyújt, amely nem más, mint a kiválóság és a tökéletesség. Bevallom, kicsit furcsálltam, amikor hallottam a Batwomanről, és csak a régi 50-es évek Batman képregényeire tudtam gondolni. De lenyűgözött a Batwoman karaktere, a kinézete, a jelmeze (amelyről feltételeztem, hogy Bruce Wayne-t megalkotta a Batman Beyond jelmeze) és az a tény, hogy ebből a filmből végig találgatja, ki az a Batwoman. Ha tudni szeretné, ki az a Batwoman, vásárolja meg vagy bérelje ki a DVD-t. Barbara Gordon feltűnik, és azt hiszem, az írók arra próbáltak utalni, hogy Bruce és Barbara között valami történik, mint a Batman Beyond-ban. Tim Drake Robinként jelenik meg, de a szerepe kicsi, és sajnos semmi jele vagy említése Dick Graysonnak, alias Nightwingnek, ami arra késztet, hogy elhiggyem, hogy Bludhavenben (városában a képregényekben) megállapodott.<br /><br />A Batwoman három gyanúsítottja közül a kedvencem Kathy Duquesne, aki nagyon hasonlít Halle Berryre. Kelly Ripa nagyszerű munkát végzett, mint a többi gyanúsított. Ami a gazembereket illeti, örülök, hogy a Pingvin is közéjük tartozott, de nem tetszett, hogy Paul Williamst David Ogden Stiersre cserélték. Pengy egyszerűen nem hangzott jól. Ugyanez vonatkozik Robinra is. Az új srác rendben volt, de amikor kezdtem megszokni Matt Valenciát, leváltották. Érdekes megjegyezni, hogy a Carlton Duquesne-t megszólaló Kevin Michael Richardson most a Joker hangja a "The Batman" sorozatban. És végre láthatjuk, hogyan néz ki Rupert Thorne felújítva, mivel nem tűnt fel a Gotham Knights epizódjaiban. A néhai John Vernon hiányozni fog. Bár Bane hangjaként Henry Silvát élveztem, ha le kellett volna cserélni, akkor Hector Elizondo képében megkapták a megfelelő embert. Csak azt kívánom, bárcsak használhatták volna a Two Face-t, a Riddler-t vagy a Madárijesztő ijesztő új verzióját.<br /><br />A zenei kotta és különösen a lágy hangzású bevezető nagyszerű volt. Bárcsak hangsávon lenne, és különösen élveztem a gyönyörű és tehetséges Cherie-t az Iceberg Lounge-ban a Betcha Neva című dalával együtt. Bár egyesek úgy érzik, hogy ez a film gyengébb, mint a Fantaszma maszkja és a Subzero, én ugyanolyan erősnek és élvezetesnek találom, mint a többit, ráadásul, ahogy korábban mondtam, ez egy teljes hosszúságú film a Batman Gotham Knights verzióján alapul. Szerintem jó egyensúlyt biztosít. Legalább azt javaslom, hogy először béreljék ki ezt a DVD-t, mielőtt megvásárolnák, azoknak, akiknek esetleg nem tetszik ez a film, de személy szerint megéri megvenni. A Batwoman rejtélyének 9-et adok.
Ezt a filmet látni kell... 13 évesen láttam a moziban, a legelső randevúmon... Gyorsan előre 20 éve, és most meleg vagyok (Köszönöm szépen One Dark Night LOL!). Gyerekkoromban a pokolba kúszott ez a film (mauzóleum még mindig!), de felnőttként ennek a filmnek az izgalma nem a történetben rejlik, hanem a hisztérikus nevetésben... nevek hívják egymást a tinédzserek, a "nerdlebrain"-től (személyes kedvencem) a "pulyka"-ig. Ezen kívül tartsa a szemét a jelenetet illetően, amikor Carol (a szőke, főhúga) megpróbálja letenni a telefonját egy üdítős dobozra (nem hiszem el, hogy nem forgatták újra!)... A többi kiemelkedő esemény közé tartozik Adam West túlzott mókája. drámai kitörések és a ragacsos holttestek. Ha az igazi horror rajongója vagy, csak azért ajánlom ezt a filmet, mert számomra szinte egy paródia a horrorról. Van def. hátborzongató tényező, és a cselekmény jó, de ne nézd meg, ha meg akarsz ijedni az eszedből (hacsak nem vagy 10 éves vagy ilyesmi).
Valószínűleg ez a történet volt az egyik legerősebb történet, amit valaha is beleéltem. John Singleton minden bizonnyal mindent megtett, amikor összeállította ezt az oktatási remekművet. Az egész szereplőgárda zseniális teljesítményt nyújtott, de Epps és Rapaport a legjobb és legmeggyőzőbb teljesítményt nyújtotta a fiatal sztárok pályafutása közül.<br /><br />Azonban, mint főiskolai hallgató, sok olyan kérdés, amelyet Singleton érintett, átvett. a végletekig. Abban az értelemben, hogy bár sok főiskolai campuson szembesülnek ezek a problémák, nem mutatják be olyan nagyot vagy a nyilvánosság előtt, mint ahogy ez a film elhiteti. Egyes esetekben már-már nevetségesnek tűnt azt gondolni, hogy valami ilyesmi valóban megtörténhet. Azonban eltekintve attól a ténytől, hogy kicsit drámai volt, a film zseniális volt, és megdöbbentett, nem tudtam beszélni, csak gondolkozzam. Az egyik dolog, amit erről a képről örökké emlékezni fogok, egy idézet volt Lawrence Fishburn karakteréből: "A tudás hatalom, tudás nélkül nem láthatod a hatalmadat." Zseniális, egyszerűen zseniális.
Ha egy vicc nem sért meg senkit, az nem vicces.<br /><br />Az Inki-rajzfilmek sértőek, ehhez nem fér kétség. Ilyen a rap zene is. Lépj túl rajta. Gyanítom, hogy minden épeszű fekete ember mulatságosnak fogja találni az Inki-rajzfilmeket, és hogy azok a fehérek, akiket még mindig feketéknek tartanak, szükségük van a patronáló védelemre a rasszista humor ellen.<br /><br />Komolyan, az Inki rajzfilmek. viccesek. Elszomorít, hogy nem azért, mert valaki nagyon megsértődött, hanem mert valaki megsértődhet, nem tudom megvenni az Inki rajzfilmeket, az Afrikai királynőt vagy a Dél dalát DVD-n.
azonnal megadom neked... ez a film csodálatos. a külföldi melegfilmek olyan gyorsan felülmúlják az amerikai melegfilmeket a gyártási minőségben és a történetben. Míg sok amerikai indie melegfilm szemcsés, rossz hangzású, amatőr színészi játék, elcsépelt történetszálak, és meglepően hiányzik a meztelenség vagy az erotika, a legjobb minőségű külföldi melegfilmek bukkannak fel, mint ez Franciaországból. az operatőr szép, átgondolt, tartalmas. a történet felnőttes és összetett (de senkinek sem nehéz követni), a színészi játék intenzív és profi. mindkét főszerep fantasztikus, csakúgy, mint az egész szereplőgárda. a fiúk nem csak jól néznek ki, és rengeteg a teljes elülső meztelenség. követed ezeknek a fiúknak az egész évét, találkozásuktól a végéig. a kapcsolat minden apró árnyalata, a szerelem és a szerelem részlete gyönyörűen előadva. attól még többet akartam. nézd meg!
Új megtért vagyok, mondhatnád. A DVD-ket a helyi könyvtáramból kölcsönöztem. Az utolsó szamuráj megtekintése óta érdekel a szamuráj. Apám mesélte, hogy gyerekkorában Shintarot nézte. Azt mondta, hogy nagyon jó. A 3. sorozatig tartunk. Nagyon szeretem. Kell egy kicsit, hogy megszokja a szinkronizált angol hangokat a japánul beszélő karakterek fölött, de nagyon élvezem az egészet. Kicsit furcsa nézni az enyhe szüneteket, amikor a nindzsa sztárokat a karakterekre vetik, és azok beletapadnak egy fába vagy a falba. Nem voltam hozzászokva, de most már igen. De azt hiszem, ez az a technológia, amit a 60-as években alkalmaztak. Észrevettem, hogy Shintaro kedves, barátságos, készségesen segít a rászorulóknak, nagyon alázatos, legtöbbször ő maga sem szokott nagyot venni (csak azt mondja, hogy jobb az ellenséges nindzsánál). Csodálom Shintarot ezekért a tulajdonságokért. Nagyon érdekes nézni Koichi Ose kardvívását. Ez csodálatos. Ez a sorozat mindenkinek szól, aki érdeklődik a szamuráj iránt.
Mit is mondhatnék erről a filmről? Jó néhányszor láttam az első alkalom óta, amikor 6 éves voltam. Láttam az angol verziót, és nagyon jól meg van csinálva. Ez egy nagyszerű film minden korosztály számára, de inkább gyerekeknek készült. Imádom a gyermeki humort és értékelem. Ha még nem láttad, próbáld ki bérelni, nem fogsz csalódni!
Hogy lehet ennek a filmnek a nézői értékelése csak 5,4?! Csak a kedves fiatal Alisan Porternek kell automatikusan 6-tól kezdenie, amikor dönt a minősítésről. James Belushi ebben is jó, az első jó komoly szerepe, eddig semmi másban nem szerettem, csak az About Last Night-ban. Nagyon jó volt a Gang Related with Tupac-ban is. Kelly Lynch, szeretned kell őt. Hát igen. Csak arra vagyok kíváncsi, mi történt Miss Porterrel?<br /><br />7-est adtam Curly Sue-nak
John Carpenter Halloweenje őszintén szólva egy horror remekmű. A megszökött elmebeteg Michael Myers halhatatlan történetét meséli el, aki Halloween éjszakáján visszatér szülővárosába, hogy üldözzen és megöljön egy csoport bébiszittert.<br /><br />Ez volt az első és kétségtelenül a legjobb a Halloween franchise-ban. . Carpenter nagy visszafogottságot mutat, amikor nagyon lassan lépegeti a történetet, és szimpatikus karaktereket épít fel; szokatlan egy horrorképhez.<br /><br />Még szokatlanabb, hogy nem létezik vér és vér, és mégis ez a mai napig a legfélelmetesebb Halloween. Szerezd meg! <br /><br />A halloween Jamie Lee Curtis filmes debütálása volt, és meghatározó pont volt a néhai nagy Donald Pleasance karrierjében. Igazi klasszikus.
Az idei év legjobb animációs film versenyének meglepetés-jelöltje az Oscar-gálán. Fejből ír film, de Belgium és Brazília koprodukciójában készült, úgy sejtem, hogy mindhárom országban animátorok dolgoznak. A termék a közelmúlt egyik legszebb és legkülönlegesebb filmje. A karakterdizájn kicsit a pár évvel ezelőtti Persepolis című francia animációs filmre emlékeztet, nagyon egyszerű karakterekkel, vastag, fekete körvonalakkal. Ez a film nem fekete-fehér. Ó nem. Ami ezt a filmet nagyszerűvé teszi, az a színhasználat, egyszerűen az egyik legfelháborítóbb és legdöbbenetesebb színhasználat, amit valaha láttam. A képek általános kialakítása is sokkal geometrikusabb, alapvetően téglalapok vagy ovális karakterek. A film nagy részét el lehet tölteni azzal, hogy megkeressük a kört – a látványterv egyik fő szempontja egy kör a kép közepén. Mindezen geometriai mintáknak célja van – a történet egy fiatal fiúról szól, aki művésznek tanul, aki megvilágított kéziratokon dolgozik (a Kells könyve egy igazi illuminált Biblia; a film művészete a benne lévő rajzokon alapul ). A film története nem különösebben mély, de nagyon jó fantasy mese. Brendan egy fiatal fiú Kellsben, egy hatalmas falakkal körülvett városban, amelyet a nagybátyja épített, hogy távol tartsa a vikingeket. Kells újonca, Aiden testvér inspirálja Brendant, hogy szemléltessen. Arra is inspirálja, hogy hagyja el Kellst, és fedezze fel a közeli erdőt, amelyben egy nimfa él. Bruno Coulais fantasztikus pontszámot ad, majdnem olyan jót, mint a Coraline-nál, amelyet az év legjobbjának tartok.
Szép film. Az elején azt hittem, hogy ez egy középkori detektív jellegű hififilm, de a vége teljesen meglepett. Gondolom, az egész film túl sok témát fed le, mindegyik lehet a fő téma, pl. bosszú, barátság és álom. De mindegyiket összekeverte anélkül, hogy egyikre is összpontosított volna. Szerintem nagyszerű film lenne, ha az elejétől fogva a vége köré épülne.<br /><br />
Megállás nélküli akció és szinte minden elképzelhető (és elképzelhetetlen!) sci-fi/horror közhely megtalálható ebben a kirívóan buta, de szórakoztató, nagy költségvetésű eposzban. A tempó soha nem enged, különösen a rövidebb amerikai verzióban, ami jelentősen megfeszíti a dolgokat.
Hozz egy doboz Kleenex-et ehhez a vicces, megnyerő és megindító sírógéphez. A két főszereplő tour de force előadást ad – utána komoly vita alakult ki arról, hogy valóban fogyatékosak-e (nem azok). Értékeltem, hogy a filmesek egyszer mertek politikailag inkorrektnek lenni azzal, hogy a súlyos testi fogyatékkal élőket teljesen fejlett emberként ábrázolják. , karakterhibák és minden. Ennek eredményeként hihetőségük elkötelez bennünket, és egyre jobban szeretjük őket, és törődünk konfliktusaikkal. A történet felépítése képletes, és sok másodlagos szereplő csupán típus, de a két központi szereplő annyira lebilincselő, hogy ez nem számít. <br /><br />Érdekes - az eredeti cím, az INSIDE I'M DANCEING Michael karakter nézőpontját tükrözi, míg az USA-beli kiadás új címe azt sugallja, hogy Rory a központi figura.
Ha cinikus és pedáns akar lenni, rámutathat arra, hogy az a nyílás, ahol egy RAF Lancaster bombázó halálosan megsebesült 1945. május 2-án, kissé valószínűtlen, mivel a német légvédelem olyan élénk volt azon a napon, mint Adolph Hitler, de ez nem az. egy film, amit egy cinikus közönségnek meg kell néznie, és azt hiszem, a háború utolsó óráiban meggyilkolt karakter tovább fokozza a megrendítő hatást. Valójában túl kellett volna élnie a második világháborút, hogy teljes mértékben értékelje Powell és Pressburger remekművének intellektusát, szépségét és lelkét. A mennyország jelenetei ma nézve fájdalmasan csipogósak? Ismét meg kell nézni a filmet a kontextusról, amikor készült. A RAF bombázóparancsnoksága 58 000 embert veszített a háború alatt, ugyanannyit, mint amennyit Amerika vesztett 'Namban, de rövidebb időszak és sokkal kisebb aktív harcosok száma alatt nincs ateista egy rókalyukban, és kétlem, hogy elvesztetted volna. rokon a konfliktus során az anyagi ateizmust ésszerű dolognak tartaná. Amikor Richar Attenborough fiatal pilótája áhítattal néz le az alatta lévő látványra, sok háborús hős bizonyára nyíltan sírt ezen a jeleneten, mert emlékeztek a hiányzott elvtársakra, akik nem élték túl a háborút. Azt is szem előtt tartva, hogy annak ellenére, hogy 1939-45 között több millió embert veszítettek, úgy tűnik, hogy Németországból nagyon kevés ember lép át a gyöngykapukon. Nyilvánvaló, hogy a nácik nem mennek a mennybe. <br /><br />Maga az a cselekmény, amelyben a lendületes, fiatal pilóta, Peter Carter, aki egy mennyei bíróság előtt vitázik az életéért, nem lett volna nagyon vonzó számomra, ha nem így van. az alszöveghez lásd: A KÉRDÉS VAGY ÉLET ÉS HALÁL egy erősen politikai és látomásos film, amely a brit birodalom végét siránkozik, mivel azt amerikai ambíciók váltják fel. . Vannak apró dolgok, amik úgy mutatják be a filmet, mintha az amerikai történelemmel és kultúrával tisztában lévő emberek készítették volna. Az egyik Amerika etnikai keveréke, sok brit még ma is úgy gondolja, hogy az USA túlnyomórészt fehér angolszász protestánsokból áll, holott az amerikaiaknak csak 51%-a "fehér európai". A film jogosan tartalmaz egy jelenetet, amelyben különböző fajok sokasága vallja, hogy "amerikai vagyok", ahogy Petert Abraham Farlan, egy angolfób ítéli meg, aki az első forradalmár, akit a brit erők megöltek az amerikai függetlenségi háborúban. Ami a "különleges kapcsolatot" illeti Nagy-Britannia és Amerika között - Milyen különleges kapcsolat? Powell és Pressburger ismerik a történelmüket, amikor Nagy-Britanniáról és Amerikáról van szó. Nyilvánvalóan ők is tudják a jövőjüket. <br /><br />Tehát ne felejtse el megnézni ezt a filmet úgy, hogy az elméje egy része a múltban van, és egy része a jelenben. Furcsa, gyönyörű, megrendítő és okos, de legfőképpen egy olyan film, amely soha nem működne, ha az elmúlt 40 évben készült volna. El tudja képzelni, ha a történet 2003-ban játszódik, és egy Irakban meggyilkolt brit katona körül forogna?
Ezt a filmet először egy fesztiválon láttam. Sok jó film volt, de kevés jutott eszembe róla sokáig, és az Egy álmatlan rémálma egyértelműen ezek közé tartozott. Tess határozottan tehetséges filmes. A lövések nagyszerűek voltak. A casting tökéletes volt. Dominic ragyogott a szerepében, amit a lány tökéletesen kidolgozott. Nem sokat lehetett tudni a karakteréről, de úgy írta meg a történetet, hogy törődjünk vele. És Ellen... Alig várom, hogy lássam, hová kerül! Rengeteg tehetségről tesz tanúbizonyságot, és remélem, csinál még néhány filmet. Az összes millió dolláros költségvetéssel olcsó izgalmat próbálnak szerezni, Tess megmutatja, hogy mindaddig nincs szükség erre, amíg van egy jó történet és jó színészek. Köszönet mindenkinek, aki részt vett ebben a filmben. És hála Tessnek és társainak. DVD-n való terjesztésért!
Skip McCoy (Richard Widmark) zsebre vágja Candy (Jean Peters) pénztárcáját, amely egy fontos mikrofiche-t tartalmaz, amelyet a kommunista ügynek szántak. Két szövetségi ügynök követi őt, akik arra várnak, hogy lecsapjanak, amint átadja kapcsolattartójának a mikrolapot. Skip azonban mindenki orra alatt ellopja az erszényt a metrón, és így vadászni kezd rá mind a rendőrség, mind Joey (Richard Kiley) és Candy, akik vissza akarják kapni a mikrolapot. A Skip csak Moe-n (Thelma Ritter) keresztül követhető nyomon, aki a bűnözőkről árul információkat. Skip számára világossá teszik, hogy fontos, amit ellopott, és mindkét fél szeretné a filmet, de ő magas árat szándékozik kitartani. Ez oda vezet, hogy Joey utána vadászik, és konfliktus alakul ki Joey és Jean között, aki beleszeretett Skipbe. Joeynak határidőben kell eljuttatnia a mikrolapot a főnökéhez. <br /><br />Jól megjátszott film, jó kezdete van, ami azonnal magával ragad. Kicsit irreális, ahogy Jean Peters azonnal beleszeret Widmarkba, de ez a pont szükséges, különben miért tartana ki később Joey-tól. Az egy jó film.
A sok film közül, amit láttam, a Tommy Boy egy ritka film, ahol újra és újra meg tudom nézni, és még mindig vicces. David Spade és a néhai Chris Farley mindent megtesznek ebben a filmben, és mindenkinek látnia kell, aki rajong a Spade-Farley párosért.
A japán cyber-punk filmek soha nem tettek igazán sokat számomra, de a maroknyi általam látott filmek közül a legtöbb legalább vizuálisan érdekes és legalábbis leginkább szórakoztató volt. Ez alól a HÚSGODAGÉP sem kivétel.<br /><br />A történet egy olyan parazitafajtáról szól, amelyek átveszik az uralmat az emberi gazdák felett, átveszik az irányítást a testük felett, "nekroborgokká" változtatják őket, és harcra késztetik őket egymással. egyetlen célja, hogy megegyék egymást - nyilvánvalóan "játékként" az említett paraziták élvezetére. A film főként egy félénk srác és lány körül forog, akik egymásba esnek, de szerelmi kapcsolata megszakad, mert mindketten megfertőződnek a parazitákkal, és kénytelenek harcolni egymással. Ez az emberi akarat és a paraziták fizikai testük feletti uralmának próbája lesz...<br /><br />A MEATBALL MACHINE-t mindig a TETSUO-val fogják összehasonlítani (ahogy a legtöbb cyber-punk film is), és ennek jó oka van. . Minden bizonnyal van néhány tematikus párhuzam, bár a filmek határozottan különböznek egymástól. Rengeteg szórakoztató, fröccsenő pillanat van a MEATBALL MACHINE-ban, és a lény/borg FX egyértelműen a csúcspont – a TETSUO-meets-GWAR keveréke, amelyek egyszerre kidolgozottak és ötletesek. Az ilyen típusú filmek iránti ízlésétől függően a MEATBALL MACHINE lehet, hogy nem. Ha szereted a hiperkinetikus cyber-punk filmeket egészséges adag fröccsökkel - ez neked való...7/10
*Spoilereket tartalmaz, amiért le kell írnom néhány filmes technikát, ezért csak saját felelősségre olvassa el!*<br /><br />Imádtam ezt a filmet. A színezés használata egyes jeleneteknél úgy tűnik, mintha egy régi fénykép kelne életre. Élveztem az emberek kivetítését is a hátsó képernyőn. Például az egyik jelenetben Leopold felhívja a feleségét, és nem egy tipikus osztott képernyőn, hanem a háta mögé vetítik. Az arca hatalmas hátul, Leóé pedig az előtérben.<br /><br />Ennek az egyik legjobb felhasználási módja, amikor a fiatal fiúk megölik Ravensteinéket a vonaton, ez a jelenet már-már politikai plakátstílusban készült. , arcközelképekkel. Engem a Potyomkin csatahajóra emlékeztetett, ez az intenzív állandó stílus a vörös permettel párosulva, hogy tonnányi horrort közvetítsen különösebb vérzés nélkül. Ugyanez a jelenet, amikor Katharina holtan találja az apját a fürdőkádban...csak a vörös vizet látja az oldalán. Ez az egyik dolog, amit szeretek Von Trierben, a horror visszafogottságát, ami végül még hátborzongatóbbá teszi.<br /><br />A film szöveghasználata egyedülálló volt, mint amikor Leo karaktere lökte a "Vérfarkas" szó. Még soha nem láttam ehhez hasonlót filmben.<br /><br />A fekete komédia felhasználása ebben a filmben jól sikerült. Ernst-Hugo JÃ¤regÃ¥rd nagyszerű Leo nagybátyjaként. Felhozza a kacagást, amit a Királyságban (Riget) játszott szerepe miatt kaptam. Ez a humor megkönnyíti a vonatvezetők abszurd anális visszatartó cselekményvonalát a 2. világháború szörnyű hátterében és a káoszban. Rigetre emlékeztet, ahogy a kórházi adminisztrátor megpróbálja fenntartani a normális állapotot az első rész végén, amikor minden megőrül. Ez azt mutatja, hogy egyes emberek valóban nem veszik észre a körülöttük zajló szörnyűségeket. Ennek ellenére néhány ember, mint például Leo, ráhangolódtak, de nem tesznek semmi pozitívat.<br /><br />A Max von Sydow által szakszerűen elkészített hangzás is mulatságos. Belevon a történetbe, és Leo fejébe ugrál, ami időnként ijesztő hely.<br /><br />A film felhívja a figyelmet arra, hogy az ember gyáva, ha nem választ. oldal. Ugyanezt az ötletet látom a Táncos a sötétben című filmben is, ahol Bjork karaktere nem beszél magáért, és végül a saját pusztítása lesz. Valójában egy időben Von Trier nőellenesnek tűnt számomra a Breaking the Waves és a Dancer elkészítésével, de most már tudom, hogy a férfi karakterei sem állnak jól! Ugyanitt találtam magam a Táncos végén, amikor komolyan szeretnéd, hogy a főszereplő átgondolja a tetteit, de persze soha nem!
Ezt a filmet egy hittanórán használtam, amit tanítottam. Az aranyhal boldogan úszik a táljában egy felső emeleti lakásban. Egy fiatal fiú és édesanyja távol vannak otthonról. A fiú pénzt kapott, hogy vegyen tejet. Hazafelé megáll a karneválon játszani. Mellette egy fekete öltönyös férfi áll, aki kissé ijesztően néz ki. A fiú leejti az üveg tejet. Eltörik. A fekete öltönyös férfi pénzt ad neki, hogy pótolja a tejet. Ez a jelenet váltakozik az otthoni eseményekkel. Egy fekete macska felmászik a tűzlépcsőn, és belép a lakásba. Ő(?) felfedezi a haltálat és nézi. A hal energikusan úszik, és kiborul a tálból. Mostanra az osztályomból egy csomó tinédzserrel megszerettük a halat. A macska a szájába veszi a halat, és mindannyian visszatartjuk a lélegzetünket. A macska beleejti a halat a tálba. A kettős történetben benne van a gyanús fekete ruhás férfi és a gyanús fekete macska. Mindkettő előítéleteket kelt. Mindkettő ártatlan. Remek vitaindító volt az osztályomban.
Azért néztem meg ezt a műsort, mert azt mondták róla, hogy David Lynch Twin Peaks-ére emlékeztet – ezt a műsort imádom. A sorozat gyorsan elkezdi bemutatni a főszereplőket, és meglehetősen szokatlan számomra a pilot epizód a legjobb a sorozatból, rendkívül drámai, és valóban kiadja a sorozat teljes gonosz oldalát, készen arra, hogy az évad hátralévő részében továbbhaladjon. Az egyik legnagyobb kritikám az, hogy kissé cserbenhagyott a show - valószínűleg nem önhibámból, mivel mindössze 1 évad után törölték, úgy tűnt, hogy sok potenciált mutatott, és sokkal jobb bánásmódot érdemelne, mint amennyit kapott. A színészi alakítás kiváló, és ebben az előadásban a legjobb karakterek (jó és gonosz) szerepelnek benne, akiket valaha láttam, és amelyek rövid időn belül jól kidolgozottak. Az első 5 vagy 10 előadásban van egy furcsa, sajtos hatás, amelyek kissé túlságosan drámaiak, de ez az évad előrehaladtával orvosolódik. Érdemes megnézni, határozottan valami szokatlan!
Az OZ egy régi tévésorozat, amelyet az HBO adott ki. Az életet mutatja be egy Oswald nevű biztonsági börtönben, de a fő cselekmény Smaragdvárosra összpontosul, amely a börtönszintek egyike.<br /><br />Óznak csodálatos cselekménye és kiemelkedő szereposztása van! Sok karakter van, és szinte mindegyik nagyon érdekes. Alapvetően csoportokra (bandákra) vannak osztva, a szicíliaiak, a feketék, az árják, a melegek, a latinok és még sokan mások, akiknek nincs külön csoportja, de sok más emberrel foglalkoznak, mint például Ryan O'Reily (az írek). ).<br /><br />Nagyon jól felépített a cselekmény, sok benne az összeesküvés, nagy a harc a hatalomért. De mindez nem csak erőszak formájában van leleplezve, minden nagyon intelligens és okos, semmi sem történik ok nélkül, minden összefügg és nagyon érdekes kitalálni! Nagyon szeretem ezt a sorozatot, és aki valami intelligens, nagyon jól produkált, nagyon jó szereplőgárda és előadásmódot szeretne látni, annak látnia kell OZ-t!
Gédén és Jules Naudet dokumentumfilmet akartak forgatni az újonc New York-i tűzoltókról. Amit kaptak, az az egyetlen filmfelvétel a Világkereskedelmi Központban szeptember 11-én.<br /><br />Miután korábban James Hanlon létragyártó cégével dolgozott, Jules elment a kapitánnyal megvizsgálni és kijavítani a gázszivárgást, míg Gé Dén a tűzoltóházban maradt, hátha valami érdekes történik. A város felett alacsonyan repülő repülőgép elterelte Jules figyelmét, és felfelé irányította a kamerát, másodpercekkel azelőtt, hogy a gép az 1. toronyba csapódott.<br /><br />Jules megkérte a kapitányt, hogy kövesse őt a tornyokba. Az első dolog, amit látott, az volt, hogy két ember ég, amit nem volt hajlandó lefilmezni. A következő órákban a helyszínen maradt, és filmre vette a tűzoltók és mások reakcióit.<br /><br />A Naudet testvérek nagyon ügyeltek arra, hogy a film ne legyen túl erőszakos, grizzly és véres. De a tűzoltók nyelve egy kicsit durva, és a CBS sok golyót mutatott be cenzúrázatlanul. A Naudet testvérek az általuk készített felvételeket egy-egy interjúval keverték össze, hogy a tűzoltók megmagyarázhassák gondolataikat és érzelmeiket a válság adott pillanataiban. <br /><br />Egy hasonló című játékfilmmel ellentétben a DVD-eladásokból befolyt pénz nagy része a szeptember 11-hez kapcsolódó jótékonysági szervezetekhez kerül. Nagyon jól elkészített, érzelmes, megindító, és teljesen nélkülözi a politikai propagandát, az eddigi legjobb ilyen dokumentumfilm.
A CCCC az első jó film Bollywoodban 2001-ben. Amikor először láttam a film előzetesét, azt hittem, ez egy szép családi film lesz. igazam volt. Salman Khan a valaha volt legerősebb teljesítményt nyújtott. A családom nem nagyon szerette őt, de miután ezt a filmet láttam, a családom nagyon lenyűgözte őt. Rani és Preity csodálatosak. A film hatalmas siker lesz a három főszereplő miatt. <br /><br />Arról szól, hogy Raj (Salman Khan) és Priya találkozik, és egymásba szeretnek. Összeházasodnak, és Svájcba mennek nászútra. Amikor visszatérnek Raj és Priya rájönnek, hogy Priya terhes. Raj családja tele van örömmel, amikor megtudják, különösen Raj apukája (Amrish Puri). Raj és családja egy nap kriketteznek, és Priya balesetet szenved, aminek következtében Priya elvetél. Rajnak van egy nagyon közeli családi barátja, aki orvos, Balraj Chopra (Prem Chopra). Azt mondja Rajnak és Priyának, hogy nem lehet többé gyereke. Raj és Priya ezt elhallgatják a családtól. Raj és Priya úgy dönt, hogy béranyaságot vállal. A béranyaság számukra az, hogy találnak egy lányt és Rajt, és ennek a lánynak közös babája lesz, majd átadják Rajnak és Priyának. Raj talál egy lányt. A neve Madhubala (Preity Zinta). Táncosnő és prostituált. Raj elmondja neki a helyzetet, pénzzel megvesztegeti, ő pedig beleegyezik. Raj teljesen megváltoztatja Madhubalát. Raj elmondja Priyának, hogy talált egy lányt. Madhubala és Priya találkoznak és összebarátkoznak. Svájcba mennek, hogy ezt megtegyék, hogy senki se tudja meg. Priya egy templomban tölti az éjszakát, Raj és Madhubala pedig egyedül vannak, és együtt töltik az éjszakát. Az orvos megerősíti, hogy Madhubala terhes, és mindannyian boldogok. Raj elmondja a családjának, hogy Priya terhes. Újra boldogok. Madhubala megszereti Rajt, és akarja őt. Mi történik ezután? Nézze meg a CCCC-t, hogy megtudja. <br /><br />Az egyetlen dolog, ami nem tetszett a filmben, az a béranyaságról alkotott elképzelésük. A megfelelő módon kellett volna csinálniuk a filmben, de ez nem tette tönkre a filmet. Még mindig kiváló volt.<br /><br />A film dalai nagyszerűek. A kedvenceim a "Chori Chori Chupke Chupke", a Dekhne Walon Ne, a "Deewana Hai Yeh Mann" és a "Mehndi". A "Mehndi" dal nagyon színes. Abban a dalban a bharai ghod játszódik, és nagyon színes A film 10/10-et érdemel!
Az 1940-es évek végén volt egy rövidfilm-sorozat "Flicker Flashbacks" címmel, amelyben néma drámákból vettek részleteket, olyanokat, mint Mary Pickford és Blanche Sweet. Az elavult, régi filmek karcos klipjeit átrendezték, túl gyorsan vetítették ki, és zsibongó zenét és béna szurkálódást adtak rájuk. Az ezzel a brutális bánásmóddal kifejezett attitűd nagyjából összefoglalta a század közepe hollywoodi nézetét a korai időkről: a néma mozit fergetegesnek, ridegnek, kissé zavarba ejtőnek tartották, és csak kuncogásra jó. Az 1950-es években ez a hozzáállás fokozatosan megváltozott, számos ok miatt. James Agee híres, 1949-es, a Life Magazine számára írt, a néma bohócokról szóló esszéje is szerepet játszott, de a televízió nagy szerepet játszott abban, hogy a nézők újra megismerkedjenek a némafilmekkel. Igaz, a tévéhálózatok olykor olyan nyersen kezelték az anyagot, mint a "Flicker Flashbacks" emberei, de a magasabb tónusú sorozatok, mint például a "Sients, Please" tisztelettel kezelték a filmeket. Egy másik mérföldkő volt Robert Youngson A Vígjáték aranykora című összeállítása, amely meglepetésnek bizonyult, amikor 1957 végén a mozikban bemutatták.<br /><br />Nem tudom, Charles Chaplin tudta-e Youngson filmjéről vagy annak a kasszában elért sikeréről, de ekkoriban döntött úgy, hogy elindítja három legjobb rövid vígjátékának moziban való újrakiadását, A DOG'S LIFE, SHOULDER ARMS (mindkettő 1918-ban készült) és A PILGRIM (1922-ben készült, és a következő évben jelent meg). Ez a három film történetesen jól működött hármasként, mivel cselekményben, témájukban és környezetükben remek kontrasztot alkotnak. Emellett mindháromban Chaplin részvénytársaságából ismert arcok szerepelnek, akik közül néhányan több szerepet is játszanak minden egyes rövidfilmben. Az újrabemutató idején a filmeket több mint harminc éve nem vetítették nyilvánosan, így Chaplin talán aggódott, hogy megőrizze hírnevét a mozilátogatók új generációja körében, különösen azért, mert legjobb munkáját ritkán mutatták be a televízióban. az új médium korai napjai.<br /><br />Sajnos Chaplin arra a következtetésre jutott, hogy a filmek túl gyorsan haladtak a régi néma vetítési sebességgel, ezért úgy döntöttek, hogy "sztretch-print" őket, ami azt jelentette, hogy minden második képkockát kétszer nyomtattak. Talán el akarta kerülni a „Flicker Flashbacks” megjelenést, de nem ez volt a legjobb módja ennek. Esztétikailag az eredmények borzalmasak voltak, és gyakorlatilag tönkretették a filmek cselekményfolyamát, de ennek ellenére így került a mozikba 1959-ben a THE CHAPLIN REVUE, és ez az a verzió, amelyet videóra vittek át, és a Playhouse Video kereskedelmi forgalomba hozott az 1980-as években. . Annak idején megvettem a film VHS-másolatát, és rettenetesen csalódott voltam a filmek rángatózós, stop-and-ind ritmusában.<br /><br />Különös öröm számomra, hogy David Shepard restaurálta Chaplin összeállítását. (eredetileg lézerlemezes formátumhoz készült) hatalmas előrelépés a Playhouse Video verzióhoz képest. A vetítési sebességet többnyire korrigálták. A "sztretch-nyomtatás" mindenesetre eltűnt, bár az akció időnként kissé elhúzódni látszik. Például: A DOG'S LIFE-ben Edna és Charlie kínos tánca közben a Green Lantern Cafe-ban Edna csupasz karjai láthatóan elmosódottnak tűnnek; egy másik ponton, a SHULDER ARMS-ben, amikor Charlie-t felmentik az őrszolgálat alól, az lövészárok-jelenet során az akció néhány pillanatra furcsán lelassultnak tűnik, de ez lehet a filmrestaurátorok manőverének eredménye, hogy elfedjék a bomlást. . Összességében a képminőség fantasztikus, tekintve a filmek korát.<br /><br />Egyéb bónuszok: a REVUE a Chaplin stúdióban készült ritka kulisszák mögötti felvételekkel kezdődik. Ide tartoznak egy nyilvánvalóan megrendezett, tréfás próbáról készült felvételek, ahol Chaplin lefojtja az aprócska színész, Loyal Underwoodot, valamint olyan jelenetek, amelyekben Charlie a fésülködőasztalánál sminkeli és nyírja a híres bajuszát. Ezeket a jeleneteket Chaplin narrációja kíséri, gyors klipben. Chaplin egy új kottát is komponált az összeállításhoz, és véleményem szerint a REVUE rangra begyűjtött témáit legjobb szerzeményeivel, különös tekintettel az A DOG'S LIFE kávézói szekvenciájában használt darabokra. Az egyetlen kivétel a THE PILGRIM-hez írt dal, egy ál-Singin' Cowboy-szám, a "Bound for Texas", amelyet Matt Monro ötvenes évek stílusában énekelt (inkább úgy hangzik, mint Gene Autry), ami zavaróan anakronisztikus és oda nem illő. Egyébként a REVUE hátralévő részében a zene tökéletesen illeszkedik a cselekményhez és a hangulathoz.<br /><br />Úgy tűnik, hogy a THE CHAPLIN REVUE képmegjelenése bizonyos értelemben rég elhalasztott debütált, és úgy mutatja be ezeket a klasszikus vígjátékokat, ahogyan azokat végig látni akarták. Ebben a formában a REVUE Chaplin legtartósabb és legélvezetesebb munkái közé tartozik.
Minden „Hammer” filmben van valami, amit látok, és tényleg egy új fantasy világba vezet. A "Hammer" filmek világában bármi megtörténhet. A "A szakadék őrzője" az egyik ilyen típusú film. Mélyen kalandoz az okkultizmusba és a hipnózisba, hogy más típusú horror fantáziát hozzon létre. Összességében egy felejthetetlen film. 7,5/10.
Zseniális film! Sajnálattal kell megjegyeznem, hogy nekem kicsit a Pulp F.-re hasonlít, de ez a post pulp korszakban így van. Sok képet automatikusan ehhez hasonlítanak, mert csak egy gengszterfilm. De ez jól megírt, vicces egybeesések, hétköznapi gengszterek, akik családos férfiak, hasonlítanak valami Tarantino-ra, ami jó hasonlóság!<br /><br />A film egyébként egy ausztrál srácról szól, aki összekeveredett. egy keménymagú bűnbandával, és adósságba és mély sz*rba köt. Segítségére van elhunyt bátyja (emlékszik valaki Val Kilmerre a True R.-ben?), hogy fizesse ki adósságát, és megszökjön a nyomában lévő gengszterek elől. A gengszterek hidegvérűek, de szánjanak időt a sakkozásra, és összpontosítsanak gyermekeik nevelésére! Teát is kapnak a nagymamájuktól, miközben bankrablást terveznek, és gondjuk van, mit csináljanak a gyerekeikkel a rablás során. Szóval egy humoros gengszterfilm jó formában lévő Heath Ledgerrel (bár nem vagyok rajongó) és Bryan Brownnal, aki remek akcióban van bandavezérként.
Ez a James bond játék a legjobb kötvényjáték, amivel játszottam életemben, ez a kedvenc James bond játékom eddig, mert: <br /><br />A játék küldetései igazán szórakoztatóak, nagyon nehezek is lehetnek szórakoztatóbb játszani a küldetésekben sok akció van, a használt fegyverek nagyon jók. Az autók ebben a játékban fantasztikusak, az autós küldetések sok akciót tartalmaznak, és igazán szórakoztatóak. A színészek hangja nagyon jó, és nagyszerű, hogy Sean Connery játssza James bond hangját, és az is, ahogyan bond néz ki, nagyon klassz, mert úgy néz ki, mint Sean Connery, amikor James Bondot játszotta a filmekben, és a másik karakter nagyon jól néz ki. ugyanaz, mint a filmben. A grafika nagyon jó ebben a James bond játékban. A játék is nagyjából követi a filmet, de nem végig, de a legtöbbször igen, ami klassz.<br /><br />Összpontszám ********** / ***** *****
1891: A derék, erkölcsileg derék katonaorvos, Claude de Ross hadnagy (szilárd Claudio Cassinelli) és számos más hajóroncs-túlélő kimosódik a partra egy távoli trópusi szigeten, amelyet a könyörtelen és szadista Edmund Rackham vasököllel kormányoz (nagyon nyálkásan játszott). Richard Johnson), aki a szigeten él a feistyvel Amanda Martin (az elbűvölő Barbara Bach nyerően pörgős előadása) és az ő rendíthetetlen szélhámos biológus apja, Ernest Martin professzor (Joseph Cotten csodálatosan pöttyös alakítása). Sőt, de Ross rájön, hogy Martin professzor irányít egy veszélyes halászfajt, akiket Rackham rabszolgamunkaként használ ki. Sergio Martino rendező/társíró az élénk és magával ragadó történetet állandó lendületes tempóban meséli el, ízletesen idézi meg a buja és távoli trópusi környezetet, szakértő munkát végez a hátborzongató és titokzatos hangulat megteremtésében és fenntartásában a kísérteties nyitóharmadban, tovább fűszerezi a dolgokat egy szép vonallal a száraz humorban, és jelentős mértékben előmozdítja az izgalmas, akciódús csúcspontot. rip-bőgő aplomb. Míg a központi előfeltételt nyilvánvalóan "Dr. Moreau szigete" ihlette, a történet mégis nagy frissességet és intrikát kapott, mivel Martino olyan sokféle elemet mesterkélt egybeolvaszt, mint a voodoo, Atlantisz elveszett víz alatti városa. mondo destructo csúcsponti vulkánkitörés, elásott kincsek, gátlástalan genetikai kísérletek, és még néhány izgalmas durva zuhanás ökölcsapás de Ross és Rackham között az izgalmas végkifejlet során egy teljesen dinamikus, ötletes és gyakran rendkívül szórakoztató egésszé. A masszív szereplőgárda hangjátéka további jelentős plusznak minősül: Cassinelli egy szimpatikus hős, Johnson lédús gazember szerepét elképesztően ajkacsillapítóan fogalmazza meg, Bach elég vonzó, szorongatott leányzónak minősíti, valamint ügyes támogató közreműködések Beryl Cunningham, mint Shakira, Franco baljós voodoo papnő Iavarone a babonás Jose, Roberto Posse pedig a mogorva bajkeverő Peter szerepében. Giancarlo Fernando pazar szélesvásznú operatőri munkája lenyűgöző látványvilágot nyújt, míg Luciano Michelini lüktető törzsi partitúrája a funky helyet találja el. A kétéltű humanoid halember lények is elég göcsörtös kinézetűek. Rendkívül szórakoztató film.
Miután megnéztem a Next Action Star című reality-sorozatot, örömmel láttam azonnal a győztesek filmjét. Kíváncsi voltam az új tehetségek ilyen kirakatára, de kellemesen meglepett és izgatott voltam. Billy Zane természetesen a szokásos nagy énje volt, de Corinne és Sean kitartott mellette. Jó volt látni Jaredet és Jeanne-t (szintén a versenyből) a cameo szerepében. Nem Billy, hanem Sean karaktere a vadászott, és a játék új szabályainak felfedezése miatti frusztrációja jól játszódik. Corinne jól járja a kötélt a karaktere között, aki szereti Seanét, és csak a pénz miatt van benne. Imádtam, ahogy a játék az utolsó másodpercig zajlott. És akkor tovább! Nem egy nagyszerű film, de végig szórakoztató, és nagyszerű bemutató két ember számára, amikor először lépnek ki a kapun.
Ez a film tele volt nagyszerű színészi alakításokkal, nagyszerű zenei hangokkal, amelyek teljesen eldobják az elmét. Larenz Tate (Darius Lovehall), "Waist Deep",'06 éles macska volt a lányoknál, és hamarosan találkozott Waterloojával Nia Long (Nina Mosley), "Big Momma's House", 2000. Nina szívét-lelkét beleadta ebbe a szerepbe, és amikor találkozik Dariusszal, először felröppennek a szikrák, aztán kialakul egyfajta gyűlölet-kapcsolat. Az egész színészgárda nagyon szórakoztató filmet készített belőle, rengeteg vígjátékkal, drámával és sok szeretettel és csalással. Ez egy nagyon földhözragadt film, és egyben megmutatja, hogy végül mindenkinek megvan a maga sorsa az életben, és hogyan helyezkednek el ennek a nagy világnak a saját kis sarkában. Szuper film, jó szórakozást!
Ezt eredetileg a Channel 4-en (Egyesült Királyság) láttam, és ez egy fantasztikus film volt, ami nagy benyomást tett rám. Nemrég azonban láttam az ír TV-ben, és Roy Scheider narrációja is volt ("szükségünk lesz egy nagyobb hajóra!"). Ez tönkretette számomra a filmet. Dübörgő monológja egyáltalán nem ad hozzá a filmhez, és ha valamit elvisz a filmek ragyogásából. Kíváncsi vagyok, hogy az új DVD-verzió, amelyen nincs Roy (jogi okok miatt?), megakadályozná az embereket a megvásárlásában. Hát hidd el, a film sokkal jobb rá!<br /><br />Üdvözlet<br /><br />Damian
A Pimlico útlevél igazi csemege a brit mozi minden rajongója számára. Nemcsak egy élvezetes és alaposan szórakoztató vígjáték, hanem egy moziszerű visszaemlékezés egy letűnt korba, amelyben a hozzáállások és a forgatókönyvek sajnos már csak emlékek a brit életben.<br /><br />Stanley Holloway a Pimlicóban élő Arthur Pembertont alakítja. , aki egy fel nem robbant bomba véletlen felrobbantása után egy gazdag középkori kincset fedez fel a 14. századi herceghez. Burgundia, amelyet az elmúlt 600 évben mélyen a kis külvárosi utcájuk alatt temettek el.<br /><br />A kincset egy IV. Edward angol király által aláírt ősi törvényi rendelet (amelyet hivatalosan soha nem vontak vissza), amely kimondja, hogy azt a bizonyos londoni utcát burgandai földnek nyilvánították, ami azt jelenti, hogy a nemzetközi jog szemében Pemberton és a többi helyi lakos már nem brit alattvalók, hanem bennszülöttek. Burgundia és a kis utcájuk egy önálló ország és egy törvény önmagában.<br /><br />Ez a háború sújtotta és elszegényedett lakosait jó helyre állítja, mivel úgy gondolják, hogy kívül esnek az angol törvényeken és joghatósággal, ezért részeg dacból elégetik az adagkönyveiket, megsemmisítik és figyelmen kívül hagyják ruházati kuponjaikat, kirívóan figyelmen kívül hagyják a brit engedélyezési törvényeket stb., teljesen függetlennek nyilvánítva magukat. Nagy-Britanniából.<br /><br />Utána azonban mindig rosszindulatú, feketepiaci és tisztességtelen szélhámos követi a példájukat, és átlépi a „határt” Burgundiába menedékként a törvények és a háború utáni korlátozások elől, hogy eladják a furfangos árukat. árukat, és a londoni fogyasztók fele követi őket, hogy kikerüljék az adagot, így csendes, boldog kis menedéket, tolvajok barlangját és egyben meglehetősen zsúfolt barlangjává teszik.<br /><br />Segélyért fordulva Whitehallhoz, azt mondják, hogy a fejlemények miatt ez "most külpolitikai kérdés, amelybe Őfelsége kormánya nem hajlandó belekötni", ami miatt a lakosok felháborodnak. A területet azonban törvényes határnak nyilvánítják, és mint ilyen, teljesen felszerelt vámhivatalt hoznak létre az út végén, elsősorban a csempészet megfigyelésére, mintsem a Pimlico lakói biztonságának biztosítására.<br /><br />Végül. a határt teljesen lezárták, és megkezdődik egy nagy ostrom, a bugundi lakosoknak lassan elfogy a víz és az élelem, de nem kevésbé harcolnak tovább az igazi brit stílusban. Ahogy az egyik bugundi lakos idézi: "Angolok vagyunk, és mindig is angolok voltunk, és csak azért, mert angolok vagyunk, olyan keményen küzdünk azért, hogy bugundiak legyünk." <br /><br />Ez az érzés hamarosan visszhangzik az egész világon. Mint amikor London többi része tudomást szerez a szegény bugundiak helyzetéről, mindannyian késztetést éreznek arra, hogy beavatkozzanak és segítsenek rajtuk úgy, hogy élelmiszert és készleteket dobnak át a szögesdrót blokádokon.<br /><br />Végre térdre kényszeríti Whitehallt, aki küzdött az évszázadok során a betolakodókat ez az új külföldi csapat, főleg, hogy ezek angolok!!!! <br /><br />Remek mese és remek szórakozás. Nem szabad kihagyni.
Ez a film Alan Ladd jelenlétének köszönhetően ma is él és rúg. Ez egyrészt jó, mert a filmnek van néhány érdekes mondanivalója, másrészt viszont rossz, mert mindenki, aki megnézi, és arra számít, hogy a kemény fickó Ladd a megszokott tempóján halad, hatalmasat csalódni fog. Rajongás és bemutatkozás nélkül Ladd hirtelen megjelenik a harmadik tekercsben. Igaz, az ő szerepe kulcsfontosságú, de kicsi, és valószínűleg elveszik a keveredésben. Sok kulcsszerep van Martin Mooney egykori újságíró ambivalens forgatókönyvében, amely minden politikai szövetséget kiüt, és meglehetősen kíméletlenül becsméreli a reformjelölteket. A kedves és rendkívül tehetséges Joan Woodbury köti össze a széles körű történet különböző szálait. A szokásos hollywoodi produkciótól eltérően a cselekmény valójában ugrások sorozatában zajlik, hasonlóan a francia "Új hullám" filmjeihez, bár itt könnyebben követhető, különösen, ha tisztában van azzal, hogy a film eredeti címe Papírgolyók volt. . Mindazonáltal a film egyes narratívái és karakterváltásai kissé zavarba ejtőek, különösen Jack LaRue szerepében, aki bölcsen úgy döntött, hogy furcsán nem elkötelezett módon alakítja a szerepet. Jack egyik legjobb színészi munkája, de valószínűleg senki sem veszi észre, sajnos!
Milyen elragadó film...<br /><br />Az Oscar-díjas zeneszerző, RACHEL PORTMAN buja, érzelmes és álomszerű zenéjével kísérve ez a film tiszta élvezet marad, érdemes évente többször is megnézni.<br />< br />Hihetetlen szereposztás...<br /><br />Gwyneth Paltrow tökéletes volt Emma szerepére. Toni Collette nagyszerű volt Harriett Smith szerepében.<br /><br />A filmet ellopó karakter MISS BATES volt!!! Lenyűgöző volt nézni, ahogy az ember az ülés szélén találja magát, minden szaván lóg, és hisztérikusan VELE nevet. Az egyik legkedvesebb karakter, akivel az elmúlt években találkoztam. Az egyik nyitójelenetből, amikor köszönetet mond Woodhouse úrnak, hogy elküldte "azt a szép negyedhúst... sertéshúst, ANYA!!!" – kiáltja kócos és tisztán hallássérült anyjába, Mrs. Bates-be (Emma Thompson anyja, Phyllida Law alakítja), aki elhagyatottnak és elveszettnek tűnik.<br /><br />A komikus módok, amelyekkel Emma elkerülné a rácsot, Miss Bates épít egy igazán zsigerelő jelenetre készül a pikniken, amikor Emma megsérti Miss Batest, aki kegyetlen ásatásával foglalkozik a szívét. Aztán látjuk, amint szegény Miss Bates dadog, a könnyek szélén áll, és annyira összetört, hogy az ember nem tudja nem érezni, hogy a szíve kitépi a szívét a nevében. Ez egy klasszikus jelenet, amelyet vissza kell tekerni, újra és újra játszani...<br /><br />A vége ott van a "Sense & Sensibility"-ben, és az élet egyik legnagyobb leckéjét adja arról, hogyan kell házasodni. az egyik legjobb barátom...<br /><br />Remélem, hogy ez a film mindenkit annyira elragad, mint jómagam.<br /><br />IMÁDOM!
Egy gyönyörű film a korai némamozi Kínába érkezéséről. A SHADOW MAGIC ügyesen ötvözi a szerelmi történetet a kínai ősi hagyományok és a modern nyugati kultúra kulturális összecsapásának drámájával film formájában. Elképesztő első film Ann Hu kínai rendezőtől. Ha jól értettem Hu asszony megjegyzéseit a 2000-es Sundance fesztiválon, ez a film amerikai filmként készült a kínai kormány társfinanszírozásával, és Kínában forgatták. A SHADOW MAGIC olyan filmekre emlékeztet, mint az IL POSTINO és a CINEMA PARADISO – nem feltétlenül témájában vagy cselekményében, de hasonló a hangulata.
Fiatal harcosok (1983) <br /><br />Bár ez egy mélyen hibás (és bizonyos szempontból idióta) film, az, ahogyan folyamatosan ellentmond az elvárásoknak, tisztességes megtekintéssé teszi a kalandos slágerrajongók számára.<br /><br />Ismerje meg Kevin yuppie főiskolai hallgatót és szeretetreméltó fiúbarátait. A különösen kirívó tiniszexvígjátéknak induló tiniszexuális komédiában ezt a köteléket követjük nyomon, és azok bohóckodásait, amelyek többek között azt is jelentik, hogy a nemi szerveikre téglákat kötnek. A film hirtelen sebességet kapcsol, amikor Kevin gimnáziumi elsőéves nővérét brutálisan megerőszakolja és kómába veri egy motorosbanda, akiknek láthatóan nincs jobb dolguk. Amikor meghal a kórházban, Kevin bosszút esküszik, nyomozó apja legnagyobb bánatára.<br /><br />Eddig a Porky's-lite-től, a Last House On The Left területén keresztül jutottunk el oda, láthatóan az Ön tipikus városi éber bosszúfilmje lesz. Kevin és bandája alakítása azonban a halványan szimpatikustól egészen gyilkos őrültté válik. A film érdeme, hogy nem csillogtatja a fasiszta bûnellenes retorikát, amit Kevin folyamatosan kiabál, ugyanakkor érthetõvé teszi, hogy úgy érezné, ahogyan érzi magát.<br /><br />A hangulat könnyelmûbõl változik. nagyon gyorsan koszos és levert, és a végére annyira túlzásba esik és kizsákmányoló, hogy hitetlenkedni fog. És ez a film erőssége. Soha nem tudhatod, mire számíthatsz.<br /><br />100 percnél hosszabb idővel ez egy kicsit hosszú egy ilyen viteldíjhoz, de nem fogsz unatkozni. A legtöbbször rosszul alakított karakterek kartonkivágásaival, néhány különösen nevetséges szituációval és meglehetősen ostoba dialógusokkal, ez egyhamar nem fogja vezetni az elfeledett klasszikusok listáját. Én mégis kikaptam tőle, és biztos vagyok benne, hogy aki ezt olvassa, az tudja, hogy készen áll-e rá.
Nagyon örvendetes látni, hogy egy nagyszerű műalkotást torzítás vagy mesterkéltség nélkül alakítanak át a másikba. Fogalmam sem volt arról, hogyan lehet egy ilyen rendkívüli irodalmi alkotást újrateremteni olyan filmként, amelyet érdemes megnézni. Ha szereti Bulgakov könyvét, akkor érthető módon félne attól, hogy valami félrevezető értelmezést inkább egy művészfilmes projekt kedvéért csinálnak, mintsem azért, hogy a történet mélyebb értelmét a képernyőre vigyék. Van erre néhány példa a Mester és Margarita esetében. Bármennyire is bonyolult és távoli a történet, a film nem hagy ki semmit. Mintha a filmrendező ugyanúgy olvasná Bulgakov művét, mint egy zenekari karmester egy kottát – egyetlen hangot sem hagyva ki. Miért nem találunk ilyen tehetségeket itt, az Egyesült Államokban? Így most a kedvenc könyvemnek és filmemnek ugyanaz a címe.
A Kongwon-do ui him című filmben viszonylag bensőséges pillantást vet a különböző koreaiak életének értelmességére (valamint az általános értelmetlenségre); üres emberek, akik önmaguk feltöltésének módját keresik, élvezik a természet menekülését. A film elejétől a végéig megfigyeljük a különböző szereplők esendőségét; tanulunk hiányosságaikról és vágyaikról, az emberi életben megragadt összetettségről (és mégis az emberiség általános egyszerűségéről). Bár a film lassú, nagyon elmélkedő tud lenni. Nem erőltet semmiféle ötletet, hanem lehetővé teszi, hogy az ötletek megszülethessenek, lehetővé teszi, hogy a fogalmak felfedjék magukat.<br /><br />A film éppolyan és olyan hirtelen ér véget, ahogyan elkezdődik, és az ember valóban megérti a jelentését az egyedüllétről, hogy a szerelem gyakran önzés és sok hiba, amit elkövetünk. Bepillantás a mindennapi életbe, nagyon jól és szépen megcsinálva.<br /><br />Ha akcióra vagy intenzív drámára vágysz, ez a film nem neked való. Ha azonban szereti az őszinte, eredeti és tartalmas filmeket, amelyek nem erőltetettek és csillogás nélküliek, akkor ez nagyszerű film.
Ez a film erős. Hajnali 3-kor néztem meg ezt a filmet, és állítólag 6-kor dolgozom, mondanom sem kell, hogy elkéstem a munkából. Nem tudtam rávenni magam, hogy felkeljek az ágyamból, hogy munkába álljak. Ez a legerősebb film, amit hosszú idő óta láttam. És ettől elsírtam magam, és éreztem a család fájdalmát. Szerintem Emilo nagyszerű munkát végzett a film rendezésében. Egyetértek az előző, más nézőpontú megjegyzésekkel, hogy ez az egyetlen film, amit láttam, ami hazahozta a háborút, és megmutatta, min kellett átmennie egy családnak, min ment keresztül egy veterán. Szinte szívszorító arra gondolni, hogy akkoriban az emberek azt hitték, hogy hazatérhetsz egy életet megváltoztató élményből, és ugyanaz az ember lehetsz, aki voltál, mielőtt elmentél. Kathy Bates bizonyos értelemben anyámra emlékeztetett. Azt hiszem, valóban megmutatta, hogyan érezték magukat és hogyan viselkedtek akkoriban a nők. Meglep, hogy ez a film nem volt esélyes több díjra.
7 hónapig éltem Tokióban. A hosszú vonatozás, a pályaudvarról induló biciklizés, a leveses standok és más, olyan jól ábrázolt tipikus jelenetek valóságának ismerete minden bizonnyal növelte a film iránti elismerésemet, ami nagyon-nagyon tetszett. Ebben a filmben élénk színekkel festettek meg a japán élet egyes aspektusai, de nem kell japánul beszélnie ahhoz, hogy élvezze ezt a filmet. Suo rendező trükkjei többnyire finomak voltak; Azt tapasztaltam, hogy lágy szűrővel kiemeli Tamako Tamura karakterét, ami magasztossá tette, egy kicsit mesterkélt, de a legtöbb rendezői trükk olyan gyengéd volt, hogy teljesen beleéltem magam, és csak táncoltam a karaktereivel. Vagy sírt. Vagy hangosan nevetett. Csodálatos. A+.
ez a film fantasztikus. egyfajta. igazából nem mond sokat, vagy nem csinál sokat, de fantasztikus film, amit nézni kell, mert mennyire hülye. a középiskolát a gonosz ms.togar veszi át, aki utálja azt az egy dolgot, amit minden diák szeret, a rock&rollt. riff randle szerezzen mindenki jegyet a ramones show-ra, és ez a film csúcspontja az én riff randle és a ramones iskola vezetésével. ebben a filmben minden megvan, rossz forgatókönyv, megkérdőjelezhető rendezés, rossz színészek (pl. Clint Howard és p.j. talp), fantasztikus filmzene, extrém kempingezés, ezek az elemek és még sok minden egyesül, hogy ez legyen az, ami, klasszikus legyen.<br / ><br />megjegyzés - az élő ramones szett alatt figyeld meg, hogy a kórokozók darby összeomlása a tömeg előtt van. tiszta-o.
Higgye el, azt akartam, hogy működjön ez a sorozat, de Kevin Kilner korai távozása szinte halálos csapást mért az első évad után. Robert Leeshock egyszerűen nem volt megfelelő a szerephez, Jane Heitmeyer pedig csodálatra méltó munkát végzett a főszereplőként, de a sorozat ezen a ponton túlságosan rendetlen és zavaros lett. Nem tudom, mi történt az ötödik évadban, micsoda káosz. Néha itt az ideje ledobni a vörös köpenyt, és beledugni a kardot a bikába, ha érted, mire gondolok. Az egyetlen következetes szál, amely összetartotta a sorozatot, Leni Parker és Anita LaSelva csodálatos teljesítménye volt, mint a két Taelon csendes, eszmei konfliktusban. Ha nem a tehetségük és a jól megírt párbeszédük, két fura kopasz csaj lett volna egy B-filmsorozatban.<br /><br />Bárcsak ez a sorozat a 4. évadnál véget érhetett volna, és később felvették volna SyFy...
Minden idők legrosszabb filmje? Hú, most már. Nem gondolhatod komolyan.<br /><br />Talán minden azon múlik, hogy mit vársz el egy filmtől. Oregonban élek, így élvezhettem a gyönyörűen felvett felvételeket az ismerős, de mégis elképesztően gyönyörű Smith-sziklákról és Közép-Oregon más területeiről (valamint a saját Ken Kesey és Ken Babbs édes cameo-ját, amint lenéznek Sissy baba bölcsőjére. a film elején). Ezek önmagukban is elegendőek voltak ahhoz, hogy az "átlagos"-nál jobb pontszámot adjak a filmnek.<br /><br />Vagy .... Talán minden attól függ, milyen elvárásai vannak. Miután elolvastam a könyvet RÉGEKKEL ezelőtt, és azt gondoltam magamban: "Jó isten, soha senki nem tudna filmet csinálni ebből az érdekes, mókás, furcsa könyvből... különösen 20 évvel később, amikor erkölcsöket (MORAYS -- nem lehet beletenni a az ékezetjel online) megváltoztak" -- Valójában kellemesen meglepődtem, amikor először néztem meg a filmet, amikor 1994-ben megjelent, és még ma is jobban tetszett, amikor újra megnézem.<br /><br />Sissyt remekül alakították ki, és nem érdekel, mit mondasz, én is kellemesen meglepődtem Rain Phoenix és John Hurt előadásán. Nem vagyok leszbikus, sem bi, sem transz, de sok olyan emberrel találkoztam, akik hasonlítanak azokhoz az emberekhez, akiket ábrázolniuk kellett – és ezek az "igazi" emberek ugyanúgy viselkedtek, mint ezek a színészek. Kicsit ferde, színpadi szem -- mindig egy kicsit "be". Gus Van Sant egy furcsa oregoni anyanyelvű, de garsh jó munkát végzett ennek az őrült könyvnek, az IMHO-nak a adaptálásával.
Nagyon fiatalon láttam Dick Tracyt. Nem tudtam, hogy kik a színészek, és nem tudtam, hogy a film másképp fog sikerülni, mint ahogyan azt bemutatták. Én azonban biztosan szerettem.<br /><br />Warren Beatty az 1930-as évek bűnüldözős nyomozóját, Dick Tracyt alakítja, aki a város legnagyobb maffiafőnökeit keresi. Ezúttal Big Boy Caprice (Al Pacino) megölt egy nagyon befolyásos embert, és énekes barátnőjével, Breathless Mahoney-val (Madonna) akarja átvenni a város uralmát, aki Tracyre figyel. Ez még rosszabbá válik, mert egy új bűnöző támad, és ami a legrosszabb: ennek a bűnözőnek nincs arca. Ő nagyon ismeretlen. Ráadásul a híres gazemberek visszatértek a képregénygyűjteményből.<br /><br />Szerintem nagyon színes és kreatív volt ez a film. Szórakoztató és szórakoztató volt nézni, különösen gyerekként. Warren Beaty pont olyan volt, mint az 1930-as évek James Bondja, ahogy Dick Tracyt alakította.<br /><br />A film szereplői között szerepel: Charlie Korsmo, Glenn Headly, William Forsythe, Dustin Hoffman, James Caan, Ed O. Ross, Tommy Lee Jones, Mandy Patinkin, Charles Durning. Plusz még több!<br /><br />Dick Tracy egy film minden korosztály számára, és egy szórakoztató film egy család számára. Fogadj szavamat.
A Milo egy figyelmen kívül hagyott és alulértékelt horrorfilm a 90-es évek végéről, de a hangulat és a hangulat inkább egy 80-as évek horrorfilmje. Úgy tűnik, egy csomó kislányt elvisznek "dolgot nézni" Milo nőgyógyász édesapjának rendelőjébe, és jutalmul, hogy megnézték, mi van a tégelyekben (igen, nőgyógyász és még valami...) egy lány játszik. "orvos" Milóval. Hmm, az első páciense és elvesztette. Milo most egy hátborzongató kisgyerek, aki mindig sárga esősapkát hord, legyen az eső vagy süt, és viccesen beszél... de nem csak ez furcsa benne. Gyorsan előre a jelenbe, ahol ezek a lányok felnőttek, és az egyiküknek esküvőt terveznek, de tragédia történik, és egy lány, aki külföldről érkezett, választhat, hogy leváltja-e barátját iskolai tanárnak vagy sem. ő igen. És akkor furcsa dolgok kezdenek újra megtörténni. Amiben természetesen ez a kisgyerek is beletartozik egy esősapkába. Ez nem túl erőszakos vagy grafikus, de van egy olyan hátborzongató, amilyet sok modern horrorfilmben nem találsz meg, és érdemes megnézni. Az ember azon tűnődik, miért olyan nehéz jó horrorfilmet találni manapság és korban, de itt van egy olyan, amelyet büntetőjogilag figyelmen kívül hagynak, és határozottan megéri az időt, ha megnézi. 8 a 10-ből.
Azok számára, akik nincsenek tisztában azzal a témával, amelyet Kusturica továbbra is szakaszosan vizsgál filmjeiben – a nyugati támadást a hagyományos szerb értékek ellen –, lehetetlen lesz megértenie narratíváit. Ezt a folyamatos témát, amelyet a fantázia és a felháborító vígjáték közvetítőjeként fejeznek ki, Kusturica választotta megbízatására. Fantasztikus munkája és a Magnum Opus „Underground”, Kusturica „Fekete macska fehér macska”, „Az élet egy csoda” című filmjei és a közelmúltban a „Promise Me This” című filmje óta pofonegyszerű, karneváli stílusa a balkáni kultúra „nyugatiasodását” hangsúlyozza. ambivalens érkezése és a hagyományos idióma elleni támadás. A „Promise Me This” esetében a városi (városi tér) és a falusi (hagyományos idióma) tér paradox világa kerül szembeállításra. A város világa a nyugati attribútumokat tükrözi, amelyek behálózták a térbeli és időbeli környezetet; szervezett bûnözés, szexuális kizsákmányolás, megszakadt identitástudat és a hagyományos értékek vehemens figyelmen kívül hagyása – amint azt a fiatal kölyök – falusiak felé fejezték ki. A film vége tovább példázza ezt az elképzelést, amikor egy temetési misét és esküvőt figyelünk meg egy egyirányú földúton. Durva ütközésben vannak; megfelelő módon a falu mentőövét és pulzusát, vagyis a hagyományos értékeket képviselő esküvő közeleg ütközik a temetői gyászolókkal, a hagyomány halálát példázza ebben az összefüggésben. Kusturica mégis zseniálisan vizsgálja ezt a témát saját egyedi, stilisztikai egyediségén keresztül. Felháborító és rikító stílusával, amely járműként szolgál az ábrázolásában.
Valószínűleg Bigas Luna legkiválóbb eredménye, hogy finom egyensúlyt ér el a nyavalyás, az erotika és a szürrealizmus között. A finom Mathilda May, aki Tobe Hooper "Lifeforce"-jának nagy részét a buffban töltötte, a fiatal Biel Duran tinédzser előtti vágyának tárgya. Nem tudja kiverni a fejéből May melleit, és annyira szeretné szoptatni, és saját anyja mellét is. A májusi üldözése a film. Akárcsak a Luna-művekben, mint a "Lulu" és a "Jamon! Jamon!", a rendező kissé elvetemült szexuális érzékenységet visz furcsa, de gyönyörű meséjébe. A szokásos gyanúsítottak megsértődnek, de a nyitott gondolkodásúak a női mellig élvezik ezt a habzó erotikus verset. José Luis Alcaine képei gyönyörűek, Nicola Piovani partitúrája pedig édes és gazdag. Csodálatos filmes édesség olyan elragadóan anarchikus érzékenységgel, amit a spanyolok természetesen csinálnak.
Nem vártam sokat, amikor kikölcsönöztem ezt a filmet, és teljesen lenyűgözött. Ha szereted a jó drámát, a jó karakterfejlődést, amely egy karakterré vonz, és törődik veled, akkor imádni fogod ezt a filmet.<br /><br />Lebilincselő!
12 éves koromban látom, és álmodom, hogy újra láthassam!<br /><br />Milyen csodálatosan énekli Sammy Davis Jr. "Ez nem feltétlenül így van!"
A klasszikus hollywoodi életrajz a műfaj legjobb érzéke. Gooding és DeNiro is látványosan szívhez szóló alakítást nyújt a két főszerepben, a mellékszereplők pedig egységesen kiválóak, Carl Lumbly és Michael Rapoport kiemelkedő teljesítményt nyújt. <br /><br />Az egyetlen "csúnya" az, hogy Theron szerepe szükségtelen és elvonó volt (nem az ő teljesítménye volt jó, csak azért, mert úgy tűnt, hogy a film két felesleges jelenettel egészítette ki a szerepét.)< br /><br />Ettől eltekintve a valós történet alakításai, dinamikája és cselekményei lebilincselőek és felejthetetlenek. A főszereplők evolúcióját és azt, hogy az általuk tapasztaltak hogyan fejlődnek lényükben, egyedi módon jellemzik az előadóművészeket. A film extrém hosszúsága ellenére az ingerlés végig érintetlen marad. A pontszám is fantasztikus.<br /><br />Nekünk ez egy kiszámítható hollywoodi film? Fogadj. Tehát a Mike Leigh-függőknek le kell vonniuk egy csillagot, de mindenki másnak hatalmasat kell élveznie.
Kevés várakozással láttam, és nagyon tetszett! Hajlítsd meg úgy, mintha a Beckham egy meglehetősen tipikus felnőttkorú film egy meglehetősen atipikus lányról szólna. Ez Parminder Nagra ("ER") kitörő szerepe, Jesst, egy angliai tinédzsert alakít, aki hagyományos indiai családja és a futball iránti szeretete (nekünk, észak-amerikaiaknak ez a foci) között van. És annak ellenére, hogy valójában sokkal idősebb, mint a karakter, tökéletesen eljátssza a szerepet.<br /><br />Ez a film a barátságról szól - konkrétan Jess barátságáról Jules-szal (Keira Knightley), a szintén induló csapattársával. családi problémák miatt, különösen az anyukájával, aki lila körömlakkot és kis masnikat hord a cipőjén, és aki azt szeretné, ha Jules nőiesebb lenne, csipkés fehérneműt hord és flörtöl fiúk, és retteg attól, hogy a sportolás azt jelenti, hogy a lánya leszbikus. Jules és Jess egyaránt szeretnek játszani, és gondjaik vannak azzal, hogy megpróbálják meggyőzni a családjukat, hogy engedjék el őket álmaik után. Sajnos mindketten ugyanazt az embert szeretik – Joe-t, az edzőjüket (Jonathan Rhys-Meyers alakítja). A szerelmi háromszög némi feszültséget okoz a barátságukban.<br /><br />Néhány helyen a Bend It Like Beckham klisékbe esik. Más esetekben a jelenetek túlságosan elhúzódnak, és ez a film valószínűleg profitálhatott volna a szűkebb vágásból.<br /><br />De ez egy üdítően szórakoztató film volt a felnőtté válásról, a kulturális összecsapásról és a futball szeretetéről. A nők szerepvállalásáról, az álmaid hajszolásáról és a barátaid támogatásáról szól. Vicces, bájos és szórakoztató, a Bend It Like Beckham az a kis film, amely képes volt... és sikerült is.<br /><br />Kiváló. 8/10.
Ez egy csodálatos kis amerikai propagandafilm volt, amely egyszerre rendkívül kreatív és nyíltan tárgyalja a náci atrocitásokat, mielőtt a haláltáborok teljes terjedelmét felfedték volna. Míg 1944 végén és 1945-ben kiderült, milyen gonoszak és szörnyűek voltak, ez a film, ellentétben a többi hollywoodi filmmel, a korszak legbrutálisabban őszinte filmje a náci atrocitásokkal kapcsolatban, amit láttam.<br /><br /> A film egy tárgyalóteremben kezdődik a jövőben – miután a háború véget ért (a film 1944-ben készült – a háború 1945 májusában ért véget). Ebben a fiktív világbíróságban háborús bűnökért vádolnak egy náci vezetőt. Wilhelm Grimm teljesen megbánhatatlan, és egytől egyig tanúkat hívnak, akik egy sor visszaemlékezésben felfedik Grimm életét 1919 óta. Elsőre úgy tűnik, hogy a film szimpatikus lesz, vagy elmagyarázza, hogyan kényszerítették Grimm-et, hogy csatlakozzon a nácikhoz. Egy idő után azonban nagyon nyilvánvalóvá válik, hogy Grimm csak egy szadista szörnyeteg. Ezek az epizódok elképesztően jól sikerültek, és határozottan felkeltik az érdeklődését, és a film kevésbé tűnik propagandadarabnak, hanem legitim drámának.<br /><br />Összességében a film nagyszerű munkát végez, tekintve a filmet. főszerepben másodosztályú színészek. Sok lenyűgöző jelenet és előadás – különösen a nagyon előrelátó zsidó megsemmisítési jelenet a vége felé – nem tud segíteni, de a könnyek közelébe visznek. Az is érdekes volt, hogy a film ugyanazon a pontján volt néhány szuperkreatív jelenet, amelyek oly módon használták a kereszteket, hogy az ember először észre sem veszi. Összességében a történelem szerelmeseinek és mindenkinek, aki jó filmet akar látni, látnia kell.<br /><br />Tájékoztatás – Ez nem a film komoly kritikája, de Hitlert úgy emlegették, mint " az a papírfogas". Ez utalás arra a mítoszra, hogy Hitler valaha pénzt keresett a tapéta felragasztásával. Ez valójában NEM igaz – korábban „éhező művész”, hajléktalan volt, és jól szolgált a német hadseregben az első világháborúban. Borzalmas ember, igen, de soha nem papírakasztó!
Nevezzük manipulatív hajszoltságnak, ha úgy tetszik, de én beleestem. Persze lehetett volna több karakterfejlődés is. Igen, lehetett volna jobb operatőr és kevesebb állandó "a hét filmje" pontszám, de Ed Harris kifogástalan volt, Cuba Gooding pedig imádnivaló és megható, és valljuk be, a való életben is hányan jutunk el ismeri mások motivációját. Nem sok. Egy kis bepillantást nyerhettünk az edző motivációjába (szerintem egy nagyon provokatív párbeszéd, amit nem kell egyhamar elfelejteni), úgyhogy véleményem szerint ez egy kedves tisztelgés volt egy ember előtt, aki kitört a "komfortzónájából", hogy elérje. egy másik emberi lénynek, és időközben több száz életet érintett meg. Egy lecke, amelyre mindannyiunknak szüksége van, és eszembe jut. Miért van az, hogy a helyes cselekvés olykor a legnehezebb? Mindenkinek ajánlom ezt a gyönyörű kis filmet. Nem fogsz csalódni. És hozza a Kleenex-ét. 8/10
Valószínűleg ez az egyik legjobb thriller, amit valaha láttam. Van benne akció, de nem ez a golyószórós, jófiúk - rosszfiúk, van damme - elakadt akció, hanem gyors, valósághű és ideges akció, van cselekménye, mert a film végéig nem tudod, hogyan ennek vége lesz, karakterei vannak, aidan quinn, donald sutherland és ben kingsley egyszerűen tökéletesek, és van benne feszültség, ez a film egyszerűen nem enged el, amíg nem láttad a vége.<br /><br />Bár csak néhány szereplő van, nem volt nehéz a figyelmemet a történetre irányítani, és ami a történetet illeti, az alapvető (nem túl tom clancy- nehéz, de egyszerű és nyers) és reális.<br /><br />Ha egy jó történettel, cselekményekkel és nagyszerű színészi alakításokkal rendelkező filmre vágysz, nézd meg, és ígérem, addig nem fogsz elmenni láttad a végét abból. A legvégét.
Melissa Joan Hart ragyog! Csodálatos ez a műsor!! Nincs egyezés. Kivéve talán Melissa a Clarissa Explains it All-ban. Csodálatos volt ebben is. Ez Sokkal jobb, mint Buffy, a vámpírölő. Ez az előadás CSODÁLATOS!
Hűha! Hol kezdjem?<br /><br />Sarah Waters harmadik regényének ez az adaptációja az egyik legkedvesebb filmem!!!!!<br /><br />Nem vagyok túl nagy a fikción regények (komolyan SOHA nem olvasok szépirodalmat), de a könyv pont olyan MESÉS, mint a film! Vagy mondjam azt, hogy a film ugyanolyan MESÉS, mint a könyv?! CSAK IMÁDOM EZT A TÖRTÉNETET!!!!!<br /><br />Mindenesetre körülbelül másfél éve halogattam ennek a három órás filmnek a megnézését (2 részes sorozat DVD-n, 3 részes sorozat a tévében/könyvben) . Egyszerűen nem tűnt olyan érdekesnek...FIÚ NAGYON TÉVEDTEM! <br /><br />Azonnal belemerültem a gazdag és feszültséggel teli cselekménybe...teljesen lenyűgözött! Csakúgy, mint a könyv, nem lehet abbahagyni a nézést/olvasást. Az egész 3 órában leköti a figyelmedet...és amikor véget ér...bárcsak ne tette volna.<br /><br />A történet olyan gyönyörűen folyik, és azon tűnődsz, hol az idő elment.<br /><br />A leszbikus rész csak hab volt a tortán! A legjobban a finom arckifejezéseket és a két karakter közötti pillantásokat/szemkontaktust szeretem. Valóban érzed a vágyukat egymás iránt, és mégsem tehetnek ennek megfelelően… amíg nem muszáj. <br /><br />Megjegyezhetem, hogy a "leszbikus téma" fontos része a filmnek, nyilvánvalóan a film középpontjában egy váratlan szerelmi történet áll, de egészen biztosan nem ez az egész film arról szól. Számomra ez az, ami ezt a történetet olyan egyedivé és érdekfeszítővé teszi. Soha nem olvastam és nem is hallottam ilyesmiről. Sarah Waters tiszta zseni!<br /><br />A fordulatok és a fordulatok miatt az ülés szélén lógsz. Komolyan! A kezeim minden meglepő cselekményfordulatnál a kanapémra szorultak, és többször felkiáltottam ("ÚRisten! DE DE HOGY NEM TÖRTÉNT MEG! VAN?")... SOHA nem csinálom!<br /><br />Az egyetlen negatívum, amit el kell mondanom erről a filmről, az az, hogy bárcsak többet adtak volna hozzá a könyvből. De mivel az adaptációt az idő korlátozta, nyilván nem tudtak mindent hozzátenni, amit szerettem volna. De milyen szörnyű... azt hiszem, most brutálisan önző vagyok... bocsáss meg. <br /><br />Az elmúlt 20 perc kissé rohanónak tűnik. Mindazonáltal minden fontos elemet beleraknak, és még ha csak a filmet nézi, és úgy dönt, hogy nem olvassa el a könyvet, akkor is a legjobban elégedett lesz az eredménnyel. <br /><br />A színészek egyszerűen SZUPER! még BRILLIÁNS! Sally Hawkinsnak (Sue) és Elaine Cassidynek (Maud) olyan nagyszerű a képernyőn megjelenő kémiája, hogy felpörgetik a televíziót. Egyszerűen elektromos! Az érzelmeket...a kétségbeesést...a küzdelmet, amit mindegyikük érez, látszólag erőfeszítés nélkül fejezik ki ezek a csodálatosan tehetséges színésznők. Rupert Evans olyan jó rosszfiút alakít, mint Gentleman. Azon kaptam magam, hogy minden alkalommal forrongok, amikor megjelent a képernyőn, de imádom, mert olyan átkozottul aranyos és valahogy még mindig elbűvölő, bár ki akarod csavarni a nyakát. Imelda Staunton újabb fantasztikus teljesítményt nyújt Mrs. Sucksby szerepében. Annyira melegszívű színésznő, hogy nem lehet nem szeretni… még akkor is, ha az általa alakított karakter nem olyan elragadó. A szereplők közül mindenki tökéletes volt! Nagyon jól reprezentálták a karaktereket, és olyanok voltak, amilyennek a könyv elolvasása után elképzeltem őket.<br /><br />Ezt minden filmrajongónak látnia kell! Tulajdonképpen MINDENKINEK és MINDENKINEK látnia kell ezt a filmet ÉS elolvasnia a könyvet! Valószínű, hogy nem fogsz csalódni!<br /><br />10/10 csillag tőlem! Csak négy másik filmet adtam ugyanilyen értékelésnek. Nagyon ritka, hogy tényleg annyira élvezek egy filmet, hogy 10/10-et adok rá. Ez az egyik ilyen film. A Fingersmith valóban remekmű!
Vicces volt ez a film! Időnként túl messzire ment, de nem ezt várjuk el tőlük? A színház üvöltött a nevetéstől, és óóóóóóóóóóóóóóóóóóóóóóóóóóóóóóóóóóóóóóóóóóóóóóóózott minden hihetetlenül őrült mutatványtól. Durva, durva és időnként ijesztően intenzív. Az egész banda visszatért, és még jobban kiment az eszéből, ami viszont remek szórakozást nyújt. Nem akarok elárulni semmit, de a neten körbefutó kis klipfoszlányok semmik ahhoz képest, ami utána jön. <br /><br />Ez egy nagyszerű film, amelyet érdemes megnézni a barátokkal. Próbáld meg nagy tömeggel látni. Nem fog csalódni. Csak ne menj el senkivel, aki nem bírja (lásd fent). Nem fog jól menni, ebben biztos lehetsz. De ez elsőre elég nyilvánvaló. Ha tetszett az első, akkor ez is nagyon fog tetszeni.
Azt hiszem, ennek a filmnek sok ajánlanivalója van, különösen David Morse különösen baljós alakítása, és a mindig érdemes megnézni Mr. Foxx egy több mint elfogadható alakítása. Bár sok a lyuk a cselekményben, és a motivációt néhol nagyon-nagyon nehéz követni, összességében kellemes időtöltést jelent a cső előtt.
A film nagyon érdekes cselekménye Cornell Woolrich író "Keringő a sötétségbe" című regényén alapul. Inkább dráma, mint film noir, amely azt igyekszik üzenni, hogy a szerelem megváltoztatja a saját életedet, vagyis a szeretetedet bármely ember felé, és a tőle kapott szeretetet. Egy gazdag férfi valóban szerelemre változtatta életét, míg párja végre megértette, hogy ő az egyetlen, aki szereti. Belmondo a megszokott módon jól játszott, míg egy kissé még fiatal Michel Bouquet a nyomozó vagy rendőrügynök örökös szerepét játszotta. Frankly Bouquet nem volt annyira lenyűgöző ebben a filmben, de Catherine Deneuve teljesítménye ennél kevesebb volt. Nem volt olyan meggyőző a prostituált szerepében, amikor Louis Mahé (Belmondo) szeretője/felesége volt. Azok számára, akik szeretik a világot járni, a film lehetőséget kínál az Ascension-sziget egy részének, valamint a franciaországi Lyon városának megtekintésére.
Hát nem, hazudok, ez valójában nem minden idők legjobb filmje, de ez egy igazán élvezetes film, amit még senki sem látott.<br /><br />Ez egy haver-zsaru film, Jay Leno főszereplésével. és Pat Morita (Mr Miyagi) valami szöszmötölettel egy eltűnt autómotor prototípusáról vagy ilyesmiről, de ez nem számít. A film azért szórakoztató, mert a két főszereplő interakciója kölcsönhatásba lép egymással, akik kezdetben nem szeretik egymást és nem bíznak egymásban, de a sors megdöbbentő fordulatában végül barátokká válnak. Az egész kultúrakülönbség dolog egész jól meg van csinálva, annyiban, hogy szórakoztató nézni, teljesen nevetséges, de ciki és élvezetes módon. A filmzene klassz, ismét a 80-as évek sajtos módjára, illik a filmhez, régóta próbálok megtalálni egy dalt, de mivel emlékezetből dolgozom, szerintem néhány A szavakkal úgy tűnik, nem találom.<br /><br />A másik dolog, amivel ez a film rendelkezik, a valaha volt filmek legfantasztikusabb hozadéka, de ezt nem adom ki, ó, ne! Összefoglalva, ezt a filmet több mint 48 órára vetíteném, mint Eddie Murphy filmjeit, beleértve a Beverly Hills-i zsarut, és bármit, ami Jackie Chan vagy Martin Lawrence ócska nevéhez fűződik. Ha egy haver-zsaru filmet keres, és elege van az "egyenes fehér zsaru találkozása az ostoba, utcai fekete zsaruval" -ból, próbálja ki ezt. Lehet, hogy kellemesen meglepődsz, mert ez az egész képletet fenekestül felforgatja: "az egyenes japán zsaru találkozik a bolondos, utcai fehér zsarukkal".<br /><br />Ezt adok 7. hogy őszinte legyek, ennél jobban tetszik. Inkább megnézem ezt, mint sok mindent, amit 8-at adnék. De azt hiszem, legbelül tudom, hogy valami őrültség miatt szeretem ezt a filmet.
A Riding Giants egy hihetetlen dokumentumfilm, amely három befolyásos nagyhullámú szörfös, Gregg Noll, Jeff Clark és Laird Hamilton történetét és történetét részletezi. Stacy Peralta elképesztő munkát végzett a rendezői szerep betöltésével, és gratulálni kell neki, hogy ilyen zseniális munkát végzett. A film felépítése zseniálisan van megszerkesztve, és tökéletesen működik a narrációval, az interjúkkal, az animációval és a szörfözéssel készült felvételekkel. A zenei filmzene csak növeli a film megtekintésével járó általános elégedettséget, így a Riding Giants zseniális nézhetőséget biztosít. A személyes csúcspontok közé tartozik Greg Noll megjegyzései, a lényegre törő őszintesége, Laird Hamilton Teahupoo-ban készült felvételei és a film végi felvételek. De valójában ez az egész film egy nagy, ajánlott kiemelés, amelyet erősen ajánlott, ha lehetősége van megnézni. Kár, hogy nem ismertebb, de egy gyöngyszem, amely figyelmet érdemel. 10/10
A Sátán Testvérisége minden idők egyik leginkább alulértékelt horrorfilmje. Hogy miért nem kapott kultikus státuszt, azt nem tudom. Ez egy borzongató történet a terrorról és a boszorkányságról, amely az évkönyvek egyik legerőteljesebb és legzavaróbb csúcspontját tartalmazza. a képernyős horrorról.Az amerikai kisvárosban néhány gyerek eltűnt, szüleiket pedig erőszakosan meggyilkolták.Mi az oka a hisztériának?A film valóban hátborzongató, néhány jelenet valóban idegesítő, és határozottan nem felejthető el. A feszültség soha nem hagy alább, a színészi játék nagyon jó, a csúcspont pedig bizarr és felkavaró. Nézze meg a sátáni horror elfeledett gyöngyszemét. Abszolút ajánlott.
Kezdjük azzal, hogy ennek a filmnek a "Kangwon tartomány hatalma" angol címe abszolút téves elnevezés. Ez azért van, mert Hong Sang Soo filmjében nincsenek tényleges felvételek háborúkról, bajokról és konfliktusokról. Tehát a hatalom megalapozásának gondolata egy tartomány sem nem alkalmas, sem nem érvényes a film kontextusában. Ha a filmet a koreai nyelvű címe alapján ítélnénk meg, "Kangwon-do ui him" fog megjelenni titokzatos kijelentésként a fiatal főszereplők érzelmi zűrzavarairól, akiknek az elméje nem nyugszik.Hong Sang Soo egy rendkívül termékeny vizuális dokumentumot is rendezett az emberek életük során hozott szabálytalan döntéseiről. A szóban forgó személyek néhány fiatal lány, akik folyamatosan mutatják hangulataikat, szeszélyeiket és képzelgéseiket. Ha a semmiből filmet lehet állítani a filmkészítő érdemi erényének, akkor Hong Sang Soo-t bátor filmkészítőként kell üdvözölni, akinek filmjei sokat beszélnek az emberi kapcsolatok, érzelmek és életek mindenütt jelenlévő semmiségéről. Akár tetszik, akár nem. , ez az egyetlen igazságos következtetés, amely ebből a filmből levonható.
Sokszor láttam ezt a filmet és soha nem vagyok elegem belőle. egy férfiról szól, aki kijön a szekrényből, és nem tudja, hogy bent van. Kevin Kline karaktere tanár, és amikor az egyik volt tanítványa bejelenti, hogy Kline karaktere meleg, a város lakói azon kezdenek találgatni, hetero vagy meleg. Kline karaktere azon tűnődni kezd, hogy ő is hetero vagy meleg. A színészi alakítás teljesen mesés és vidám az összes szereplő számára. Nagyon viccesnek és szívmelengetőnek találtam a filmet. Imádom ezt a filmet, megnevettet és jó érzéssel tölt el a nézés közben. Mindenkinek ajánlom ezt a filmet, nagyon jól fogja érezni magát, ha megnézi.
Nagy rajongója vagyok a film noirnak, és ez a film Otto Premingertől könnyen az egyik legjobb, amit láttam! Preminger újra egyesítette a Laura című sláger két sztárját – Gene Tierney-t és Dana Andrewst – egy teljesen másfajta krimihez. Laura a szerelemre épült, ez a film pedig a gyűlöletre; miközben nézzük Mark Dixon rendőrnyomozót, egy rézt, akit keménykezű taktikája miatt felettesei vizsgálnak, véletlenül megöl egy gyanúsítottat, és megpróbálja rászedni a gyilkosságot egy ismert bűnözőre; egy Tommy Scalisi nevű férfi. A cselekmény zseniálisan kidolgozott, és Preminger kiválóan egyensúlyoz több cselekményponton; de mindez visszanyúlik a főszereplőnket körülvevő fő erkölcsi vonatkozásba. Az a tény, hogy a film a bűnözői undergroundban játszódik, azt jelenti, hogy a cselekmény kiváló alapot kap a munkához, Otto Preminger rendező pedig szakszerűen ragadja meg az élet nyavalyásabb oldalát, bemutatva a főszereplők hazárdjátékát, egymás (és női) verését. , lövöldözés és még sok más – és ez is segít a filmet a korábbi „Laura”-hoz képest ellensúlyozni, ami nagyrészt a felsőbb osztály társadalmában játszódik.<br /><br />Mark Dixon szerepe Danát adja Andrews karrierje egyik legérdekesebb része. Itt van egy karakter, akit nehéz megkedvelni, mivel annyira hideg – de az a tény, hogy meg tudjuk érteni az indítékait, biztosítja, hogy könnyen együtt érezzünk vele, és ez lehetővé teszi a közönség számára, hogy belekapcsolódjon a helyzetébe. A karakterfejlődés jól időzített, és ahogy ezt a karaktert és motivációit követtük végig a filmben; mindennek van értelme a végére. Társszereplője a gyönyörű Gene Tierney, akinek ebben a filmben nincs annyi tennivalója, mint a Laurában; egy film, amely Tierney-t tette a csapdájává. Jól teljesít azonban azzal, amije van, és a főszereplő páros kémiája kiváló, Tierney pedig minden jelenetet segít befejezni, amiben szerepel. Nem mondhatom, hogy ez jobb film, mint a korábbi Laura; ezt nehéz követni, de ez a film minden bizonnyal jobban illeszkedik a film noir képletébe, mint Preminger korábbi filmje. A film jó összehasonlító darabot is nyújt Laurának; mivel ebben a filmben szinte minden ellentétes az 1944-es filmmel, mégis furcsán ismerős az egész. Mindenkinek erősen ajánlott!
Az Animatrix epizódjai közül hármat láttam, és ez a kedvencem az összes közül. A második reneszánsz egy gyengécske háttértörténetet nyújtott az amúgy is gyengécske univerzumnak. A program stilárisan lenyűgöző szám volt, csak kicsit butaságnak tűnt. Azt hiszem, mi adja ennek a különlegességét, az az Shinichiro Watanabe, a hihetetlenül népszerű (és jó okkal) című sorozat, a Cowboy Bebop rendezője. Benne van a Bebop legjobb elemei közül: sima, sci-fi kaland, egy értelmetlen, enyhén apatikus, bérelt hős, egy fejpénz (többé-kevésbé) és egy üldözési jelenet, mindezt egy kiválóba csomagolva. film-noir csomagolás. Watanabe tarantino-stílusú simasága itt teljes gázzal átüti magát.
Bár nem áll közelebb Edgar Rice Burroughs Tarzanjához, mint mondjuk a Johnny Wiesmuller-filmekhez, mégis megvan a maga sajátos és szórakoztató ferdesége a történetnek. Jól sikerült Tarzan film. Szép táj, jó fényképezés, működőképes folytonosság és egy Tarzan-üvöltés, amely a Burroughs által leírtakat visszhangozza. A játékosok mind jól teljesítenek. Az egyetlen rossz pont, amit találtam, azt hiszem, összefüggtek. Helyenként lassan halad. Az a lassú mozgás? Ez a kép hosszú lesz. Simán lehetett volna 15-20 perccel rövidebb is, ami szerintem segített volna a cselekményvonal természetes menetében és a karakterfejlődésben. De a film többi része elég jól működik ahhoz, hogy átvigye ezt a két durva pontot, és a néző továbbra is elégedett legyen a filmmel. A fentiek rövid változata ... Nagyon JÓ Tarzan film.
A Citadella filmsorozat The Films of Gene Kelly című könyvében Anchors Aweigh-t a musical királyaként írják le. Ennél jobbat biztos nem tudok. Ez nagyon fontos film Gene Kelly és Frank Sinatra karrierjében egyaránt. Kathryn Grayson sem járt rosszul ezzel.<br /><br />Louis B. Mayer kölcsönadta Gene Kellyt Columbiának, ahol Harry Cohn ihletet kapott, hogy hagyja, hogy Kelly megkoreografálja a saját számait, és emiatt a borító A lány klasszikussá vált. Tehát ha Mayer nem tanult le egy leckét, akkor Joe Pasternak producer megtette, és megengedte Kellynek a művészi irányítást. Amikor az Anchors Aweigh elkészült, Fred Astaire-nek végre volt egy táncos riválisa a mozi táncának uralkodójáért.<br /><br />A fő szám, amiről itt mindenki Gene Kelly-vel beszél, a Jerry Mouse-szal való tánc. Kelly eredetileg Walt Disney Miki egérével akarta megcsinálni a számot, de a Disney nem adta kölcsön Mikit senkinek. Mickeynek meg kell várnia, amíg a Who Framed Roger Rabbit nem csinál egy külső filmet. Nem kell aggódni, mert az MGM-nek saját animált rágcsálója volt, a Tom és Jerry csapatának egyik fele.<br /><br />Kelly táncosként mindig arra törekedett, hogy valami újat és mást csináljon a képernyőn, akárcsak Fred Astaire. A következő tucat évben e kettőnek mindenféle művészi irányítást megengedtek, és még akkor is dicsérték őket munkájukért, ha maguk a filmek nem értek el. Mintha mindegyik nagyobb és jobb kreativitásra inspirálta a másikat, Kelly az MGM-hez, Astaire az MGM-hez és még sok más stúdióhoz. Az Anchors Aweighben Kelly rávette Sinatrát, hogy táncoljon egy kicsit. Valójában Frank Sinatra mindig is Gene Kellynek becsülte meg, hogy megmutatta neki, hogyan kell musicaleket készíteni, ahogy Burt Lancasternek és Montgomery Cliftnek is elismerését fejezte ki az Oscar-díj megszerzésében a From Here to Eternity című filmért.<br /><br / >Amikor Frank Sinatra szerződésének felét megvásárolta az RKO-tól az MGM-nél, ragaszkodott egy kis művészi kreativitáshoz. Barátságba lépett Jule Styne és Sammy Cahn dalszerző csapatával. Sammy Cahn önéletrajzában arról mesél, hogy Sinatra ragaszkodott ahhoz, hogy megírják a dalait ehhez a filmhez. Louis B. Mayer megadta magát, és a csapat nagyon finom balladákat írt neki énekelni. Az egyik kedvenc Sinatra-számom az Anchors Aweigh-től, az I Fall in Love Too Easily-től származik. Frank egy üres Hollywood Bowlban zongorán kíséri magát. Sinatra a legjobb. <br /><br />Jule Styne-nel, majd Jimmy Van Heusennel Sammy Cahn gazdagon kiérdemelte a címet, hogy több dalszöveget adott Frank Sinatra szájába, mint bárki másnak. Életre szóló barátok voltak, és Cahn mindig Sinatrának tulajdonította karrierjének ezt a mérföldkövet.<br /><br />A fogadás során Styne és Cahn azt mondta, hogy csak egy kromatikus skála használatával tudnak dalt írni. Az Anchors Aweigh-ben bebizonyították, amikor Kathryn Grayson a szopránját az All of a Sudden My Heart Sings-en dolgozta fel. Klasszikus számokat is készített.<br /><br />Itt tulajdonképpen az éneklés a cselekmény alapja. Két különböző körülmények miatt szabadságon lévő tengerész találkozik Kathryn Graysonnal és árva unokaöccsével, Dean Stockwell-lel. Kelly megpróbálja megjavítani Sinatrával, és azt mondja, meghallgatásra késztetheti Jose Iturbival. A filmet azzal töltik, hogy éppen ezt próbálják elérni. <br /><br />Az egyetlen csalódásom az Anchors Aweigh-ben az volt, hogy Pamela Britton, aki a "Brooklyn" pincérnőt alakítja, maga soha nem kapott számot. Remek kritikákat kapott Meg Brockie-ként nyújtott alakításáról a Brigadoonban a Broadway-n, és ez hozta el Hollywoodba. Az a gyanúm, hogy volt egy száma, amit levágtak, és valahol az MGM trezoraiban még mindig ott lehet.<br /><br />Anchors Aweigh nagyszerű példa arra, hogy miért nem készülnek többé musicalek. Mindezt a kreatív tehetséget a Metro-Goldwyn-Mayerrel szerződött. Ha piaci értéket kellene fizetni érte, a költségek visszavonhatják néhány harmadik világbeli ország adósságát.<br /><br />De a film eredményei rendkívüliek lennének.
Elképesztő THE ATOR második része!! Gyorsan rendezte: JOE D'AMATO, aki a kizsákmányolás mindenféle altípusának (alműfajának) szakértője, és ismét MILES O'KEEFFE tolmácsolta. a film debio költségvetése nevetséges vagy minimális legyen. Annak ellenére, hogy az ATOR 2 nem egy jobb film az előzményeiből, az ATOR 2 sem, van benne valami, valami, ami szórakoztatóvá teszi. A bevezetője az első rész képeivel magyarázza el nekünk az ATOR eredetét. A forgatókönyv hihetetlen, olyan, mint a zseniális ROY THOMAS bármelyik képregénye. olyan fantasztikus elemei vannak a SWORD dle világában és olyan FANTÁZIA, mint a láthatatlan férfiak, fekete urak, kannibálok - majmok ... a gazember szerepe ezt zseniálisan értelmezte. A végső ez a küzdelem nagyon jól. hiányzik az erőszak és a vér, de ez jól van. Soha nem lesz unalmas. Minden megvan benne, ami hiányzott ATOR 1. Legyen elbűvölve velem!! 4/5
Nagyon szorosan megírt, eljátszott és megfilmesített. Erőszakos, de nem túlságosan. Aki ezt szerkesztette, pontosan tudta, mit akar ábrázolni. Ebben a filmben nincs elpazarolt jelenet. A "The Usual Suspects" nagyszerű együttes színészi játék volt; ez a kiemelkedő egyéni teljesítmények gyűjteménye. Ritkán veszek filmet, de ezt érdemes megvenni.
A Monstervision egy olyan műsor volt, amelyben felnőttem. A késő esti fogadástól Pennnel és Tellerrel az egyetlen, Joe Bob Briggsig. A műsor ébren tartott péntek esténként középiskolás éveimben, és a legjobb behajtási emlékeket biztosította a behajtáson kívül.<br /><br />Kétségtelenül a legjobb késő este. televízió valaha. Ha nem maradtál fent, lemaradtál.<br /><br />Tudom, hogy John Bloom és Joe Bob tovább élnek, de azt akarom, hogy visszakerüljenek oda, ahova tartoznak... SZÖRNYEZET! Kérdés... valaki más is átült a "The Swarm" mind a 4 óráján? q:)<br /><br />Éljen a Monstervision!
Vidám, tiszta, könnyed és idézetre méltó. Mi mást kérhetsz egy filmtől? Ez az első számú kedvenc filmem. Kislánykorom óta arról álmodoztam, hogy egy kék furgonom legyen lángokkal és megfigyelőbuborékkal.<br /><br />A nevetséges helyzetekben élő kliséfigurák teszik ezt a filmet olyan szórakoztatóvá. Stephen Furst (Harold) és Andy Tennant (Melio) csodálatos komikus kémiája alkotja a legtöbb kedvenc részem a filmben. És ki ne szerette volna Flynch reménytelen ügyetlenségét? Ne felejtsd el Leon Hari Krisnának öltözött haverjainak reptéri bohóckodásait: táncolnak, énekelnek és tamburáznak – verhetetlen! A nyomok zseniálisak, a helyszínek klasszikusak, a cselekmény pedig időtálló.<br /><br />Egy szó a bölcsekhez, ha nem nézted meg ezt a filmet, amikor kicsi voltál, valószínűleg nem fog nyerni helyet a szívedben ma. De ennek ellenére adj neki egy esélyt, és azt tapasztalhatod, hogy "Nem számít, mit mondasz, nem számít, mit csinálsz, játszanod kell."
Nagyon lenyűgözött a Comanche Moon játéka. Mielőtt elkezdtem nézni, nem számítottam rá, hogy olyan jó lesz, mint a Lonesome Dove. Hihetetlen, milyen jól megválasztották a színészeket, hogy az összes karaktert képviseljék. Megdöbbentett a fejem, milyen jól játszották az egyes szerepeket! Ez szerintem majdnem olyan jó volt, mint a Lonesome Dove. Nehéz bármilyen filmet összehasonlítani a Lonesome Dove-val. Ha nem ezt az összehasonlítást, akkor felfelé adom. Nagyon szórakoztató volt! Nem sok megjegyzést teszek közzé ezen az oldalon, de úgy éreztem, ki kell tennem a véleményemet. Elképesztő! Nem akarok minden olyan színészt megnevezni, aki zseniális volt, mert valószínűleg mindegyiket fel kellene sorolnom. A kedvencem Steve Zahn volt. Fején találta a szöget Gus kapitányt alakítva. A modora tökéletes volt.
Filmként az OLASZ MUNKA a legjobb esetben is megfelelő; jó (nem nagyszerű) színészi alakítás,<br /><br />szép látvány és tempó, közepes cselekmény, de semmi sem elég rossz<br /><br />hogy kimenjen. De mint autóreklám az új MINI fajtához<br /><br />Coopers, ez a film látványos!<br /><br />*SPOILER*<br /><br />Oké, ez egy tipikus film heist film a furcsa csavarral (a víz alatti széf-repedés szép volt, ha nem valószínű), és a szereposztás meglehetősen szilárd volt<br /><br />(egy rothadó Wahlberg kivételével), de amikor minden jött<br /><br />és ennek a képnek az igazi "sztárja" a három MINI<br /><br />Cooper volt, minden magasröptű, gyorsasági és rámpaugrásukban. ,<br /><br />golyófogó, aranyat hordó, fényes új dicsőség. A közönség, aki között<br /><br />akkor ültem, valójában "ooed" és "aahed" volt, amikor Theron kis<br /><br />piros száma először megjelent a képernyőn (furcsa módon sem ő, sem<br /> <br />Wahlberg ugyanezt a reakciót váltotta ki.<br /><br />A film ígéretesen indul. Mos Def, Seth Green, Donald<br /><br />Sutherland, Edward Norton és Jason Statham egy<br /><br />érdekes és humoros karaktercsapatként kezdődnek, az egyetlen igazi<br />< br />nem ihletett teljesítmény az általában jó Marké<br /><br />Wahlberg. Hogy miért állítja, hogy ez a legjobb filmje, azt el sem tudom képzelni; karaktere teljesen egyhangú, és olyan nyájasan játssza, hogy<br /><br />olyan volt, mintha Mr. Rogers visszajött volna a halálból, és ott lakott volna<br />< br /> a testét. Charlize jól érzi magát Sutherland lányaként, bár<br /><br />semmi varázslatos. Seth Green karaktere tökéletes, és a<br /><br />futó Napster-viccek (köztük a Napster alapítójának,<br /><br />Shawn Fanningnek a cameója) mulatságosak; ő és Mos Def néhány korai<br /><br />sora hozzáad néhány nagyon szükséges humoros szikrát. Sajnos<br /><br />Edward Norton és Donald Sutherland nem jut elég közel<br /><br />a képernyőidőhöz.<br /><br />A cselekmény nagy része egy mérföldre odébb, és a<br /><br />párbeszéd hemzseg a rossz egybeszólásoktól és az ajándékozástól, de kétlem, hogy a<br /><br />filmesek itt újra feltalálták volna a kereket, szóval mint a<br /><br />tipikus akció/feszültséggel forgató film, jól jön. Érdemes megnézni<br /><br />olcsó éjszakán, ajánlom.<br /><br />10.7. Nem éri meg aranyat, de szép töltelékeket készít.
Miután felfedeztem a Gyűrű-trilógiát, mohón zabáltam az összes többi japán és koreai filmet, amelyek vagy betartják vagy követik a sávot.<br /><br />Nekem nem könnyű meghatározni a horrort, de ez a film minden bizonnyal megnyomtam néhány gombomat, bár nem állíthatom, hogy a filmnek sok értelme van. Nyűgös vagyok, így több pont is volt a filmben, amikor egyszerűen nem akartam nézni, mi történik a képernyőn. A film idegesített, ezért féltem, hogy olyan dolgokat látok, amiről azt hittem, hogy látni fogok.<br /><br />Ez egy ötletes film, amely vizuálisan is sokat kínál. Gondolkodásra ad okot is. És rengeteg vita tárgya, ha véget ér a film.<br /><br />A karakterek finoman szólva is jól meghatározottak. Csinálhatnának ilyen filmeket nyugaton?<br /><br />Tehát végeredményben nincs értelme, de ha valakinek van étvágya az okkult, a természetfeletti, a bizarr, a túlvilági dolgok iránt, akkor nem film lesz a végső, mindent megmagyarázó nyeremény.
Atlantisz sokkal jobb volt, mint amire számítottam. Bizonyos szempontból jobb története volt, mint a többi, magasabb kort megcélzó filmnek. Bár ez a film időnként komoly figyelmet igényelt. Nagyszerű film volt minden korosztály számára. Észrevettem, hogy a fiatalabb közönség egy része vígjátékra számított, de kalandot kapott. Szerintem mindenki elege van az extrém paródiák végtelen felvonulásából. Sok ilyen gyerek nem látott mást, mint paródiákat. Rövid idő múlva úgy tűnt, mindenki nagyon intenzíven figyeli Atlantiszt.
Ez egy olyan film, amely a műfajának minden alapvető elemét tartalmazza. Sírni akar, megnevettet, undort kelt, feldühít stb. <br /><br />A történet témája szerencsére nem valamilyen betegségről vagy drogról szól, mi a gyakori trend a melegeknél témájú filmek manapság, de a középiskolai elitben nem szereplő karakterek közötti társadalmi interakciókra összpontosít. A játék és a rendezés is lehetne egy kicsit kifinomultabb, de másrészt valahogy jobb is így, mert igazán jól mutatja a szereplők szorongását, amit átélnek. Ha ez volt a szándék, akkor ez egy figyelemre méltó munka és minden bizonnyal teljesítmény, különösen egy ilyen fiatal rendező számára. <br /><br />Tulajdonképpen egy jó történet, amely egy kicsit bepillantást enged abba, hogy milyen kövér lánynak lenni, és ezt elismerni önmagának.
Nagyon jó film és igaz történet. Dan Jansen a valaha volt legnagyobb korcsolyázó. Egy megható és gyönyörű filmet az egész család élvezhet. Jane Jansens története a rákkal való küzdelemről és Dan Jansen a nővére iránti szerelemről. Az a fontos ígéret, amelyet Jansen tett, hogy aranyérmet nyer, hogy bebizonyítsa, húga, Jane igaza volt, és jogos volt, hisz a gyorskorcsolyázásban való tehetségében. Ez a kép megéri az időt. Bárcsak több ilyen minőségű filmet készítenének. Köszönöm a nagyszerű filmet, kiváló színészekkel és kiváló történettel. Ez egy nagyon megható történet egy gyönyörű családi támogatásról és hitről gyermekeiknek, valamint egy különleges álomról legkisebb fiuk és nővére számára.
Azt hiszem, nem kell elmesélnem a történetet. Mert ezt mondják éveken át. Szóval megosztom az érzéseimet. Ötéves koromban láttam először Hamupipőkét. Ettől kezdve jó értelemben Disney-gyerek voltam. Az animáció mára gyerekesnek és régimódinak tűnik, de ez is része a varázsának. Most, a High School Musical és a számítógéppel generált képek korában, úgy tűnik, az emberek elfelejtették a korai Disney-filmek zseniális és varázslatos lényegét. Szerencsére korábban születtem, így megismerkedtem ezzel a klasszikussal. És úgy tűnik, nem számít, hány éves vagyok, visszaváltozom azzá az ötévessé, aki VHS-en nézi. Ami a Disney igazi varázsa.
Nagyon élveztem a Hell to Pay című filmet. Amióta az eszemet tudom, rajongok a westernekért, és ez sok westernre emlékeztetett az 1960-as évekből (annak ellenére, hogy túl fiatal voltam ahhoz, hogy először lássam őket). Az egyetlen dolog, ami zavart a filmben, az az állandó zene. Időnként elvonta a figyelmet. Egy dolgot észrevettem, és kíváncsi vagyok, hány másik Gunsmoke-rajongó vette észre, Buck Taylor karakterének neve. Ez egy játék volt Adams doki nevére a Gunsmoke-ból. Gaylan Adams helyett Buck Taylor Adam Galent használta. Kíváncsi vagyok, hogy ez az ő döntése volt, vagy Chris McIntyre? Mindenesetre a westernek rajongóinak ajánlom ezt a filmet. Ne várj semmi túl "mélyre". Egyszerűen régi szórakozás.
Nem tudom, miről beszélt Dick Steel, de ezt a filmet Japán eddigi egyik legizgalmasabb eposzának találtam. Ami az Armageddont vagy a Deep Impactet illeti, vagy ami azt illeti, a holnapután sápadt ehhez képest. Ami a filmeket illeti, a filmek katasztrófáinak többsége alapvetően az aszteroida röpke malomból vagy a globális felmelegedésből ered. Ez mindig más pályát futott be. Természetes út, ahol a földkéreg olyan mértékben kezd erodálni, hogy még egy darab földet visz magával az utazáshoz. A tudományos csoportoknak meg kellett teremteniük a módját, hogy megakadályozzák az erózió messzire nyúlását és Japán elsüllyesztését. A legtöbb esetben ezt egyszerűen tektonikus eltolódásnak nevezik a szteroidokon. A szereplőket minden tekintetben vonzónak találtam, kezdve attól a gyerektől, aki elvesztette az anyját, hogy szembenézzen saját halálával ismeretlen barátok között. Vagy a mentőlány, aki mindent megtesz, hogy életeket mentsen a katasztrófa előtt. Vagy egy férfi, aki úgy gondolta, meggondolhatja magát, hogy ne legyen olyan merész ördög, és menjen vele biztonságba, csak hogy ő legyen a hős és megmentse hazáját. És ne felejtsük el, hogy a világ többi része csak úgy visszazökkentette őket, hogy elfelejtsék őket azzal, hogy a világ hátat fordított a japán polgároknak, akik segítségért kiáltottak. Ez egy nagyszerű film volt minden szempontból. Dick azt akarja mondani, hogy ez a film nem hollywoodi alkotás, hogy Japánban készült, hogy olyan karakterei vannak, amelyek a világ többi szereplőjével vetekednek, hogy az effektusok nagyon csodálatosak, ahogy említette, de ez minden, amire várt. , és semmi más. Hiányzik belõle, hogy mi a fontos mindenkinek, és miért volt ebben a filmben minden érzés, nagyság és emberség minden eleme. Azt hittem, ez a film a legjobb, és sok katasztrófafilmet láttam, hogy tudtam, hogy a Japan Sinks talán az egyik legeredetibb és legátgondoltabb projekt, aminek tanúja voltam. Nagyon remélem, hogy Shinji Higuchi készít még egy ilyen filmet. Ja és mellesleg nem vagyok japán, bár sok tekintetben bárcsak az lennék. Kanadai vagyok, születtem és nőttem fel. És minden szempontból lelkes filmrajongó. Az előítéletes víziók keserűek, és nem érik meg az erőfeszítést, hogy véleményként ismerjék el őket. Dick, nyitottabb szívvel és lélekkel kellene nézned, ne csak azt a szemcukrot keresd, ami tartalmassá tesz egy filmet, hanem azt, ami fontosabb, és értsd meg. Lehet, hogy nem amerikaiak, de a japánok az utóbbi időben sarokba szorították a piacot az eddigi leglélegzetelállítóbb és legdurvább filmgyártás terén. Ezért van az, hogy 25 000 000-et kell elkölteni, amit a Doktor rendelt. Jól hallottad, 25 000 000, hogy elkészítsd ezt a filmet. Most mondd meg, megérte? vagy megérte, mert amerikai színészek nem voltak benne?
Nagyszerű feszültséggel teli thriller, a színészi alakítások első osztályúak, és a cselekmény továbbra is találgat. Ez a jól előadott és rendezett film igaz történeten alapul, és nagyon megéri, miközben Joe Pennynek rendkívül jó szereposztása van, Ann Gillian pedig meggyőző, mint az aggódó és rémült nővér. Joe ismét bebizonyítja, hogy színészi képességei elképesztőek, és a vége is jól sikerült. Érdemes megnézni remélem hamarosan bármelyik csatornán megismétlik, mindenképp felveszem. A Penny és Gillian rajongók számára megéri az idejét. Bérelje ki, ha jobb, ha megpróbálja megvenni. Tökéletes korai kilencvenes thriller, nézd meg ezt a<br /><br />filmet, ez nagyszerű.
Ez lényegében a House Of Wax variációja, mind a cselekményben, mind a mindkét film sztárja, Vincent Price által játszott szerepben. Mindkét képen egy tehetséges művészt alakít, akit alkotásai során az őrületbe borul. Más, kevésbé tehetséges és kevésbé lelkiismeretes emberek bitorolják őket. Ebben a filmben olyan színpadi bűvészek illúziótervezőjét alakítja, aki csak arra törekszik, hogy előadói karriert kezdjen. csalódottnak lenni, amikor egy másik illuzionista, a Nagy Rinaldo (John Emery) ragaszkodik ahhoz, hogy tartsa tiszteletben a szerződését, és az általa tervezett illúziók közül neki adja az első választást. Az ár már rosszindulatú Rinaldi iránt, mivel egykori felesége immár Rinaldi kedvence. Tehetségét illuzionistaként és zseniális utánzóként kamatoztatja, hogy megbosszulja magát Rinaldin és másokon, akik meghiúsítják az előadói és tervezői elismerésre vonatkozó terveit.<br /><br />Az ár nagyjából az egész műsort tartalmazza, és megadja. egy jól megítélt sztár sértett emberré válik, akinek nehéz helyzete kivívja a közönség szimpátiáját. A többi szereplő kompetens, ha színtelen, és az egész vállalkozás súlya Price-ra esik, aki viszi a teher könnyedén .<br /><br />Jó, szilárd B filmmelodráma, ez inkább krimi, mint horror, és élvezetes, ha nem számítasz remekműre. A fekete-fehér felvétel alacsony. gore, és leginkább melodrámaként nézhető, és sztárja jelenlétében élvezhető, és egyedi teljesítményt nyújt
Born Again the Limerick: <br /><br />Ha egy férfi visszatérhetne a halálból <br /><br />És egy kislány fejében élne <br /><br />Bosszút állna. br /><br />A gyilkosságért, akivel találkozott<br /><br />A srác által, aki most a felesége ágyában fekszik.<br /><br />Számomra a Born Again egy erősen alulértékelt klasszikus epizód ez egy részét képezi annak, ami meghatározta számomra az X-aktákat, mielőtt elkezdtem nézni. Láttam néhány részt azelőtt, amikor a sorozat először megjelent, és túl fiatal voltam még ahhoz, hogy megnézzem, például a Jersey-ördög egyes részeit, de nagyon pontosan emlékszem, hogy 11 évesen néztem ezt az epizódot, és teljesen elkápráztatott a jelenet. ahol a srácot halálra fulladja a busz, majd a hipnózisjelenet a kislánnyal. Mondom, hetekig nem tudtam aludni! Emiatt az epizódnak sajátos aurája van most a hátborzongató tényezőnek, amit azóta már élvezek. Ez elég ahhoz, hogy engedjem átnézni a cselekmény néhány nyilvánvaló hibáját, például azt, hogy miért kellett a lánynak 9 éves koráig várnia, mielőtt az előző életszelleme valóban bosszút állt volna. Vagy mit csinált, csak véletlenül egy buszon ülve az éjszaka közepén. Azt hinné, hogy a szülei aggódtak volna. És lehet, hogy azok voltak, csak nem igazán látjuk a történetnek ezt a részét. És volt a telekinézis? Azon kívül, hogy az amúgy is hátborzongató történethez hozzáadtuk az igazán klassz Carrie-tényezőt, igazából semmiféle jó magyarázat nem volt rá. De még apró hibáival együtt is, véleményem szerint ez egy klasszikus epizód, és alig van okom arra, hogy ne tetsszen. 10-ből 10.
Három szó: Műalkotás. Ez a film egyszerűen nagyszerű. Egyszerre szép, szomorú, ijesztő és elgondolkodtató. A kotta állandóan a fejemben marad, a színészi alakítás csodálatos, a táj ijesztő és gyönyörű egyszerre.<br /><br />Inkább véletlenül, mint szándékosan láttam ezt a filmet. Abban az időben, amikor úgy döntöttem, hogy megnézem ezt a filmet, egyszerűen unatkoztam, és ázsiai filmek listáját olvastam, ami talán jó. Nos, láttam a "Mese két nővérről" címet, ami nagyon érdekesen hangzott. Aztán elolvastam a cselekmény összefoglalóját, és úgy döntöttem: "Nem csak nézd meg ezt a filmet, meg is kell venned". Mondta, kész. Megvettem ezt a filmet, és az első perctől fogva elragadtattam.<br /><br />A cselekmény az elejétől a végéig érdekelt; a fordulat a film vége felé sikoltozásra késztetett. Valóban nem láttam, hogy valami ilyesmi jönne. És a befejező jelenet megkönnyezte... csak megkönnyeztem. Annyira szomorú volt.<br /><br />Nos, mindenkinek ajánlom ezt a filmet, aki egy érdekes cselekményt, ijesztő jeleneteket és hangulatot ötvöző filmet szeretne látni. Bár tisztában kell lenni azzal a ténnyel, hogy a vége, ahogy korábban említettem, nagyon szomorú. De ez pont beleillik a film hangulatába, nem?
A CRY IN THE Dark <br /><br />A CRY IN THE DRK egy olyan film volt, amelyről azt vártam, hogy fenomenális teljesítményt nyújt Meryl Streeptől, és egy szilárd, ha nem is figyelemre méltó filmet. Ez a feltételezés abból a tényből fakad, hogy Streep legjobb női főszereplőjének jelölésén kívül a film kevés figyelmet kapott a főbb díjátadó csoportoktól.<br /><br />Nem számítottam arra, hogy a SÍRÁS SÖTÉTSÉGBEN ennyire lebilincselő dráma lesz. - minden szinten megépült. Ha engem kérdeznek, ez egy alulértékelt klasszikus.<br /><br />A film meglehetősen lassan kezdődik, és engedi, hogy a közönség nyugodt tempóban belenyugodjon a Chamberlainbe, és valóban észrevegye, hogy lényegében ők egy hihetetlenül szerető, egyszerű család. Fred Schepisi (a rendező) véletlenszerű pillanatokat választ ki egy vakáción lévő család megörökítésére, amelyek előrevetítik a közelgő tragédiát, miközben bemutatják azt a figyelmes boldogságot, amellyel Lindy (Streep) és Michael (Sam Neill) Chamberlain gondoskodik gyermekeiről. <br /><br />Míg a híres "A Dingo Took My Baby!" napjainkban kissé ütőképessé vált, a film meg sem közelíti a nevetést. Azaria tényleges halála borzasztóan megörökíthető. Finom és realisztikus, elborzasztja a közönséget és kérdéseket tesz fel.<br /><br />A film nagy része a tárgyalótermekben játszódik, és a Chamberlain folyamatos harcára összpontosít, hogy bebizonyítsa ártatlanságát a sajtó és a bíróság előtt. Lindyt gyanítja gyilkossággal.<br /><br />Az a tény, hogy kezdettől fogva egyértelmű számunkra, hogy ártatlanok, még lebilincselőbbé teszi a feszült tárgyalásokat. A közönség tagjaként teljesen belemerültem a Chamberlain sorsába... és őszintén feldühített, megbántott és elszomorított, amikor a média olyan szörnyűvé tette őket. De ugyanakkor érthető a média/közvélemény. Imádtam, ahogy a médiát semmiképpen sem rokonszenvesnek tették, de mindig megvolt az oka annak, hogy fenntartsák nézeteiket.<br /><br />A film utolsó vonala nagyon mély, és tökéletesen megragadja azt a központi elemet, Ez a film annyira különbözik a többi tárgyalótermi drámától.<br /><br />A teljesítmény tekintetében az egyetlen, ami igazán számít ebben a filmben, az Streep és Neill... és minden tekintetben teljesítenek. Számomra ez Meryl Streep egyik (ha nem az első számú) előadása. A különböző akcentusok (természetesen önmagukban is nagyon lenyűgöző) mesteri ismerete ellenére Streep soha nem veszíti el karakterei központi szívét és lelkét. Szerintem ez Streep egyik finomabb előadása, és a parkból üti ki. És Neill, egy színész, aki soha nem nyűgözött le engem azon túl, hogy karizmatikus és vonzó a JURASSIC PARK-ban, tökéletes ellenpontja Streep előadásának. A látottak alapján kétségtelenül ez Neill eddigi legjobb munkája. Kár, hogy az Akadémia nem ismerte el Streep főszereplőjének jelölésével... b/c ők ketten zseniálisan játszanak egymással.<br /><br />Érzelmileg lebilincselőbb, mint a legtöbb film, és egyben hihetetlenül izgató is... A CRY IN THE DAR messze felülmúlta a várakozásomat. Nagyon ajánlom azoknak, akik csak úgy ismerik a filmet, mint azt a filmet, ahol Meryl azt kiabálja: "A dingó elvitte a babámat!" nézd meg a filmet, és lásd meg, mennyivel több van a SÍRÁS A SÖTÉTSÉGBEN, mint ez az egyetlen sor.<br /><br />... Egy ...
Ha azt mondjuk, hogy egy film lehangoló, az nem feltétlenül rossz. Nagyon szívesen megnézek egy lehangoló filmet, ha van valami értelme, és ennek biztosan van. Ez egy gyakran szívszorító történet egy kínai férfiról és családjáról, akik sok éven át szenvednek nehézségeket és rengeteget. DE figyelmeztetnem kell, hogy ez talán éppen az 1930-as évek Hollywoodjának legnyomasztóbb filmjéről szól – mert a paraszti élet Kínában enyhén szólva is kemény volt. Készüljön fel arra, hogy éhínségről, halálozásról és betegségekről szóló részeket nézzen.<br /><br />Az egyetlen negatívum a tartós nyomorúságon kívül, hogy a főszerepet Paul Muni játssza. Noha rendkívül tehetséges ember volt, kár, hogy Hollywood ebben a korszakban mindig európai származású embereket bízott meg ázsiai főszerepekkel. Ha egyáltalán odafigyelsz, elég nyilvánvaló, hogy Muni téved a szerepben.
Hát mit ne mondjak, ez a film nagyon megfogott, nem is olyan rossz, ahogy sokan mondják, nagyon szerettem, bár az ötlet olyan egyszerűnek tűnik, és elég unalmasnak, de nem az. Először is élveztem a filmzenét (Bryan Adams), nagyon passzol a filmhez. Másodszor az egyszerű történet, és a Szellem drámája felkelti a figyelmet. Egy dolog tetszik a legjobban, hogy nem adtak emberi hangot a ménnek, hogy kölcsönhatásba lépjen a többi lóval, ez valósághűbbé teszi a filmet, nem sok animáció tűnik most valósághűnek?, de... én nem. tudjátok, az állatokat beszélni olyan... béna.<br /><br />Szerintem 2002 egyik legszebb animációja, mindenkinek ajánlom, nem csak a gyerekeknek :), mert nagyon nyugtató.
Az Advent Children kétszeri megtekintése után a történet nem olyan sekélyes, mint ahogyan azt a többség bírálta. Ha még nem játszottál az FFVII-vel, vagy bármilyen okból nem tetszett, ez a film valószínűleg nem neked való. Az eredeti történet ismerete előfeltétele az AC teljes megértésének, különben életed eddigi legnagyobb CG-animációját láthatod.<br /><br />Anélkül, hogy elrontanám a történetszálat, be kell vallanom, hogy az AC megtekintése után barátaimmal az FFVII tudásunkra támaszkodva rakunk össze darabokat. Másodszori megtekintése lehetővé tette, hogy valóban jobban odafigyeljünk a történetre, és a felmerülő kérdések többségére választ kaptunk. Néhányan nem voltak. Az AC egyértelműen az FFVII játékosainak/rajongóinak szól, és őszintén nem próbál más lenni. Alig van benne realizmus az FFVII világon kívül, ami ezt a célt szolgálja. A zene többnyire rekonstruált FFVII témák, súlyosabb érintéssel (a TBM csapata a végszó szerint), és kivétel nélkül jól működik a szemrevalóval. Azt tapasztaltam, hogy a vizuális tűzijáték élményét fokozó zenéje minden helyzetben hozzáadódik a vizuális tűzijátékhoz.<br /><br />Mindannyian tudjuk, hogy egy FFVII-t nem lehet 1,5 óra alatt elkészíteni, és ezt szem előtt tartva, a történet valójában többet kínált számomra, mint számítottam. Két probléma van az FFVII-ben: AC, és mindkét sztori nagyon simán felkerült az akciósorozatok között. És higgy nekem, amikor azt mondom, hogy sok van belőle. Akció az.<br /><br />Másodszori megtekintés után 9-ről 10-re módosítom a szavazatomat, mert kihagytam néhány magyarázó szekvenciát, amelyeket első alkalommal nem tudtam összerakni, és amelyek választ adtak. Figyelmeztetésképpen: könnyű lesz figyelmen kívül hagyni a történetet, és a grafikára koncentrálni, de ne ítéld meg emiatt az adventi gyerekeket. Ha nem engedi be a történetet, nem csoda, ha hanyagnak tűnik.<br /><br />Nem fogom dicsérni a grafikát, mert feltételezem, hogy mindannyian tudjuk, hogy fantasztikusak, ami talán alábecsülés. Főleg a karakterek sokkal többet beszélnek arckifejezésükkel, mint valaha. Remélem, figyelsz a történetre, mert valóban értelmes és jól működik az egésszel. Készülj fel életed utazására, nincsenek szünetek.
A filmnézés egyik legkellemesebb aspektusa az, hogy elveszünk egy filmben. Hogy teljesen elmosódjon rajtad, hogy úgy szívd fel, ahogy van, és így a lehető legteljesebb mértékben éld át. Valahányszor látom, az Egyiptomi egy ilyen film. Az évek során a kritikusok szerették utálni ezt a képet. Sokan nyilakat dobtak a sebezhetőségére. De talán a film által magával hozott hangnem miatt, nem pedig a legnyilvánvalóbb jellemzői miatt. Egyszerre tiltó, távoli, esetleg veszélyes; vigyázz, mi rejlik benne! A zene kísérteties akkordjai, amelyek a 20th-Fox logó felett láthatók, elvezetnek minket a túlvilági türkiz betűkkel díszített címekhez.<br /><br />Furcsa! Régészeti! Dekadens! Mintha az ókor valamiféle boltozatába ereszkednénk alá, ahol nagy kincsek lehetnek, bizonytalan veszélyekkel vegyítve. (Elképzelhető, hogy Darryl Zanuck a következőt parancsolja: „Tedd ősrégi!”) Aztán milyen sötéten drámai történet bontakozik ki, mindez ugyanabban a hangnemben, mint az elején.<br /><br />A hollywoodi 50-es évek közepén készült „Egyiptomi trilógiáról” A „Tízparancsolat” a civilizáció szigorúságát, a fenomenális „Fáraók földje” pedig a anyák és csavarok, míg az „Az egyiptomi” mindent megmutat, a csillogástól a tragédiáig, hogy csodálkozzunk.<br /><br />Nem kell sokat beszélni a játékosokról, de úgy gondolom, hogy a szöveggel együtt. Az idő múlásával Bella Darvit megváltják. Milyen tökéletes arc a szerephez, egy szimbolista festményről. Ha a színészi alakítása nem tetszik egyeseknek, vitatható, hogy „udvaros” szerepében nyilvánvalóan jobb az ágyban, mint valami szegény tehetetlen hódolónak csóválni. Úgy gondolom, hogy Curtiz az Edmund Purdom karakteréhez fűződő szado-mazochista kapcsolatának zűrzavarát ragadta meg, és a cenzúra az volt, ami akkoriban volt. Sir Peter Ustinov emlékirataiban nagyon kedves volt „Az egyiptomi”-hoz, és azt írta, „mintha elveszett volna az „Aida” hatalmas díszletében. A „sör” szó kiejtését örökre átvettem. (A film egyik történelmileg pontos utalása: az egyiptomiak feltalált söre!) Henry Daniell, micsoda tökéletes előadás. Gene Tierney, micsoda képernyőkincs. Áldd meg a DFZ-t, amiért ezt a „késői” szerepet adta neki. Gyerünk, emberek, ne legyetek olyan kemények Victor Mature-vel! Ő egy sajtkészítő fia! Aki fáraóvá emelkedett! Úgy hangzik, mint egy sajátos amerikai lehetőség. Az egyik legjobb pillanat: John Carradine egzisztenciális megfigyelései az idő homokján. És Purdom kijelentése a világ naplementén túli lakozásról. Ha ez nem "A" fokozatú epikusság, akkor mi az?<br /><br />Természetesen minden más mellett a zene is fenséges. Gyakran megjegyzik, hogy Alfred Newman és Bernard Herrmann a vászon egyik leglenyűgözőbb zenéjét alkották meg, amely tökéletesen harmonikus, mégis mindegyik téma jól kidolgozott, és saját életet él. Newman, akit az idő szorított a DFZ, behívta Herrmannt, akiben implicit módon megbízhatott, hogy átvállalja a teher felét.<br /><br />Benny, akivel nem a legkönnyebb dolgozni, nyilvánvalóan eléggé tisztelte Newmant ahhoz, hogy valóban teljesíteni tudja. inspiráló zene. Váltogatták a jelzéseket, zseniális megközelítés. Nincsenek spoilerek arról, hogy ki mit csinált itt, de Benny magával hozza az előnyt, titokzatos, félelmetes hangokat. Alfréd teliséget, vágyakozást, megrendítőséget hoz. Mindkettő teljesen epikus. Még ha egy kinyomott TV-lenyomaton is látjuk, a két zeneszerző nevének egymás mellett látása a főbb részekben, amit az ultraszéles anamorf képernyő kényelmesen el tud fogadni, hátborzongató.<br /><br /> Leon Shamroy, a CinemaScope dékánja nem hagy itt minket cserben. A nyüzsgő zöldek és a hangulatos árnyékok (valószínűleg torzulások az összes szörnyű tévéfilmben, amit az évek során láttam) tökéletesen kísérik a többdimenziós forgatókönyvet (a nagyszerű Philip Dunne és a WB veterán, Casey Robinson, akit Curtiz biztosan magával hozott. 20-ig). Milyen figyelemre méltó, hogy Shamroy, aki éppúgy a Fox filmművészeti intézménye volt, mint Newman a zenével, néhány évvel később lencsevégre vette a „Cleopatrát”, de a hatvanas évek Todd A-O világosabb, élesebb képeiben. Ezek a régi stúdiós srácok valóban az én hőseim.<br /><br />Nekem ki szeretne izgulni egy ilyen kép tökéletlenségei és kritikai lehetőségei miatt? Inkább teljesen engedek a varázslatának, és elmerülök a pazar tengerében, hogy a „The End” inspiráló csúcspontja után felfrissülve, meghatottan és még többre éhezve előjöjjek.<br /><br />És igen, a 20th-Fox-hoz kellene kiáltanunk a DFZ örökségéhez méltó DVD-kiadást.
Ez az évszázad egyik legjobb tv-sorozata, a nagyszerű feszültséggel, történettel és fantasztikus színészekkel, valamint szerelemmel és gyászsal, ami igazán magával ragad a tévé előtt. Ha egyszer láttad, vissza fogsz menni, hogy újra megnézd. Már többször is megcsinálom és még mindig csinálom. A XX. század legjobb drámája.
Ez a film végre megjelent DVD-n Olaszországban (teljesen felújítva). Annyiszor láttam ezt a filmet, és mostanában (2003-ban) még aktuálisnak is tartom, amikor Olaszország ismét egyfajta agymosó diktatúrától szenved (illetve az USA-ban). Örülök, hogy vannak olyan számkivetettek, mint akit Mastroianni alakít ebben a filmben, akik énekelni tudnak; talán megtaníthatják a világ Sophia Lorenjeinek, hogyan legyenek erősek, és küzdjenek azért, hogy emberi lényként ismerjék el őket.<br /><br />Vissza a filmhez: ahogy a legtöbben már említették, a színészi játék csodálatos, de az audio háttér elképesztő. Fel kell tételeznem, hogy sajnos valami elveszett, ha nem érted az olasz nyelvet, de biztosíthatom önöket, hogy a machizmus fitogtatása, a valóság eltorzítása Hitler római látogatásának állandóan jelenlévő rádiókrónikájában megborzong!<br /><br />Egy remekmű!<br /><br />
Először is tetszett ez a film. Mindenki jól alakította.<br /><br />Azonban nem értem azokat a megjegyzéseket, amelyeket az emberektől hallok a meglepetés befejezéséről. Semmit sem tudtam arról, hogy ez a film bemegy, kivéve néhány "látni kell" ajánlást, de tudtam, hogy tíz percen belül hol tart a cselekmény. (Nem említem meg, mi vezetett ahhoz, hogy ne rontsanak el egy jó filmet mások számára.) Ennek ellenére, bár nyilvánvalónak tűnt, továbbra is néztem. Jó volt látni, hogyan zajlik minden, kiegészítve a részletekkel és a karakterek motivációival a későbbi jelenetekben.<br /><br />Nem utálom, ha egy film elején sejtem a végét. Csak azt utálom, ha a felbontás felé vezető utat unalmas tájak szegélyezik.<br /><br />Will Smith képernyőn megjelenő személyisége szimpatikus, még akkor is, ha egy ilyen problémás karaktert alakít. Energikus és hihető mindenben, amit csinálni láttam. A Seven Pounds egy újabb remek előadás.<br /><br />Rosario Dawson egy komoly előadó, aki egy furcsa, meglehetősen vidám karaktert alakít ki, annak ellenére, hogy végzetes szívbetegsége van. A szépség a szemlélő szemében van, és Rosario esetében, ha nem találja gyönyörűnek, gondolja át a szemét.<br /><br />Jó volt újra látni Woody Harrelsont a képernyőn. Nem nagyon láttam mostanában, de lehet, hogy csak én vagyok. Woodynak nem volt túl sok képernyőideje, de eladta vidám, zongorán játszó, vak ember karakterét mindenért, amit ért. Kiváló.<br /><br />A dobozmedúzával kapcsolatos felületes kutatás azt mutatja, hogy mérge kardiotoxikus, neurotoxikus és dermatonekrotikus. Azt hiszem, ez megkérdőjelezhető választás mind a kisállat, mind a cselekmény szempontjából.<br /><br />Összességében nem a cselekmény miatt kell ajánlanom ezt a filmet, hanem néhány nagyon jó alakítás miatt, és azért, mert hajlamos. hogy felidézzük azokat a tragikus érzelmeket, amelyeket általában megpróbálunk elkerülni.
A "Nekromantik" szerzője, Jörg Buttgereit második játékfilmje, a "Der Todesking" erőteljes remekmű. A "7. Nap Testvérisége" nevű csoporttól származó lánclevél köré épülő film 7 epizódot mutat be, amelyek mindegyike egy hét egy napból áll, ahol az öngyilkosságot különböző karakterek és helyzetek segítségével közelítik meg, miközben a levél készül. ez körök. Ne érintse meg ezt, ha szereti a hollywoodi filmeket vagy musicaleket, élvezi a vidám vagy akár távolról is "normális" filmeket, vagy csak akkor várja el a filmtől, hogy jó legyen, ha a színpadi színészi játékra összpontosít.<br /><br />A nihilista, A Der Todesking avantgárd megközelítése jól megmagyarázza, hogy Buttgereit filmjeit általában miért tiltották be Németországban, származási országukban a 80-as években és a legtöbb 90-es évek. A Der Todesking nem igazán a képernyőn megjelenő karakterekre koncentrál, hanem általában véve arra az értelmetlen apátiára vagy depresszióra, amelyből a legtöbb ember élete áll. Buttgereit nem talál okokat arra, hogy tovább éljen, csak okokat a abbahagyásra, és a halál királya is lehetsz a halál királya, Der Todesking.<br /><br />Buttgereit filmjeit általában nehéz elkészíteni. kategorizáljon, és a Der Todesking sem kivétel. Ugyanazt a stábot és szinte ugyanazt a szereplőgárdát tartalmazza, mint az összes többi filmjében, valószínűleg a "művészfilm" lenne a legközelebbi leírás minden alkalommal. A Der Todesking szinte minden jelenetben eredeti módszert kínál a fotózáshoz, a hangulatteremtéshez és a központi tárgy kezeléséhez. Egy jelenet során a kamera lassan, folyamatosan 360 fokos körben pásztáz, miközben egy kis egyszobás lakásban lakik az ember egy napig. A másik során Buttgereit hang- és filmkorrupciót használ egy férfi összeomló mentális állapotának ábrázolására, miközben a férfi kétségbeesésében él. A harmadik alkalom során az öngyilkosságot elkövetett személyek kellemesnek tűnő jeleneteinek nevei, életkora és foglalkozása látható a képernyőn, ami állítólag indokolja ennek a filmnek a németországi betiltását.<br /><br />Epizódfilmek (és különösen ez) az egyik, mivel a jelenetek csak homályosan kapcsolódnak egymáshoz) általában inkoherenciában szenvednek, és ez alól a Der Todesking sem kivétel. Bár minden epizódnak ugyanaz a súlypontja az okozott halál, és ennek következményei vagy melléksorozatai minden változatában, vannak nagyon erős epizódok, mégis egy-két epizód akár tölteléknek is tűnhet, részben lemerítve a film erejét – ennek ellenére a a pofátlanító, rendkívül erőteljes közbeiktatások, amelyek egy bomló testet ábrázolnak, képesek egyben tartani a filmet és megtisztítani a homályosabbtól pillanatok vissza a nagyság állapotába. Az általános légkör zavarba ejtő, félelmetes, erősen lehangoló és néha még undorító is – olyannyira, hogy több tucat ember hagyta el a filmet a film közepén egy olyan filmfesztiválon, amelyen részt vettem.<br /><br />Ez az a film, amely maradandó benyomást hagy maga után, és bátran ajánlom mindenkinek, aki különleges élményre vágyik, és olyasmire, amelyre biztosan emlékezni fog az elkövetkező években. Gyenge szívű vagy műsoridő-rajongók számára nem ajánlott, ez egy kicsi, másfajta film, amely valóban felkelti az érzelmeket a közönségben. Legyen szó zavarodottságról, csodálkozásról vagy akár gyűlöletről, valószínűleg nem hagy hidegen ez, véleményem szerint ennek a kis független csapatnak a legjobb teljesítménye.<br /><br />A film fő témája, A "Die Fahrt ins Reich der MenschentrÃ¼mmer part I-III" limitált, 666 darabos 8"-os bakelit kiadásban jelent meg, amely ma már nagyon keresett. Még mindig megkaphatja a klasszikus remekművet, ha megvásárolja a "The Nekromantik" soundtrack CD-t, amit nagyon ajánlok. A filmben szereplő Lo-Fi szintetizátor zenéje sötét és mókás, szinte beteges, a film atmoszférájának lényeges részét képezi. amit egyébként nagyon-nagyon ritkán hallana.
Az író/rendező/társszereplő Adam Jones nagyszerű dolgok felé halad. Ez az a gondolatom, amikor láttam a Cross Eyed című játékfilmjét. Ritkán hagy olyan jó érzést egy független film, mint az övé. Az okosan megírt és mesterien rendezett „Cross Eyed” az elejétől a végéig bevonja Önt. Adam Jones talán még nem egy jól ismert név, de az lesz. Ha ennek a filmnek lenne egy vagy két "nevezetett színésze", az a Box Office szenzációja lenne. Szerintem még mindig van esély arra, hogy a fő stream közönség lássa, ha csak egyetlen filmforgalmazó szán időt a film elkészítésére. Függetlenül attól, hogy hova kerül, ha alkalma nyílik megnézni, nem fog csalódni.
Csak két megjegyzés....HÉT év különbséggel? Aligha bizonyíték a film könyörtelen húzóereje! Amint már említettük, a 13 GANTRY ROW alacsony költségvetésű távfilmes státusza enyhíti a korlátozott vonzerejét. Mindazonáltal a dolog nem érdemtelen – akár szórakoztatásként, akár ijesztő kiruccanásként.<br /><br />Igaz, a cselekmény a legalapvetőbb az AMITYVILLE HORROR újrafeldolgozása – csak anélkül sok horror. Inkább az intrika esete! Gibney talán értékesebb benyomást keltett volna, ha Halifaxot játszott volna – néhány, látszólag egymással nem összefüggő gyilkosságot nyomozva a "házzal" a fő gyanúsítottként. A forgatókönyv az átlagosnál jobb, a produkció összességében magas színvonalú. Egyszerűen nem vonzza le a nézőt, különösen a kulcsfontosságú pillanatokban.<br /><br />Miután a múlt héten mindössze 3,95 dollárért vettem a DVD-t szokásos videóüzletemben, nem sajnálhatom a kiadásokat. 10,95 dollár elfogadható ár lenne a filmért. Csak ne számíts tűzijátékra!
Kíváncsi vagyok, hány MINI Cooper autót adtak el ennek a filmnek köszönhetően? Nem tehetett róla, hogy növelte ennek a kis autónak az eladásait, amely ebben a filmben szerepel, valamint a vonzó szereplőgárdát.<br /><br />Ez egy nagyon-nagyon szórakoztató rablás-üldözéses film. Mark Wahlberggel, Charlize Theronnal, Edward Nortonnal, Seth Greennel és Jason Stathammel „menő” szereplőgárda szerepel benne.<br /><br />A legjobb üldözési jelenet rögtön az elején egy hajós üldözéssel kezdődik Velencében, Olaszországban. A film nem viszi túlzásba az erőszakot, elég intelligens forgatókönyve van (néhány rövid kivétellel). érdekes karaktereket tartalmaz, és szépen feszes. A Norton és Theron karakterei közötti macska-egér játék izgalmas és szórakoztató nézni.<br /><br />Azonban ismét arra késztetnek bennünket, hogy a „jó fiúkként” ábrázolt bűnözőket szurkoljuk. Hányszor fordult elő ez a "Butch Cassidy és a Sundance Kid" 1960-as évek óta? Ez egy torz Hollywood, neked. Itt az egyik bûnözõ (Norton) meglopta és megölte a banda vezér- és apafiguráját (Donald Sutherland), így õ a legrosszabb a bandából és a film gonosza. Theron karaktere is a tipikusan túlzó-feminista hollywoodi stílusban él, amelyben a nők mindenre (beleértve az autóvezetést is) jobban képesek, mint a férfiak. A harmadik kisebb irritáció Seth Green önelégült, okoskodó hozzáállása, amivel nekünk is egyetértenünk kell, mert menő és menő. <br /><br />Ezen akadályok ellenére ez egy rendkívül szórakoztató film, és nem esik túlzásba a trágárságon vagy a szexen... és igen, ezek a kis autók menők. Mindenki, akivel beszéltem, aki látta ezt a filmet, élvezte.
Ennek a gyönyörű korabeli darabnak a második részét egy hajón láttam valamikor a 19. században. Biztosan Golding könyve a felelős a nagyszerű párbeszédek egy részéért, de minden más is jó volt! Különösen tetszett, ahogy olyan jól megalkották a hajózás időszakát és érzését. Számomra a teljesség érzése volt ezzel kapcsolatban, amit tudom, hogy nem fogok tudni szavakkal átadni... Talán így keverték össze a tizennyolcszázas hajózás technikai és történelmi részleteit a történetben anélkül, hogy elrontották volna. fel. Benedict Cumberbatch kiváló volt, ahogy a többi szereplő is. Nem gyakran küldenek egy minisorozatot a "zónába", de ez igen.
A helyreállítás egy hihetetlenül megindító munka, amely az agysérülések pusztító hatásait kezeli nemcsak az egyénre, hanem az egész családra. Anélkül, hogy prédikációhoz vagy hollywoodi nyájas befejezéshez folyamodna, Tony Marchant drámája valósághűen mutatja be a válságban lévő családot.<br /><br />A legnagyobb dicséret David Tennant és Sarah Parish hihetetlen teljesítményéért. A dráma megtekintése előtt azt feltételeztem, hogy látni fogom a korábbi Blackpool-beli kapcsolatukat a képernyőn, de ez soha nem történik meg. Egyik színész sem ismerhető fel korábbi munkáiból, és egyiküket sem láttam színészként a teljes 90 perc alatt. Ráadásul Harry Treadaway fiaként az egyetemi életkezdés küszöbén álló fiaként fantasztikus volt – az egész darab során egy tinédzser fiú elszakadt természetét mutatja be, aki a ház emberének nem akaró szerepébe került,<br / ><br />Időnként a dráma szinte minden szereplője nem szimpatikus. Nézőként szerettem volna mindegyiküknek egy jó pofát adni, hogy felébredjenek a valóságra, abbahagyják a mocskolódást, és elkezdjenek alkalmazkodni az életük rohadt, de nagyon is jelenlévő változásához. De ugyanilyen körülmények között úgy látom, hogy úgy viselkedek, mint bármelyikük – váltogatok a merev felső ajkak bemutatása és a kétségbeesés között, hogy bármi elől meneküljek, beleértve a magamtól teljesen eltérő viselkedést is. Ez a műsor legnagyobb ereje – az igazság, cukorbevonat nélkül, hogy mindannyiunkat arra kényszerítsen, hogy elgondolkodjunk, mire lennénk képesek azonos körülmények között.<br /><br />Ez egy nehéz műsor, de meg kell nézni. Remélem, sikerül valahogy bemutatni az Egyesült Államokban.
A csütörtök eredeti film? A fenébe sem, de nagyon szórakoztató! Egyik este elástam ezt a filmcsatornákon, és élvezetes film volt. Sokat vártam, de amit kaptam, az volt néhány érdekes jelenet (nagyon tetszett a kisboltban először látott), néhány mulatságos történet, ahogy a szereplők mesélték, és egy kis akció is belekerült a keverékbe. Néhány jó alakítás fiatal színészektől, Paulina Porizkova jó volt, és különösen Aaron Eckhart nyűgözött le (aki a „Barátaid és szomszédaid” című filmekben és az Erin Brokovichban is lenyűgözött). Ha tehát 90 percnyi könnyed szórakozásra vágyik, nézze meg a csütörtököt.
Ő nem Michael Jordan<br /><br />Gondoljunk csak az összes csodálatos NBA-játékosra, akiknek karrierje fénye nem más, jó ok miatt halványodott el, mint születésük időpontja. A nevük olyan könnyen leeshet a közvélemény ajkáról, mint Russell, Cousy, Byrd, Magic, McHale, Oscar, Wilt, a lista folytatható; de a hangerő egy kicsit le van halkítva Stockton és Malone, Charles, Patrick és a többi nagyszerű játékos számára, akik mindig Michael miatt veszítették el a címlapokat.<br /><br />Láttam, hogy írták, hogy Gretchen Mol karrierje lángokban állt. a Vanity Fair 1998-as számában megjelent címlapcikk nyomán, amely elkerülhetetlen szupersztárságot jósolt Mol asszonynak. Később azt mondták, hogy túlzásba vitték. Nem értek egyet.<br /><br />Még mindig emlékszem, hogy egy ideig, miután '97-ben vagy '98-ban láttam "Az ördög ügyvédjét", zavarba jöttem, hogy melyik színésznő alakította Mary Ann Lomaxot. Mol volt vagy Theron? Ó, igen! Charlize Theron volt az egyik a „2 nap a völgyben” és a „Mighty Joe Young”, Gretchen Mol pedig a „Donnie Brasco”, a „Celebrity” és a „Rounders” című filmekben.<br /><br />Mire én Láttam a "The Thirteenth Floor"-t (Mol) és a "Sweet November"-t (Theron), nagyjából kiegyenesítettem őket, de még mindig ugyanabba a mentális aktafiókba tettem őket. Mindketten rendkívül tehetségesek voltak, édes arcuk, hasonló testalkatúak, rövid, szőke hajúak és így tovább.<br /><br />Theron azonban több munkát kapott. Szerettem Sara Deeverként és Adele Invergordonként a szépsége egyenesen megfélemlítő volt.<br /><br />2003-ban megjelent a "Szörnyeteg", és attól kezdve egészen az Oscar-díj átadásáig az egész filmes világ tudta, ki a " A legjobb színésznő díját kapták. És megérdemelten! Theron volt Aileen Wuornos. Az egyetlen módja annak, hogy pontosabban megértsük, mi okozta az igazi Aileen Wuornost, az az, ha valahogy újrajátsszuk a Selby fejében rekedt digitális videót. És egy nagy tehetségnek, hogy fizikailag ilyen vonzóvá tegye magát! Hallatlan!<br /><br />Aztán 2005-ben megjelent a "The Notorious Bettie Page". A Mol teljesítménye rendkívüli volt. Talán Ms. Theron árnyékában állt. Olyan volt, mint a vesztes elnökjelölt győzelmi ünnepének bálterme, senki sem jött el, és senkit sem érdekelt. Egy régi mese folytatásának tekintették, egykor ígéretes színésznő, hanyatló karrierrel, meztelen szerepet játszik egy "B" filmben. Ho hum! Nem, nem, nem! Rossz! Nem számít, mit gondol a filmről (és én szeretem az ötvenes évekről szóló filmeket), ha ezt továbbadja, lemarad az adott év egyik jobb előadásáról. Ms. Moll annyira Bettie volt, mint Ms. Theron Aileen. Sajnos Aileen a filmes közönség számára a szimpatikusabb karakter. Bármilyen okból is, egy amorális, szociopata gyilkos kevésbé kínos számunkra, mint egy naiv, kifinomult, gátlástalan, vallásos lány, akinek a legnagyobb bűne az volt, hogy teljes bizalommal és teljesen leleplezve éli le életét. Bettie Page az ötvenes évek egyik ikonja volt. Fényképei és filmjei soha nem voltak szexuálisak, soha nem pornográfok, de szinte karikatúraként mutatta be minden furcsaságot. Nem volt benne realizmus, csak paródia. Ms. Moll megragadta a karakter lényegét. 20 kilót hízott, hogy némi zaftig adjon szokásosan karcsú alakjához, és amikor a filmben különböző fotósoknak pózolt, a teste Bettieé volt. A gátlások teljes fronthiánya pontosan illeszkedik mindarra, ami Bettie-ről megjelent. A filmes meztelenség általában erotikát vagy szexualitást ábrázol. Ebben a filmben minden az ártatlanságról szól. Az, hogy Gretchen/Bettie meztelenül láttam, nem késztetett arra, hogy leugorjak, hanem vágyat keltett bennem, hogy megvédjem minden szörnyűségtől, amit az emberek egymásnak okozhatnak. Ha továbbadja ezt a filmet, lemarad az elmúlt évek egyik legjobb alakításáról. Egyébként szégyellje magát az MPAA, amiért R minősítést adott.
A producer, Joel Schumacher, aki a "Phone Booth"-ot, 2002-ben és sok más nagyszerű filmet is rendezte, nagyon részletesen bemutatta, hogy senkit nem lehet igazán gyilkológéppé nevelni anélkül, hogy elpusztítaná a saját személyiségét és az ember valódi félelmeit. szembesülni, amikor elindul a HARC!! Colin Farrell (Roland Bozz), az "Intermission",'03, egyik legjobb teljesítményét nyújtotta, és tulajdonképpen a hátán vitte az egész képet. Matthew Davis (Jim Paxton), "Blue Crush", '02, nagyszerű mellékszerepet adott, Shea Whigham (Pvt. Wilson), "All The Real Girls", '03 pedig az általa játszott szerepben mutatta meg valódi színészi képességeit. . Két rövid jelenet volt, ahol a katonák egy rövid szabadságon a helyi városban találtak egy forró románcot, és fizetniük kellett szerelmükért és szexuális vágyaikért. Egy vietnami hadsereg veterán oktatója elmondta a katonáknak, hogyan kínozzák meg az ellenséget úgy, hogy elektromos vezetékeket használnak az emberi test rossz helyére. Élvezetes és szórakoztató film megtekintésére.
Valóban lenyűgöző film, a koncepció, mint egy lehetséges prófétai jövőkép, ijesztő. Egy hatalmasan túlnépesedett világ, a károsodott ózonréteg és minden elköltött természeti erőforrásunk miatt elviselhetetlen hőség. Ebben a rémálomszerű degenerált társadalomban a nagyszerű Charlton Heston egy szimpatikus film-noir stílusú nyomozó, aki megpróbálja feltárni az igazságot egy gyilkosság mögött, szemben a film noir legendájával, Edward G Robinsonnal, aki remek utolsó előadásban fordul meg.<br /><br /> Az egyik kép, ami mindig velem marad ebből a filmből, az a tömegek, akik benépesítik a lépcsőházakat, és az a mód, ahogy Thorne-nak (Hestonnak) minden alkalommal át kell ugrálnia rajtuk. Mikor használja őket.<br /><br />A film zenehasználata is figyelemre méltó, bár a szokásos értelemben vett kottát nem tartalmazza, A nyitótéma jó, az azt követő zenefoszlányokat pedig itt Simonson lakásában , és különösen a Beethoven darabok az eutanázia klinikán kiemelkedően hangulatosak.
Mel Brooks nagyszerű író, rendező és színész, de néha még neki is akad egy klinker. Ennek az eleje gyakorlatilag úgy kezdődik, hogy egy-egy karakterrel találkozunk. Van Cary Elwes, aki bájos és tehetséges, de nem tud vígjátékot csinálni. A kamerába vetett arckifejezései azt mutatják, hogy még ő sem hiszi el a forgatókönyvben rejlő butaságokat. Richard Lewis unottnak és zavarodottnak tűnik, és nincs sok tennivalója, Amy Yasbeck pedig a középiskolai színészi módban ragadt. Dave Chapelle remek vígjátéki hatótávolságot mutat be a kamera előtt, Mark Blankfield pedig többnyire belefojtott a vak ember szerepébe, de így is remek vígjátékot mutat be. Eric Allen Kramernek nincs sok dolga, de az a néhány jelenet, amelyik van, kötelező. A legjobb szerepek Roger Rees, Tracy Ullman, Megan Cavanaugh és Brooks szerepei, amikor megjelenik. Dom DeLuise-nak van egy vicces fordulata, mint egy maffia Don, aki egy Clint Eastwood-hasonlót alkalmaz, de a mínusz oldalon néhány vicc nem túl vicces, míg az igazán viccesek némelyike ​​úgy tűnik, hogy Mel más filmjéből lopták el.
Bátorság kell ahhoz, hogy egy filmet készítsünk Gandhiról Indiában, amelyben nem olyan emberként mutatják be, aki nem tud rosszat tenni. Ez a film azt mutatja be, hogy egy Mahatma hogyan nem tudott tisztességes apa lenni (legalábbis a fia szemében). <br /><br />Az előadások fantasztikusak, az operatőri munka fantasztikus, a rendezés mesés, de a film húzós. Ha az volt a cél, hogy ezt a filmet mindenféle kassza elvárások nélkül készítsék el, ami szerintem itt a helyzet, akkor zseniális próbálkozás, de ha a készítők kereskedelmi sikerre számítottak, akkor a film sorsa aznap volt, amikor ezt a témát választották.<br /><br />20 év múlva erre a filmre emlékezni fogunk Harilal Akshaye Khanna zseniális alakításáról. Megérdemli az Oscar-jelölést. /><br />Nézze meg azt a jelenetet, amikor Harilal apja haláláról hall. Nincs párbeszéd, nincs sikoltozás, csak egy szótlan lövés Khanna. Az egyik legszebb jelenet, amit valaha forgattak a mozi történetében<br /><br />Gandhi, az apám egyáltalán nem izgalmas mozi, de igen, kiváló mozi, amelyet kötelező megnézni. Zseniális próbálkozás.
Ezt a filmet abban az évben mutatták be, amikor megszülettem, és hozzám hasonlóan 70 éves leszek 2007-ben. Tegnap este újra megnéztem, mivel középiskola óta nem láttam. Bár tele volt a 30-as évek hangulatával, és a színészi játék kissé sztereotip volt, ennek ellenére nagyszerű volt. Pearl S. Buck története Luise Rainer és Paul Muni kémiájának varázslatán keresztül kelt életre. A Ms. Buck-nak irodalmi Nobel-díjjal jutalmazott regény Sydney Franklin vezényletével életre kel, amely egy kiváló forgatókönyv mellett Wang Lung paraszti gazdálkodó történetét meséli el, akinek apja menyasszonyt szerez neki, egy rabszolgalányt a konyhából. egy helyi földesúré. Buck történetében Wang sikere mögött az áll, hogy hajlandó volt legtöbbször hallgatni a feleségére, valamint a föld szeretete. Végül rájön, hogy felesége, akárcsak a föld, gazdagságának, boldogságának és halhatatlanságának forrása. Buck történeteiben mindig is erős nők kerültek kritikus helyre, hogy befolyásolják a prefeminista világ eseményeinek kimenetelét. A német származású Luise Rainer egy kísérletező, de elszánt kínai parasztnőt elevenít meg Olan alakításában. Muni szintén megragadja a naiv, de tiszteletreméltó Wangot, aki végül a gazdagok és a parasztok két világa közé esik. További klasszikus karakterek közé tartozik Charlie Grapewin, Dorothy Gale Kansan nagybátyja, Henry az Óz varázslójából, Walter Connelly mint a nyávogó, cselekvő bácsi, Keye Luke pedig az első számú fia – de ezúttal nem Charlie Chané.<br /><br / >A klasszikust úgy határozhatjuk meg, mint egy olyan filmet, amelyet újra és újra megnézhetsz, és soha nem fáradsz el. Ha ez valóban így van, akkor ez a film kétségtelenül klasszikus.
Mostanában sok filmet láttam, de mindegyik közül volt néhány nagyon kiválasztott, ami igazán jó volt számomra. És én egy 19 éves férfi vagyok, akit lenyűgözött ez a fiatalabb közönségnek szóló film. Ez egy nagyon alulértékelt gyöngyszem azok számára, akik külföldi filmeket néznek. Szinte az összes színészi játék hihető, a grafika tisztességes (amire nem is fogsz törődni, miközben nézed a filmet. Bízz bennem, a grafikákon ostobaság lenne), a történet jól meg van írva és ez egy olyan film, amelyet mindenki élvezhet, nem csak a gyerekek.<br /><br />Lényegében ez a film késztetett engem. Ez az egyik, megnevettet...nagyon, kettő, olyan érzést keltett bennem a karakterek iránt, mint amilyennek gondolnád, és három, ez egy nagyon felemelő történet. A film végére jól fogod érezni magad. Bizony, milyen animékben ne szerepeltek volna olyan fiatal gyerekek, akik nagyszerű harcossá válnak, és bármi, amivel legyőzhetne valami nagy gonoszt. Ez egy gyakran használt képlet. De ebben az esetben megbocsátható, mert hiába használnak bábokat néhány karakterhez, és olyan átlagos grafikát, amit 5 évvel ezelőtt láthattunk, a megjelenése nem elítélendő. Nagyon megható, a vége eredeti, és úgy tartja benne az embert a filmben, ahogyan az lenni szokott. Ha azonban megpróbálja összehasonlítani ezt más filmekkel, mint például a „The Never-Ending Story” vagy bármi mással, az meg fogja változtatni a véleményét. Nézze meg úgy, ahogy van, és élvezni fogja.<br /><br />Régóta lenyűgözött ez a dolog. Az egyetlen másik film, ahol ez az érzésem az volt, amikor láttam a TMNT-t régebben, amikor megjelent. Van valami ebben a filmben, amit a TMNT-vel kapcsolatban éreztem, ami miatt igazán megszerettem. Tehát ne elemezze túl, és ne vegye túl komolyan ezt a filmet, csak élvezze.
Most láttam ezt a filmet egy kis előzetesben, és csak annyit tudok mondani..."Mit néztem meg????" És ezt jó és rossz értelemben is értem.<br /><br />A cselekmény nagyon egyszerű. Stiller és Black barátok/szomszédok játszanak. Stiller a koncentrált, szorgalmas, míg Black az álmodozó. Black feltalálja ezt az ötletet, hogy olyan spray-t hozzon létre, amely kitörli a kakit. Az ötlet nagyon népszerűvé válik, és Black nagyon gazdag lesz. Az extravagáns életstílus, amelyre Black szert tesz, és az a tény, hogy még mindig igyekszik a legjobb barátok lenni Stillerrel, Stiller megőrül az irigységtől.<br /><br />Amint mondtam, a cselekmény egyszerű. Minden más simán furcsa. Furcsa az irány, furcsa forgó nyitólövés a semmiből felgyorsított képsorokhoz. A dialógus és a színészi játék nagyon furcsa; furcsa módon. A hangsáv pedig a legfurcsább dolog a filmben, a furcsa "Envy" daltól kezdve, amely folyamatosan újra felbukkan, egészen addig a jelenetig, amikor azt hiszed, hogy egy klasszikus 80-as évekbeli dalt fogsz hallani, de hirtelen japánul.<br />< br /> Szóval, az igazi kérdés az, hogy ez... furcsa-e vicces? Ez tisztán egyéntől függ. Megrettentem a film nyírási rendíthetetlen furcsaságától. A vetítés után hallottam, hogy az emberek borzalmasan viccesnek nevezték, és örültek, hogy ingyenes. Furcsa módon megértettem az álláspontjukat. Nincsenek viccek, szóval ha nem ragad meg az egész egyedisége, utálni fogod ezt a filmet. Teljesen utálom.<br /><br />Ez a film arra van szánva, hogy sok pénzt veszítsen a pénztáraknál, és DVD-kultikus klasszikus legyen. Ha tudsz nevetni egy olyan filmen, ahol nincsenek igazi viccek, mint például a Cable Guy vagy a Punch Drunk Love, akkor azt javaslom, hogy nézze meg. Ha nem, menekülj ettől a filmtől. Ettől csak dühös leszel.
Szép darab egy jó moziból. Ez egyike azoknak a filmeknek, amelyeket mosolyogva látsz, és nem tudod, miért. Nos, ennek egyik oka az lehet, hogy ma az egyik legmeglepőbb rendező előtt állunk, aki képes érzelmeket megfilmesíteni.<br /><br />A film nézése közben érezheti, milyen volt Mr. Straight érzés, amikor úgy döntött, hogy meglátogatja testvérét a "csodálatos" John Deere-ével. Mi változott meg a fejében?, mi változott meg a TE elmédben, amikor megnézted ezt a filmet?<br /><br />Gyönyörű testvéri szerelmi történet.
Általában szeretem a könnyed és szórakoztató dolgokat, ezért ennek a filmnek nem kellett volna vonzódnia. De kezdettől fogva magával ragadott. Egy család döntéseinek és kihívásainak története nyilvánvalónak tűnik, de újra és újra felveti a kérdést: "Mi lenne, ha az én családom lenne? Az én választásom?" Sírtam és nevettem, amikor ezt tették, mert tényleg azt éreztem, amit az érintettek éreztek. Néhol nehéz volt nézni, de nehezebb elfordulni. A történet igaz, és az életet néha nehéz nézni! Megmutatja, mire képesek a filmesek szex, erőszak vagy speciális effektusok nélkül: egy jó történet önmagában is jó történet. A legjobb és legkiszámíthatatlanabb történetek mind igazak. Akárcsak a való életben, nem tudhatod, mi fog ezután történni, vagy hogy az emberek miért teszik azt, amit tesznek!
Bekezdés helyett négy jó okot mondok arra, hogy 2001 miért minden idők legnagyobb moziélménye: 1) Ez egy vizuális Odüsszeia, amelyet csak a nagy vásznon lehetne elmondani. A speciális effektusok, amelyek Kubrick egyetlen Oscar-díját is elnyerték, a leglenyűgözőbb effektusok a Jurassic Park és a T2 kora előtt. Lehetővé teszik Kubricknek, hogy pontos (vagy legalábbis a legpontosabb) ábrázolást adja az űrutazásról a mai napig. Az űrjeleneteket betöltő csend nemcsak pontos tudományként szolgál, hanem a film hangulatát is növeli (a későbbiekben a HAL-lal lesz szó). Az a tény, hogy Kubrick az Apollo leszállása előtt forgatta a holdjeleneteket, merész, de mégis kielégítő lépés. Sokan mondták, hogy az eredeti megjelenéskor a kedvenc "kirándulós" film volt. Nem tudok más filmet elképzelni, ami a maga idejében, sőt minden időkben ilyen csodálatos látványt nyújt (elnézést a Phantom Menace rajongóktól!) 2) Kubrick rendezési stílusa fantasztikus. Mint minden filmjében, Kubrick is előszeretettel használja kameráját, hogy elmélyüljön szereplői és cselekményei pszichológiájában. A kamerája nem olyan mozgékony, mint más nagyok, például Scorsese, hanem ül és nézi a narratívát. Az arcok a Kubrick-film kulcselemei. A klasszikus filmekhez hasonlóan, mint például az M és a Touch of Evil, Kubrick is a karakterek arcára összpontosít, hogy pszichológiai nézőpontot adjon a közönségnek. Még ő is extrém közeli felvételeket használ a HAL izzó vörös "szeméről", hogy megmutassa a számítógépes gazember hidegségét és elszántságát. Folytathatnám, de összefoglalva Kubrick stílusa csúcsán van. 3) HAL 9000 a filmtörténet egyik leggonoszabb karaktere. Teljes szívemből egyetértek a néhai Gene Siskle véleményével a HAL 9000-ről. A film nagy része az űrben játszódik. A csend és magának a tér sötétjének felhasználásával az elszigeteltség hangulata jön létre. Dave és legénysége elszigetelődik a föld és a Jupiter között, nincs hová menekülni. Ha kombinálja ezt a hangulatot a HAL 9000 hideg, kiszámított akcióival, megkapja az elképzelhető legfélelmetesebb gonosztevőt. Még mindig, bár többször láttam ezt a filmet, egy adott jelenetben érzem, hogy összeszorul a mellkasom. 4) 2001 vitatott vége mindig elfordítja az embereket ettől a filmtől. Ahelyett, hogy megpróbálnám elmondani a véleményemet arról, hogy mit is jelent, és mi az én elképzelésem a 2001-es jelentésről, inkább arról a tényről szeretnék beszélni, hogy a befejezés azt szolgálja, hogy a film nyitott legyen. Kubrick kijelentette, hogy szándékában állt 2001-et vitára bocsátani. Jelentését a néző kezében hagyta. Tiszteletben tartva a közönség intelligenciáját, Kubrick megengedte, hogy filmje az ember múltjáról, jelenéről és jövőjéről szóló értelmes vita kezdete, nem pedig a vége legyen. 2001 szépsége abban rejlik, hogy a befejezésnek nem kell semmi mélyet jelentenie, lehet pusztán cselekményvezérelt magyarázat, és az egész filmet szórakoztató űrutazásnak tekinthetjük. A nagyszerű Citizen Kane kivételével egyetlen film sem hagyja magát nyitva a vitára, mint 2001. Valójában egy szürreális utazásnak szánták, amely nemcsak a szemet, hanem az elmét is érinti. Ahelyett, hogy hosszú sorokban várna a Phantom Menace-re, béreljen egy 2001-es szélesvásznú kiadást, és élvezze a legnagyobb moziélményt.
Ez azon filmek közé tartozik, amelyekhez nem kell agy és gondolkodás, nagyon vicces idő telik el, amit a következő órában elfelejtettél. Nagyon meglepett John Abraham játéka, aki általában a gengszterszerű karaktert alakítja érzelemmentes arccal, így ettől kezdve egészen az ellenkezőjéig, és ezt sikeresen is teszi, mivel sikerült olyan képregényzsenik között tündökölnie, mint Paresh Rawal és Akshaye Kumar. Meglepett az Akshaye 3 lánya is, mert ott a szerepek nem igényelnek nagy tehetséget, de leginkább Akshaye eltűnése miatt nyögve (a többi lánynak) meglepődtem, mivel sikerült kialakítaniuk a tényleges személyt, és meg lehetett különböztetni őket, ami jó dolog, a dalok többsége is jó, színes és szórakoztató, így egy unalmas vasárnap estén ez biztosan feldobja a hangulatot.
Amikor 7. osztályos voltam (még 1977-ben), felkértek, hogy olvassam el azt a regényt, amelyen ez alapul, az angolórás tanulmányaim részeként. Emlékszem, nagyon megérintett, és izgatott voltam, amikor egy évvel később megjelent egy tévéváltozat.<br /><br />Kristy McNichol népszerű TV-színésznő volt, amikor ezt a filmet készítették, és már egy lányát játszotta egy rosszul működő családban. a "Család" című sikersorozatban. Egyértelmű volt, hogy megvan a hatótávolsága és képessége, hogy kihúzza ezt a részt. Emlékszem rá, hogy időnként kissé "merev" volt, de összességében jó munkát végez. Remekül viseli a filmet.<br /><br />Esther Rolle fantasztikus háziasszonyként, aki úgy tűnik, az egyetlen a háztartásban, aki igazán törődik vele. Barbara Barrie a kissé ijedt és kissé neurotikus anya szerepében szintén jó, ahogy a fiatal Robin Lively (aki végül Lana Milford fekete özvegyként jelenik meg a Twin Peaksben) az édes húgaként, aki úgy tűnik, a szülő fókuszában áll. szeretet. Bruce Davidson a címet viselő német katonaként is kellően vonzó.<br /><br />A legjobb teljesítmény azonban Michael Constantine-é. Valóban erős, és több elismerést érdemelt, mint annak idején. Az általa kifejezett keserűség és hidegség nehezen nézhetővé teszi azokat a jeleneteket, amelyekben úgy tűnik, de sokkal könnyebb megérteni az elutasított lány csendes elkeseredettségét. Constantine mindent a megfelelő intenzitással ad, és úgy tűnik, jól érti a mögöttes pszichológiai motivációkat.<br /><br />A film csak kis mértékben tér el a könyvtől. Csodálatos és inspiráló nézni, és remélem, hogy újra megjelenik videón vagy DVD-n.<br /><br />
Az édes soha nem olyan édes savanyú nélkül. Ez az idézet lényegében a film témája volt szerintem. Tom Cruise egy fiatal férfit alakít, akinek mindent megadtak az életében. Természetesnek veszi a dolgokat, és ez teljes lendülettel jön ebben a nagyszerű filmben, remek csavarral. Ez a film elkötelezi magát a cselekményben, és képtelen lesz szünetet tartani, hogy egy fürdőszobai szünetet tartson.<br /><br />Ez egy olyan film, amely valóban arra készteti az embert, hogy lépjen hátra, és nézze meg az életét, és azt, hogyan éli azt. Nem tudod igazán értékelni az élet jobb dolgait (az édeset), mint például a szerelmet, amíg meg nem tapasztalod a rosszat (a savanyút). A téma valóban arra késztet, hogy "nyisd ki a szemed".<br /><br />Csak az a panasz, hogy a film helyenként nagyon csavaros, és nehéz megérteni. A vége viszont szerintem tökéletes. Azt javaslom, hogy nézze meg és nézze meg saját szemével.
A kapcsolat James Deannel? Egy rövid tervben láthatjuk Emilio Estevezt, aki egy mackóval játszik (emlékezzünk Ray „ok nélküli lázadójának” első jelenetére). Ráadásul a fő konfliktus Estevez és Sheen, apa fia ellen, mint pl. A katona hazajött, és senki sem tudott kommunikálni vele, még a nővére sem (egy pszichológus hallgató gúny). Az anya, egy durva matróna (egy kiváló Kathy Bates), belemerül a nugátba, nem tudja megérteni, hogy értékei (vallás, család) a múlté, különösen az olyanok számára, mint ő. fia, akinek ártatlanságát elárulták. Az apa, egy határozatlan férfi, felesége hüvelykujja alatt, bár keményen igyekszik macsót játszani, élete középszerűségét akarta pótolni. Így hát megmentette "becsületét" azzal, hogy kötelessége teljesítésére kényszerítette fiát. A jelenet amelyben Estevez apja iránti gyűlölete felrobban, nagyon heves. A színész-rendező visszafogott előadást ad, belső térbe foglalva, mint Lee Strasberg tanítványai ezt szokták tenni, és végső haragja tízszeresére nőtt.
Ez az előadás nem hagy minden kívánságot. A németországi Offenbachban láttuk, és lélegzetelállító. Csak hátul kaptuk meg az olcsó jegyeket, de így is ráláttunk mindenre, ami történt. Ha valaha is lehetőséged nyílik megnézni ezt élőben, akkor MENJ! Megéri kirándulni, és a helyedben várnék egy jó fél órát a bemutató után, hogy "lehűljenek". Az előadások lélegzetelállítóak, és a sátor körül színesen öltözött előadók sorakoznak, akik azért vannak, hogy elvonják a figyelmet, segítsenek, mosolyogjanak és általában életre keltsék az egész sátrat. A zene - élő zene!! - olyan jó, mint a CD-verzió: tökéletes! Később vettem egy DVD-t, de a leforgatott műsor kevésbé színes jelmezeket tartalmazott. A sátor légköre az, ami lesöpör a lábáról. Nagyszerű utazás időseknek és fiataloknak, és egy nagyszerű film is
Mit ne mondjak, baromi jó film. Nézze meg, ha még nem tette meg. Remek kameramunkák és fénytechnikák. Csodálatos, egyszerűen fantasztikus. Orson Welles hihetetlen, „A sanghaji hölgy” minden bizonnyal átveheti a „Citizen Kane” helyét.
Képzelje el a jelenetet: Egy unatkozó diák üres nappal előtte, Videóbolt 5 videós akciós ajánlattal egy hét kölcsönzésre. Ez a volt diák általában csak egy halom kétes minőségű videót ragadott meg a legönkényesebb okok miatt (The Turning anybody?). Időnként a furcsa, fel nem fedezett gyöngyszem bekerült a videomagnójába – ez a helyzet ennél a filmnél is. A filmben minden jó, de ennél sokkal több a részek egymásra épülnek, hogy valami túlságosan is ritkaságot nyújtsanak – egy repedező jó filmet. Nem értem, hogy ez miért nem jelent meg soha az Egyesült Királyságban, különösen, ha figyelembe vesszük azt a baromságot, amit hétről hétre át kell gázolnunk a multiplexen. Bár boldogan elfogadom, hogy ez nem Oscar-anyag (de nem is a Titanic - schmaltzy cgi árnyalatú bolondok), ez egy rendkívül élvezetes film. Próbáltam kitalálni egy módot, hogy leírjam, hogyan lehet a legjobban értékelni/elfogadni ezt a filmet – Tökéletes film, amelyet meg lehet nézni, miközben apukáddal kötődsz, miután hazajöttél az ünnepekre, egy bőséges vasárnapi ebéd után.
Lenyűgöző pillantás az óceánra és a benne élő életre.<br /><br />A jó:<br /><br />A kameramunka teljesen fenomenális volt. Minden felvétel gyönyörűen készült.<br /><br />Érdekes volt látni a különféle állatokat, amelyeket el sem tudtam volna képzelni.<br /><br />David Attenborough-nak tökéletes a narrátor hangja. Senki sem csinálhatta volna jobban.<br /><br />A rossz:<br /><br />Volt egy-két különböző időszak, amikor utaltak arra, hogy a Föld 1 millió éves ( tartom egy másik hiedelem). <br /><br />Összességében egy tévésorozat, amelyet bárki élvezhet. Nagyon ajánlom megvásárlását. 10/10 csillag.
Egyes háborús filmek sikeresek, ahol mások nem, és ezt többféle szempontból is meg lehet ítélni. A humanista nézőpont, ahol meg lehet érezni a nyers érzelmeket (a támadástól való rémület, a katonák közötti bajtársiasság, a nehéz megpróbáltatások, amelyekkel az emberek szembesülnek bennük harc közben stb.), mindig lenyűgöző filmek. Az olyan filmek, mint a Das Boot és az A Midnight Clear, csak két példa azokra a filmekre, amelyekben az ember érzékeli a kapcsolatot a film szereplőivel.<br /><br />Ez a film ezen a szinten is sikeres. A "legmagasabb kitüntetésről" beszél, és ez a megtiszteltetés a helyes cselekedet. Ez a 23 katona helyesen cselekedett, megvolt a becsület, és ezt a nyugati gondolkodással teljesen összeegyeztethetetlen módon ismerik el, de a végsőkig ez a becsület igaz története. Felejthetetlen film. Az igaz történet alapján.
Tinédzserként láttam ezt a filmet, és azonnal azonosultam Reese Witherspoon Dani Trant, a 14 éves, 1957 körüli louisianai kisfiú alakításával. Úgy érzi, soha nem lesz olyan szép, mint a nővére, Maureen (ma már ritka). látta Emily Warfieldet), és nem érzi magát a helyén konzervatív baptista neveltetése szempontjából. Aztán a tizenhét éves Court Foster (Jason London), édesanyja közeli barátjának (Gail Strickland) fia beköltözik a szomszédba, Dani átéli első szerelmét, Court pedig élvezi társaságát és akaratos lelkületét. Daninak sikerül megszereznie tőle az első csókját, de amint meglátja Maureent, fejjel nekiesik, hátrahagyva Danit. A nővérek szoros kötelékét súlyosan megszakítja a kirobbanó rivalizálás, amely csak elmélyül, amikor Court egy tragikus balesetben meghal. A lányok ekkor ráébresztik, mennyire szükségük van egymásra.<br /><br />Sam Waterson és Tess Harper tökéletesek szerető szülőkként, igyekeznek egyensúlyt teremteni lányaik egyéniségében, ugyanakkor igyekeznek megtartani a család együtt. A gyönyörű operatőr, és a csodálatos filmzene Elvis Presley-vel, The Platters-szel és még sok mással csodálatosan hozzájárul a film egyszerűbb idők atmoszférájához.<br /><br />Megható, felnőtté váló film időtlen üzenettel.
Gyönyörû ez a kevéssé ismert vígjáték Ruth Gordon sikerjátékából. A darab alapján készült forgatókönyv pikáns, gazdag és teljesen dátum nélküli. Ugyanúgy a szereplőkkel, de ki kell emelnem a főszereplő, Irene Dunne munkáját. Irene egyszerűen nagyszerű – mint általában –, és minden képkockánál megvilágítja a képernyőt (és hála az égnek sokat van benne). Emellett Vidor rendező néhány szokatlan közeli felvételt is készített neki, amelyek elbűvölőek. Micsoda lány! Egyetlen korszakból sem ismerek még egy hollywoodi színésznőt, akinek megvan a sokoldalúsága, és minden filmben ennyire meggyőző lenne. Hogy miért olyan kevéssé ismert, az rejtély. A legtöbb filmjét láttam, és ez még egy olyan szilárd ID-rajongó számára is meglepetés volt, mint én. Nézze meg mindenki!
Az Ulyssest mint filmet semmiképpen sem szabad összehasonlítani a regénnyel, mert két teljesen különböző entitásról van szó. Mindazonáltal a film még mindig sok olyan elemet tud megtartani, amelyek a könyvet működőképessé tették, de mivel ez egy vizuális médium, nehezebb meghúzni a tudatfolyamot. Azt hiszem, ez a legjobb film, amit az anyaggal készíthettek... és ez olyan valakitől származik, aki rutinszerűen arról röhög, hogy a filmek nem olyanok, mint az irodalmi társai. A könyvet ajánlom, de a film így is szórakoztató.
Nem igaz, ha azt mondjuk, hogy ez a film egyszerűen a katolikusok démonizálása, és a történelem félrevezetése. Ez a film nem erről szól.<br /><br />Ez a film egy megjegyzés az egyházzal szembeni visszaélésekről (bár ez helyettesíthető bármely erős testülettel), arról, hogy ez a visszaélés hogyan érinti az embereket és a családokat és ahogyan sokan úgy döntenek, hogy egyszerűen megengedik és gyakran részt vesznek a bántalmazásban anélkül, hogy magukra gondolnának. Az a tény, hogy a katolikus egyház téved, egyszerűen az igaz történet természetéből fakad, amelyen a film alapul. Úgy tűnik, hogy ezt a katolikusok elleni propagandának bélyegezve hiányzik az igazság arról, amit a katolikus egyház tett időnként; története gyakran nem nagyszerű, és az ilyen filmek kiemelik, és ezt ki kell emelni. Igen, kommentálnunk kell a más szervezetek által elkövetett visszaéléseket, de ez nem tartozik ennek a filmnek a feladatkörébe.<br /><br />Ez egy csodálatos film, amitől könnyekre fakadtam, és érdemes megnézni – „ha nem tesszük tanulmányozd a múltat, meg kell ismételnünk"
Ho, ho, gyilkos mániákus! Egy nagyszerű EC Comics horror mese lendületes turné-adaptációja kétségtelenül a valaha készült kábeltévé-sorozat egyik legjobb epizódja. Robert ("Vissza a jövőbe") Zemeckis rendező a legtöbbet hozza ki Fred ("The Night of the Creeps", "The Monster Squad") Dekker szellemes forgatókönyvéből, amelynek középpontjában egy könyörtelen kétszeres háziasszony áll (amelyet Mary jól alakít). Ellen Trainor, aki feleségül vette Zemeckis-t, amikor szerepelt ebben az epizódban), aki megöli egy férje megrándult bunkóját (egy szép cameo Marshalltól Bell) karácsony estéjén úgy, hogy fejbe vágta egy tűzpókerrel. Bonyodalmak következnek be, amikor egy tébolyult, vidám Kris Kringle-nek öltözött gyilkos őrült megszökik egy közeli menedékházból, és úgy dönt, hogy kifejezetten barátságtalan látogatást tesz Trainornál. Alan Silvestri kísérteties, felkavaró partitúrája és Dean Cundey tipikusan csiszolt operatőri munkája tovább fokozza a hátborzongató szórakozást. Larry Drake (az édes, szelíd óriás, Benny az L.A. Law-ban!) pedig hátborzongató csuklós röhögésével, élénkzöld szemében egy tébolyult csillogással és egy gúnyos, valóban gonosz vigyorral, szenzációs szenzációt hozó Saint Nicket alkot.
John Travolta szokatlan, de nagyon elragadó előadása indítja el ezt a nagyon vicces vígjátékot. Úgy értelmezi az arkangyalt, mint egy nyamvadt, nőcsábász, túlsúlyos, női férfi. És minden bizonnyal megbabonázó hatással van azokra a nőkre, akikkel chicagói útja során találkozik. John Hurt nagyon visszafogott a Chicago Tabloid tulajdonosa, Bob Hoskins főriportereként. Angie MacDowell ugyanúgy szerepet játszik, mint a "Négy esküvő és egy temetés" című filmben. Maureen Stapleton ügyes egy cameo-ban. Hozzászólása: "Michael nem szenved hülyéket" csak egy a sok emlékezetes pillanat közül. Bob Hoskins az egyetlen a vezető előadók közül, akinek nem sikerül kapcsolódnia, kicsit távolabb a faltól. Főleg azért vagy ott, hogy Michael bikával küzdjön meg, elbűvölje a pincérnőket és a táncos hölgyeket egy western stílusú étteremben, és teljes mértékben bebizonyítsa, hogy ő teljesen szabad lélek. Ez egy emlékezetes vígjáték, amely többet ér, mint egy megtekintés.
Véleményem szerint egy filmet a „legjobb jelenetek” számával lehet a legjobban értékelni. Valószínűleg legalább 80-90 olyan jelenet van az egész filmben, amelyet valaki vagy a másik a „legjobbnak” minősített.<br /><br />Ez a film egy remekmű. Időszak. Sokakat ismerek, akik kora előtt hívták, valószínűleg azért, mert a pénztáraknál bombázott. Azonban úgy gondolom, hogy minden generáció tud kapcsolódni ehhez a filmhez, és jót nevethet.<br /><br />Én személy szerint örülök, hogy Mahmood is része a filmnek. A szerepe nem olyan „húsos”, de jó látni, hogy a valaha volt legviccesebb hindi film szereplői közé tartozik.
A Darr egy szupersláger film volt, amelyet sok ember szeretett. Shahrukh Khans ártatlan megszállottságának történetét meséli el Juhi iránt, aki szereti Sunny Deolt. Őszintén szólva szórakoztató film volt, de ha alaposan megnézzük, nem túl valósághű. Shahrukh Khan folyamatosan telefonál Juhinak, és azt mondja neki, hogy túlságosan is szereti. A főiskolán bejelenti, hogy szereti, és kedves meglepetéseket ad neki, például gyönyörű fotókat. Sajnos ahelyett, hogy hízelegne, hogy egy srác túlságosan szereti őt, nagyon megijed. Személy szerint több száz embert ismerek, akiket valaki megtréfál, és ezek az emberek élvezik ezt, mert sokáig játszanak. Yash Chopra egy jó filmet ad nekünk, amely szórakoztató, széles körben Shah Rukh Khan karaktere miatt. Feltehetően Sunny Deol lesz a főszereplő, de Darr Shah Rukh Khanhoz tartozik, aki remek teljesítményt nyújt. Shah rukh Khan szó szerint a film gonosztevője, de örültem volna, ha megkapja a lányt, mert nagyon szereti. Sunny Deol tisztességes teljesítményt nyújt, de egyedül legyűri azokat a srácokat, és túlél egy brutális késes támadást. Juhi Chawla aranyos, mint mindig, egy meglehetősen jó előadásban. Néhány jó dal, köztük a Tu mere samne a legjobb.
Ez a film kiváló! Félsz a dokumentumfilmek megtekintésétől? Mondja le a zsugorodást, és nézze meg a kis Dieter történetét. Nem fogja elhinni, milyen lenyűgöző ez a remek filmkészítés, amíg meg nem tapasztalta. Szívesen kijelentem, hogy szinte minden vietnami háborús filmet kiegyenlít, beleértve az Apocalypse Now-t is. Ez egy valós történet, ez egy személyes történet, egy történet a repülés szeretetéről, a pilóta álmáról és a rémálomról, hogy lelőnek az ellenség területe felett. Minden "visszatérés a..." stílusban van felvéve - a helyszínen, Herzog felteszi a kérdéseket, Dieter emlékezetes német-angol akcentussal válaszol rájuk, és szép emlékezéssel mutat rá, hogy hol történt körülbelül 25 évvel ezelőtt. Van egy rész, amit újra és újra elmondtam a barátaimnak: az amerikai haditengerészet gépéről kimentve Dieter a vietkong hadifogolyává válik. A napok nagy részében bekötött szemmel mérföldeken át hurcolják a délkelet-ázsiai dzsungelben – mezítláb. Megkínozva, sértve, megzavarva, éhezve és fertőző sebekkel borítva egy kicsi, barátságos faluba érkeznek éjszakázni. Másnap reggel, több órás séta után Dieter rájön, hogy valaki ellopta az ujjából a jegygyűrűjét. Ez az. Nem bír tovább. Sírni kezd, a teljes kimerültség következtében. A vietkong férfiak meglepődve reagálnak. Dieternek sikerül megmagyaráznia a történteket. A csoport azonnal visszatér a faluba, és elkezdi keresni azt a személyt, aki ellopta a gyűrűt. Megtalálják a férfit, azonnal levágják az ujját, és visszaadják a gyűrűt Dieternek. - A film tele van ezekkel az elképesztő és meglepő helyzetekkel. A hatalmas kulturális különbségek, Kelet és Nyugat ütközése, az ismeretlentől való félelem (vagyis mindaz, ami egyrészt Amerikát, másrészt az ázsiai dzsungel és titkai) az egész filmen át érzékelhető. Hátproblémák? Ez azért van, mert két órán keresztül ültél az ülés szélén, és nem vetted észre.
Az ember a Holdban gyönyörűen valósághű pillantást vet az életre egy kamasz szemével. A rendező, Robert Mulligan varázslatos módon újraalkotja Jenny Wingfield forgatókönyvíró gyermekkoráról szóló önéletrajzát, gyönyörű operatőrrel és kísérteties, lírai kottával. Ez a film az utóbbi idők egyik legerősebb és érzelmileg leginkább megható filmjeként szerepel.<br /><br />Ez a film hihetetlen, a színészi alakítások első osztályúak, különösen Sam Waterston és Reese Witherspoon elképesztő teljesítménye a filmjében. bemutatkozás. Minden érzelmet át fog érezni, ahogy ez az életet megváltoztató nyár 1957-ben a Trant családi farmon véget ér.<br /><br />A „The Man in the Moon” 1991-ben jelent meg korlátozott számban, és imádni fogja a tényt. hogy a legtöbb családod és barátaid valószínűleg soha nem hallottak róla. Vásárolja meg ezt a DVD-t, és élvezze a 100 perc tiszta költői művészetet. Ez a film valóban a filmezés esszenciája a javából.
Van egy régi mondás, amely Joe Johnston izgalmas új filmjéhez kapcsolódik, és valahogy így hangzik: "A férfinak, aki azt hiszi, hogy képes rá, és annak, aki azt hiszi, hogy nem, igaza van." Ez egy rendkívül elbizakodott állítás az önmotivációra és az egyénbe vetett hitre utal, ami ebben a filmben még akkor is igaz, ha útlezárások és családi gondok állnak az útjában.<br /><br />Az "October Sky" kb. egy önmagában hívő fiatalember, Homer Hickam, aki szigorú, hagyományos családban nőtt fel az 1950-es években. Homer szeret egy kis szénbányászvárosban, ahol szinte minden férfi bányász lesz. Az összes barátja, Quentin, Roy és O'Dell mind úgy gondolja, hogy a középiskola utáni életük olyan lesz, mint mindenki másé. Homéroszt nem izgatja ez a jövő.<br /><br />Egy éjszaka, miközben mindenki az eget bámulja, egy Szputnyik nevű orosz űrhajó halad el felettük. Ez valami új Homérosz számára, és látványosnak és elsöprőnek találja. Ettől kezdve az életszemlélete soha nem lesz ugyanolyan.<br /><br />Először is mindenkinek elmondja, hogy a rakétakutatói területen szeretne dolgozni egy foglalkozás miatt. Családja megdöbbenve azon, amit mond, a fejük fölött átviszi ezt az ötletet, és a megszokott módon folytatja az életet. A barátai azonban úgy gondolják, hogy ebben az ötletben lehet némi lehetőség. Végül is Quentin nagyon okos egyéniség, ha ilyesmiről van szó.<br /><br />Amikor a négy barát modellrakétákat kezd tesztelni, és egy fehér kerítést robbant szét, akkor mi lesz megijednek egy erdőtűztől, kénytelenek véget vetni fejlődésüknek.<br /><br />A filmben szereplő előadások az elejétől a végéig lenyűgözőek. A színészek mindegyike olyan teljesítményt nyújt, mintha ez lenne itt az igazi mumus. Minden dicsőségben kiemelkedik: Laura Dern Miss Riley szerepében. Ez nagyon jó lehet az Akadémia díjának anyaga, ha a zsűrik vissza tudnak emlékezni az év elejére, amikor ezt a filmet bemutatják.<br /><br />A karakterek is rendkívül jól kidolgozottak. Nemcsak a film készítői adnak világos, nyilvánvaló okot arra, hogy Homer miért érdeklődik a téma iránt, hanem azt is elmagyarázzák a közönségnek, hogy milyen sikerrel járnak a rakétázásban. Tisztán megértjük a szereplők indítékait és meggyőződését, különösen az apát, aki az örök hagyományok felé hajlik.<br /><br />A film sajnos a közepén veszít lendületéből egy ostobaság miatt. , újrahasznosított romantikus cselekmény, amely magában foglalja Homer szerelmi érdeklődését és azt, hogy a testvére hogyan lopta el tőle. Ez a fajta iszonyatosan elterjedt a középiskolás filmekben, nem mintha ez a film középiskolásoknak szólna. A színészek ész nélkül bámulják egymást, mint a transzban lévők. Az 1997-es "Inventing the Abbots"-ban panaszkodás nélkül elviseltem, de ebből nagyjából elegem van.<br /><br />De ez csak egy kisebb panasz. Hitelesnek tűnő időszakkal, Oscar-díjjal járó operatőrrel és a végén a való életből készült Homer és barátai klipekkel, akik mindannyian nagyot ütnek álmaikkal, különösen Homer, ez 1999 első nagyszerű filmje.<br />< br />
Broadcast News {rend. James L. Brooks, 1987} <br /><br />****/**** <br /><br />Bár hiányzik belőle Brooks debütáló filmjének (Terms of Endearment) érzelmi beütése, Broadcast News egy szuperlatívusz, mindhárom főszereplő kivételes teljesítménnyel, a forgatókönyv pedig olyan eredetinek és jól kutatottnak tűnik, mint egy kemény híradás. Lássuk be, ez elsősorban karakterfilm, másodsorban szatíra. Véleményem szerint mindkét szinten sikerül a maga feltételei között. A film szereplői meglepő mélységet és dimenziót kapnak, miközben a szatíra sunyi és soha nem keserű marad. A Hálózattal való összehasonlítás felesleges, mert a filmeknek két teljesen különálló célja és attitűdje van. Noha remek film, a Network egy cinikus és fáradt munka; más szóval, őrült, és elege van a televízió állapotából. A Network szatíra stílusa szélsőségesebbnek és gerillának tűnik. Ezzel szemben a Broadcast News hírszobáit benépesítő szereplők szeretik a munkájukat, és annak élnek (néha szerelmi életük rovására). Örömüket töltik a híradások stresszei és elégedettségei, ahogyan a közönség is élvezi ezt nézni. édes és romantikusan valósághű remekmű.
Tehát a szomszéd megölte a szomszédot. Irakra emlékeztet. Ahogy néztem, ahogy az amerikai zászlót (1864-ben 50 csillag?) vonszolják a ló mögé, rájöttem, hogy ennek a piros-fehér-kék darab elégetése miért nem idegesít fel annyira, mint pusztulásunk/közömbösségünk a Bill of Rights iránt. Déli vagyok, és bizonyára van némi történelmi emlékezetem.<br /><br />Ha Tobey McGuire karakterét nézem, megtanulja tisztelni egy egykori rabszolga méltóságát, miközben a feketék és a németek fejbőrét nézi (etnikai származása) ) pókerjátékon fogadni.....érdekes volt. Sok fordulat ebben a filmben. A feleség, akit házasságra kényszerítenek, egyszerre mutat vágyat és erős akaratot, olyan tulajdonságokat, amelyeket nem szoktunk látni a „tiszteletre méltó viktoriánus déli szépségekben”.<br /><br />Az őrült, kiakadt renegát déli ember adott nekem. egy kis betekintést abba, hogy az unokatestvéremet, a mississippii Copeland Horse-thieving Gang, Inc. vezetőjét miért akasztották fel akkoriban. Hajléktalanok bandái kóboroltak a vidéken felfegyverkezve. Emlékeztet Irakra? És mennyire hasonlítunk egymásra a vallási és etnikai háttér homlokzata alatt? És miért vívják még ma is a déliek azt a polgárháborút.<br /><br />Kár, hogy nem használhatjuk fel ugyanezt a tudást az imént megszállt és megszállt ország kezelésében, és mindenhol polgárháborút szítanak. Ez Mezopotámia, mai nevén Irak, akiknek véletlenül az a szerencsétlenségük, hogy olajon ülnek. A vad szemű gyilkosok Missouriban, a kansasi Lawrence-ben portyáznak, akár azok a felkelők is, akik ellen most harcolunk sikertelenül.<br /><br />Egy másik anomália volt, hogy az apa tiszteleg a jenkik előtt, akik Lawrence-be költöznek, és felállnak. egy iskola "még mielőtt templomot emelnének. És ezért nyerni fognak." Huh????? Birminghamben tanítottak történelmet, Al és azt tanították nekünk, hogy Észak sokkal iparosabb és gazdagabb.....ezért nyertek. Természetesen nekik is SZÓSZERŰEN Isten állt az oldalukon. Ahogy itt látható, amikor a felszabadított rabszolga jelzi, hogy ki akarja szabadítani anyját, akit Texasban rabszolgának adnak el. Istenem, micsoda szörnyű örökséget adott nekünk a rabszolgaság.<br /><br />Elég jól viselkedünk, sok vérrel és vérrel, ahogy a harcosok vidáman lovagolnak a csatába (de nem hallottak lázadó kiáltozást, ami annyira emlékeztetett a futballmeccsekre Alabama). Azt is átérezheti, milyen ostoba volt a háború, ahogy a bozótvágók és a jayhawkerek összegyűjtik az erőiket egy újabb razziára. Ők szem elől tévesztették, miért veszekednek, és mi is. Csak még több esztelen mészárlás.<br /><br />Az Irakból hazatérő végtag nélküli gyerekekkel is naprakész vagy, mivel a bozótvirágzónak (ahh, micsoda konnotáció) először becsukják a karját, megpróbálva megmenteni. , majd amputálják, majd meghal. Annyi szenvedés egy ilyen ostoba ügy miatt.<br /><br />Az operatőr fantasztikus. Most vissza kell térnem a DVD-hez, és be kell szereznem a gyártási jegyzeteket, ami az egyik kedvenc részem minden filmben. Azt gyanítom, hogy ezt a filmet egy Gore Vidal írta, mivel a beszélt nyelv olyan típusú, amelyet azzal a korszakkal társítana, ha ismerné a történelmet. A párbeszéd mindenképpen elgondolkodtató. Semmi esetre sem a szokásos vér és belek háborús filmje. Látod a sebesült, de még mindig aktív katonákat, akik még mindig harcolnak, mert nincs más dolguk. Látod a déli portyázókat, akik a földből élnek, és válogatás nélkül lopnak. Mégis, az elején láttad, hogy a csata megállt, így a nőket ki lehetett menekíteni a veszélyből. Ahogy olvasom az Irakban haldokló nők és gyermekek növekvő számát, azon gondolkodom: "Hol veszítettük el a becsületünket, mint egy népet?" Elfelejtettem, miért kerestem meg ezt a filmet, és 20 év után vettem meg, de valahol egy könyv dicsérte. Jó okkal. Tobey a javából, Pókember előtt. Vásárolja meg a DVD-t vagy bérelje ki. És mondd meg, hogy mások miért dicsérik ezt, nem csak a liberálisok cest moi.
Ez az egyik legnagyszerűbb film, amit valaha készítettek. George C. Scott és Diane Riggs zseniális színészi alakítása. Ez a film egyszerre felkavaró és rendkívül mély. Ne tévesszen meg, ha azt higgye, ez csak egy vígjáték. Ez egy zseniális szatíra az orvosi hivatásról. Nem szép kép. Az egészséges betegeket inkompetens sebészek ölik meg, akik minden idejüket azzal töltik, hogy a kórházon kívül pénzt keressenek. És mégis tényleg azt hiszi, hogy ez egy kórház. A producerek nagyon ügyeltek arra, hogy valódi orvosi terminológiát és valódi orvosi eseteket alkalmazzanak. Ez a film igazán felfedi, milyen nehéz kórházat vezetni, és milyen rosszak voltak a dolgok már 1971-ben. Imádtam ezt a filmet. P.S. - Észrevettem, hogy a hozzá nem értő, kerékkereskedő sebész az LA Law-ban a cég vezetőjét játszotta. A fiatal orvos a Lou Grantben játszott. Azt is észrevettem, hogy a regisztrációs nővér azóta megjelent a Beckerben és más műsorokban.
Rózsaszín flamingók: A társadalom múltjának bemutatása<br /><br />A Pink Flamingos című film, amelyet John Waters rendezett 1972-ben, nagyon felkavaró ábrázolása annak a negatív hatásnak, amelyet egy traumatizált gyermekkor gyakorolhat a jövő életére. Babs Johnson egy nagyon nem tipikus otthonban nőtt fel. Nyilvánvalóan látható, hogy ez milyen hatással volt a társadalomra a tettein keresztül egészen addig a végéig, amíg elnyeli a kutyaürüléket. Ez a film csak valami beteges és torz perverziója volt a végtelen, zsigerelő eseményeknek, vagy valami sokkal mélyebbet jelképez? Az első oldalra állni a könnyebb kiút, az utóbbi oldalára állás pedig elbutultnak tűnhet, de valószínűleg igaz. A film hihető hasonlóságot mutat társadalmi múltunk valós eseményeivel. Minden vezető, akit mi emberek „borzalmasnak” tartunk, hasonló tulajdonságokat mutat, mint Babs Johnson. Rettegett Iván, Dzsingisz kán, Adolf Hitler és Joseph Staling „aggasztó” gyermekkora volt. Babs Johnsonnak aggasztó gyermekkora volt, ezért ugyanabba az osztályba tartozik, mint az összes korábban említett uralkodó. Éppen ezért a film során tett fellépései nagy része zavarónak tekinthető. Azonban a tettei a saját hibája vagy a társadalom hibája volt, amiért hagyta, hogy úgy nőjön fel, ahogyan tette. Ezenkívül a film minden szereplője vagy egy múltbeli vezetőt vagy eseményt képvisel. Egy másik véletlen egybeesés Edith megszállottsága a tojás iránt. Nyitott elmével ez a népirtáshoz és Hitler zsidók megsemmisítésére tett kísérletéhez köthető. Egyesek Hitlert zseninek, mások őrült embernek tekintik. John Waters bizonyára őrült embernek látta őt, mert az ábrázolt Edith valóban elmebeteg volt. Edith fia Crackers és útitárs Cotton szimbolizálja azt, ami rossz volt a saját udvarunkban, a rabszolgaságban. Mindkét név olyan szlengkifejezés, amely egy olyan időszakot jelöl, amelyet a legtöbben inkább elfelejtenek. A tézisek szereplői döntő fontosságúak abból a szempontból, hogy rámutat arra, hogy bizonyos időkben a mi társadalmunk Amerikában nem volt jobb, mint amit gyakran a más kultúrák társadalmi támadásainak szörnyű cselekedeteiként tekintünk. A csirkekirályi jelenet a megtestesítője annak, hogy mi volt a baj a társadalmunkban ebben az időszakban, és ami még mindig rossz. Csirke, az 1970-es évek szlengje a nőkre. Ezért lehetséges, hogy John Waters Cotton és Crackers akcióival próbálta előhozni a nemi erőszak témáját. Az antagonista család, ha ebben a filmben egyetlen antagonista is meghatározható, a Márvány családja volt. A márványt gyakran a gazdagsággal kapcsolatban emlegetik. Ez tehát a szegények és gazdagok küzdelmének jelképe lehet, amely harc ma is tart, és valószínűleg örökké tart. A Rózsaszín flamingók monumentális film a zavaró jelenetei miatt, de meg kell jegyezni az álcázott politikai programját is, amelyet Waters egészében olyan gazdagon mutatott be.
Fritton kisasszony Alistair Simms ihletett ábrázolása túlmutat az erőnléten. A film egyik nagyszerű vígjátékszereplője. Ugyanilyen csodálatos Joyce Grenfell karaktere, Ruby Gates.<br /><br />Ez egy olyan film, amivel a kanapéra kell görnyedni egy nedves vasárnap délutánon, és el kell költözni egy olyan régre, amikor csak iskolás lányok félelmetesek, tombolnak. elnyerte a tiszteletünket – nem a haragunkat! Azt hallottam, hogy egy remake van kilátásban Rupert Everett-tel Miss Fritton szerepében? Nehéz dolga lesz a mesterrel versenyezni – vagy az úrnő legyen? - Alistair Simms.<br /><br />Menjen és bérelje ki – ez sokkal jobban felülmúlja azt, ami ma a vígjátékhoz tartozik.
Biztos vagyok benne, hogy az Egyesült Államokból származó emberek semmit sem tudnak a világ többi részéről, de úgy gondolom, hogy nem szabad arról beszélniük, amit nem tudnak. És emlékezniük kell arra, hogy a világ többi része nem olyan képmutató, mint az USA. Csak az Egyesült Államokban és az iszlám országokban tiltják a tinédzserek beleegyezésével folytatott szexet. Franciaországban például a beleegyezési korhatár 15. Brazíliában 14. Spanyolországban 12. Tehát a tinédzser színészek, akik a gyártás időpontjában 16 és 17 évesek, nem csinálnak semmi illegálisat. A meztelenség szinte minden civilizált országban nem számít nagy dolognak. A tinédzserek szerelmét pedig csak egy korcs tekintheti gyermekmolesztálásnak.
Sokan utálták ezt a filmet, de én két tényt okoltam – 1 – Azt akarják, hogy túlságosan hasonlítson az első pár amerikai pite-filmre. és 2 - próbálják túl komolyan venni.<br /><br />Ezt találtam a legjobbnak mind a hat közül, és nagyon szeretem Dwightot. A cselekmény kiszámítható, mondom, de akkor melyik tinivígjáték NEM? Road Trip, Dirty Deeds stb stb, ezek mind hihetetlenül kiszámíthatóak, de mégis istenverte viccesek! Azt mondom, ezt érdemes megnézni, imádom, viccesnek találom. Csak ne nézd, miközben összehasonlítod az elsőkkel, mert semmiben sem hasonlít.<br /><br />A Meztelen mérföld és a mostani megnézése után nyilvánvalóvá vált, hogy az összes American Pite-film erről szól, és csak arról, a Stiflers. Ami nekem jó.<br /><br />Nézd. Élvez. Szeretet. xD
Kiváló történet tinédzserekről, vezetőkről, középiskolai futball "sztárokról". Meddig mész el, hogy megvédd a barátaidat? Hazudj, ölj? Mennyit veszíthetsz, ha egy ártatlan lány mellé ülsz? A szerelem legyőzheti az esélyeket? Le tudod győzni a szűk látókörű kisvárosiakat? Amikor a barátod gólt szerez, és te "veszítesz", mindent megtesz, hogy rávegye, hogy fizessen érte, vagy férfi leszel, és tiszteletben tartod a választás jogát? Megerőszakolod és úgy mutatod meg, mint a győzelmed egy "problémás" lány felett? Ki tud-e állni annak, akinek az egyetlen bűne, ha saját véleménye van, képes saját döntéseket hozni, maga választani? Kétszer is elgondolkodtam, mielőtt eldöntöm, kinek volt igaza és ki tévedett, de egy biztos – nagyon zavaró a film és a téma általában. hüvelykujj fel!
A filmek nézését és áttekintését az teszi élvezetté, amikor időnként, amikor a legkevésbé számítasz rá, előjön egy olyan film, mint a The Cell, és leveri a zoknit! Ez a film egy nagyszerű horror, amelyben minden megvan, amire csak vágyhat, ha meg akar ijedni az eszétől. Anélkül, hogy belemennék a történetbe, csak annyit mondanék, hogy nagyszerű eleje, közepe és vége van, ami az ülés szélén tart, miközben át van ragadtatva a csodálatos különleges hatásoktól. A színészi alakítások jók anélkül, hogy kiemelkedőek lennének, de ez nem számít, mert a téma és az, ahogyan a nagy vászonra kerül, hosszú ideje az egyik legjobb horrorfilm, amit láttam. Ez egyike azoknak a filmeknek, amelyekről azt képzeli, hogy regénynek indult, de a stábjait elmondva nem úgy néz ki, mint egy adaptáció, ezért nagy elismerés illeti Mark Protosovich írót. 9 a 10-ből.
Ez egy csodálatos rövid vígjáték – Keaton egyik legjobbja. Az ostoba hibák hosszú sorozatán keresztül Bustert egy keresett gyilkosnak tévesztik össze. Ennek eredményeként a film nagy része abból áll, hogy elmenekül a zsaruk elől, és különösen egy nyomozó. Bár általában NEM rajongok a sok üldözési jelenetet tartalmazó filmekért, ez az abszolút legjobb, ami a tiszta atlétikai és akrobatikus képességeket illeti. Láttam már olyanokat, amelyekben voltak vadabb mutatványok, de egyiket sem, ahol a sztár ennyire merész volt, és elképesztő kecsességgel tudott mozogni. Konkrétan van egy jelenet, amikor átszalad az asztalon, felugrik egy férfi vállára, és olyan könnyeden merül fel a keresztszárnyon, amennyire emberileg lehetséges. Ráadásul a gegek közül sok vicces és tökéletesen időzített, például, hogy tényleg elhiszi, hogy valóban megölt valakit. Mellesleg ez a film NAGYON hasonlít a COPS-re, szintén Keatontól, de kellően eredeti és kellő energiával rendelkezik ahhoz, hogy mindkettőjüket érdemes legyen megnézni.<br /><br />Ez a film zseniális, és az egyetlen Keaton-film, amit el tudok képzelni. ebből talán még jobban tetszett a JÁTSZÓHÁZ – ahol Buster minden szerepet játszik a színházban.
Először a moziban láttam, amikor megjelent, és a tömeg nagyon szerette a filmet, ami még szórakoztatóbbá tette az élményt. Ez egy nagyszerű szereplőgárda, sok nagy név van benne, amelyek közül néhányat akkor még nem ismertek annyira, mint most. Szerintem jó ötlet, ha követed valamelyik színészt, vagy más filmekben is szeretted őket, ha felveszed a megnézett listára. Néhány jelenet valójában a jól megcsinált vígjáték típusára emlékeztet, mint például a Madárkalitkában vagy akár A Nyomban, amolyan furcsa, spontán megjelenésű vígjátékban, néhány igazán profi előadással ezektől a szeretett színészektől. A film nagyszerű munkát végzett azzal, hogy némi, talán nagyon is valósághű betekintést nyújtson a nappali szappan kultúrájába.
Senkinek nem rontom el a tartalmat, aki még nem nézte meg Kay Pollak szerény remekművét.<br /><br />Egy világhírű karmester, akit Michael Nyqvist zseniálisan alakít, úgy keresi a békét a stressztől, hogy visszaköltözik gyermekkorába. falu. A falusiak, akik csendben követték a zsenit, lassan csábítják, hogy megosszon nagyszerűségéből.<br /><br />E filmben minden szerepnek nagyon konkrét célja van, és minden szereplőben figyelemre méltó potenciált mutat. eljátsszák a saját akkordjukat rövid, de pontos szavakkal, a szerelem szimfóniájaként.<br /><br />Nem a szerelem értelmében a kapcsolat, hanem a lélek hangnemében, amely mélyen el van temetve az egyes szereplőkben, mindegyikben felfedik saját jelenkori történetüket, szükségleteiket, csontvázukat, vágyaikat és még sok minden mást.<br /><br />Nem felejtem el megemlíteni a két főszerepet, amelyet Frida Hallgren és Michael Nyqvist játszott, akiknek drámái felejthetetlenül játszódnak. az érzelmi visszacsatolás harmóniái. A saját fogyatékosságukkal összefüggő fájdalommal érintik egymást, hogy szeressék önmagukat.<br /><br />Michael Nyqvist valóban próbára teszi itt egy nagyon nehéz összeállításban, azon filmek egyikében, amelyek vagy katasztrofálisan végződnek. vagy fantasztikus. És fantasztikus lett az elejétől a végéig, egy másodperccel sem kevesebb vagy több, mint elég, marad a változás érzése és a több íze.<br /><br />A mai napig egyértelműen az egyik legjobb film Volt szerencsém nézni.
Szóval Mary és Rhoda megöregedtek – ki nem? Tinédzser voltam, amikor a Mary bemutatta, és „fiatal felnőtt”, amikor elhagyta a műsort. Igen, jó volt együtt látni Maryt és Rho-t, és igen, lehet, hogy a film nem tartotta fenn az eredeti sorozat vígjátékát, de volt elég pillanat, amely felidézte a sorozat szellemét, hogy ez méltó tisztelgés legyen. Példa: a producer, aki felveszi Maryt, majd diktálja az ötletet egy új sorozathoz, amely "öregekről" szól. Nem jellemző ez a mai hollywoodi tévés és filmes "babpultos" mentalitására? Lehet, hogy ez nem a MARY TYLER MOORE SHOW a javából – de baromi jó visszatekintés az egyik legjobb előadásra, amivel együtt nőttünk fel a 70-es években.
Dean Bell író-rendező sok meglepetést és lebilincselő pillanatot kínált ebben a szerény, de mégis lenyűgöző road-filmben. Párbeszéde frappáns volt, és a nagyon rövid flashback szekvenciák használata különösen hatásos volt a film narratív szerkezetében.<br /><br />A film középpontjában Alice karaktere áll, aki menekül New Englandből. kétségbeesett erőfeszítésben, hogy Floridába jusson. Útja során egy különc párral, Billel és Sandrával utazik, akik hihetetlenül megpróbálják Alice-t prostituáltként ápolni, aki a kamionmegállókban pénzt keres.<br /><br />Új jövevényként az első képernyős szerepében. , Emily Grace Alice szerepében szenzációs. Karakterválasztásában nincs hamis megjegyzés. De a filmet mindenekelőtt Sandra ravasz, mégis érzékeny karaktere miatt érdemes megnézni, akit Judith Ivey mesterien alkotott meg. Gyakorlatilag minden pillanatnak van egy különösen ravasz szubtextusa, amelyben Ivey a kamerán van. Nézőként azon kaptam magam, hogy leállítom a szalagot, visszatekertem, és átnézem a jeleneteit, hogy megpróbáljam felismerni a pszichológiai finomságokat.<br /><br />A film a következő kérdést veti fel a szereplőkkel kapcsolatban: Bill és Sandra. irgalmas szamaritánusok, vagy a dickensi ragadozók gonosz párja, akik a fiatal Alice-t zsákmányolják? A film egyik erőssége, hogy soha nem ad teljes választ erre a kérdésre. Alice magabiztosabbnak tűnik, mint amilyennek kezdett, a Billel és Sandrával szerzett tapasztalatai eredményeképpen. De vajon tényleg jobb ember?<br /><br />Részben vígjáték, részben road picture, részben felnőttkorú dráma, ez a gondosan kidolgozott film számos szinten sikeresen bevon minket.
Az egyik legjobb film, amit láttam... Jó forgatókönyv, eredeti cselekmény egy férfiról, akit JFK meggyilkolása kísért, amikor 1963-ban azon a hideg novemberi napon megbízták, hogy megvédje. Harminc évvel később egy másik antiszociális őrült akar meggyilkolják a jelenlegi elnököt. A titkosszolgálati ügynök útközben elveszíti társát, az őrült fegyveresek miatt, akik kitalálnak, hazudnak és meggyilkolnak mindenkit, aki az útjába kerül, aki útjában áll küldetésének. <br /><br />A filmhez egy nagyszerű, emlékezetes partitúra társul, valamint egy visszafogott, de tartalmas románc Russo és Eastwood között... ami megmutatja, milyen nehéz romantikus életet élni egy ilyen munkában. Malchovich nagyszerű, biztosan sok más jelölt is eljátszhatta volna azt a szerepet, amit ő játszott, de hányan tudna olyan ravaszsággal és intellektussal eljárni, amit a filmben megjelenített?<br /><br />Mondanom sem kell, én ezt gondoltam nagyszerű film volt... minden alkalommal, amikor a tévében adják, meg kell néznem.. és dvd-n van a tulajdonom! Nagy Eastwood-rajongó vagyok, ez csak fellendítette amúgy is mesés karrierjét, és Malchovich eddigi legjobb szerepét!<br /><br />
Hűha! Ezt azért szedtem le a kölcsönző polcról, mert szerettem Robert Carlyle-t és Jonny Lee Millert a Trainspottingban. Ez egy fenomenális film; van benne akció, romantika, feszültség, intrika és szellemesség. Amikor nem nevettem, az ülésem szélén voltam. Ezt a filmet határozottan azoknak ajánlom, akik értékelik az intelligens párbeszédet és a 18. század friss perspektíváját. Ebben a filmben minden megvan ahhoz, hogy boldoggá tegyen!
Nos, ez ismét egy olyan film, amely játszik az érzéseiddel, és teljesen lágy leszel, szemben egy sziklás filmmel. De én szívem az ilyeneket, ezért jó pontszámot adtam rá... a színészi játék nagyon jó volt, és sok volt az érzés. Az erőszakot minimálisra csökkentik, ami változást hoz. 9-est adtam volna, ha nem a végén a tisztelgés! Összességében egy jó film, nagyon jó színészekkel.<br /><br />
Szerintem az Oroszlánkirály 1 1/2 az egyik legjobb folytatás, mintha nem is a legjobb a három Oroszlánkirály film közül! A filmben Timon és Pumba elmeséli, honnan jöttek, és nehezen tudnak beilleszkedni másokhoz, például Timonnak gondot okoz, hogy alagutakat ásson más Meermacskákkal! Timon és Pumba útnak indulnak, hogy megtalálják álmaik helyüket, megtalálják és hamarosan megtalálják, valamint Simbát is, akit felnevelnek, de hamarosan választaniuk kell az álmaik helye között, vagy segíteni Simbának, hogy szembenézzen gonosz nagybátyjával, és kikiáltsa a büszkeség oroszlánkirályának jogát. Szikla! Tele olyan csodálatos új karakterekkel, mint Timon Ma (Julie Kavner) és Max bácsi (Jerry Stiller). Azt hiszem, a kedvenc karakterem Max bácsi volt, mert nagyon vicces volt, és egy vicces komikus, Jerry Stiller, Ben Stiller apja szólaltatta meg a hangját. A Disney okos volt, hogy Stillert bízta meg ebben a szerepben! Csodálatos karakterekkel, animációkkal, történetekkel és zenével teli Lion King 1 1/2 szerintem a folytatások legjobbja, és jobb, mint a Simba's Pride, bár bevallom, az is nagyon tetszett! Az Oroszlánkirály 1 1/2 egy nagyszerű Disney-folytatás, amelyet az egész család élvezhet! Jó története van és nagyon vicces! 10-ből 10!
Soha nem láttam ezt az 1971-es filmet, és nagyon elszórakoztatta a Walt Disney Studios által készített nagyszerű produkció és a nagyszerű animációs alkotások. Angela Lansbury (Eglantine Price) kiemelkedő szerepet játszott olyan nőként, aki részt vett egy boszorkánymesteri tanfolyamon, és tanonc volt, aki seprűnyélen kezdett repülni, és sok nehézséggel küzdött a felszállással. Eglantine számos trükköt fedezett fel, és képes volt arra, hogy egy ágyat a világ különböző részeire utazzon. Eglantine azonban lemaradt az utolsó vizsgáról, hogy kiváló boszorkány legyen. Mr. Emerlius Browne (David Tomlinson) volt az, aki eladta Eglantine-nak ezt a boszorkánysági tanfolyamot, és minden lehetséges módon próbál segíteni neki, hogy megtalálja a megoldást. Eglantine célja van az őrületével, és ez az, hogy megakadályozza a nácikat abban, hogy elkerüljék Angliát. Remek családi szórakozás, és ma több ilyen filmre van szükségünk.
Nem vagyok John Cleese komplettje (bár azt hittem, hogy a Fawlty Towers zseniális volt), de rajongó vagyok, és amikor megláttam ezt a helyet elhanyagolva a helyi Blockbuster egyik polcán, úgy döntöttem, hogy megpróbálom. Csodálatos meglepetést kaptam, és az egyik legviccesebb 50 perces megtekintési élményem, amiben valaha volt Sőt, ez nem lenne helyénvaló egy "Firesign Theater" albumon, de a kivitelezés és az időzítés is a helyén van, és ez a "Strange Case"-t egy olyan pofátlan előadássá emeli, amely egész életen át képes létrehozni. A brit komédia-fanatikusoknak megvan az a képességük, hogy a nagyvonalúan szatirikus lámpákat jól megfigyelhető karakter- és időzítésekkel kombinálják. és az alkotók jól alkalmazzák itt, Cleese „Holmes” alakítása sokat köszönhet Arkin és Seller „Inspector Clouseau”-nak, de Cleese-nek olyan készsége van a fizikai komédiában, mint a váratlan íme Arthur Lowe, aki "Watson"-t zseniális, de legyőzhetetlenül érthetetlen idétlenként játssza, olyan nagyszerűen. időzítés és szállítás, hogy ő lesz a film legjobb aspektusa. Soha nem hallottam Lowe-ról azelőtt (úgy tűnik, a vaudeville és a zenés színház a háttere), de szerintem egész karrierjét ezzel az előadással igazolja.<br /><br />Vannak, akik nem. törődj a "Strange Case..."-vel, különösen, ha a brit szeszély nem a "cuppa tea". De nagyon örülök, hogy láthattam ezt, mielőtt eltűnt volna a szemem elől.
Ez a műsor tele van akciókkal, és mindennel, ami egy fantasztikus show elkészítéséhez szükséges... de ami a legjobb az egészben... valójában van cselekménye (ellentétben néhány új valóságshow-val...). Egy transzgenikus lányról szól, aki megszökik a katonai fogdájáról. Teljes mértékben javaslom a DVD-k megvásárlását, már előrendeltem őket... azt javaslom, hogy...
A fiatal hölgy neve Bonnie (Polay). Vonzó, látszólag elég tisztességes életet él, de hirtelen megmagyarázhatatlan módon kiragadja otthonából és életéből a Gonosz haver és a Különféle gonosz csatlósok. Most már fogalma sincs, mi a fene folyik itt, csak azt, hogy egy csomó fogig felfegyverzett ember látszólag a halálát akarja... és meg fog halni, nem is tudja, miért.<br /><br /> Istenem, mindig hallom a nyafogást. Most, hogy a tartalom előállítása olyan olcsó, és az emberek saját filmeket/könyveket/képregényeket/belső szerveket készíthetnek, senki sem fogja biztosítani a minőségi színvonalat! Meg fogunk fulladni a szarban! Csak olyanok gondolják ezt, akik mostanában nem néztek filmeket vagy olvastak könyveket – mert már most egy halott úszást csinálunk. Olyan emberek, mint Ferrari és Rodriguez, hazudják ezeket a tudatlan ilyen-olyanokat azzal, hogy 8 ezer dollárt dobtak az asztalra, és... nos, azt mondanám, hogy jobb akciófilm, mint bármi, amit eddig a mozikban látott. évben...de idén még nem látott akciófilmet a moziban. Láttam a pénztárat. Csapokban távol maradsz. Jobban tennéd, ha beszereznél egy példányt ebből, húsz percet szórakoztatnál, és folytatnád az életed.<br /><br />Ez puszta szórakozás. Belépsz, mint Bonnie, sok kérdéssel, és homályos, hogy hol végződik az egész. Az egész koncepciót már többféleképpen megcsinálták, de nem ennyire sűrített idő alatt és nem ilyen tömény ízletes lövöldözés nélkül. Ott vagy a légkörért, a rejtélyért és a fegyverekért. Ennyi – a filmkészítők ezt ígérik, és teljesítik is.<br /><br />Megmelengeti a szívemet, ha arra gondolok, hogy ez ekkora költségvetésből készült. Nagyon sok független filmet kapunk meg errefelé, de ritkán látunk ennyire csiszolt filmet, mint ez a rövidfilm, és még soha nem láttunk olyat akcióműfajban, ami ennyire jól nézett ki. A pokolba is, odaadhatnád ezt a két fickót, MI: 3-at, és ez vonzhat engem, hogy megnézzem. A Bond franchise. A pokolba, bármit. Nem, sőt, még jobb: szeretném látni, hogy ezek a srácok önmagukban készítsenek egy filmet, és távol maradjanak Hollywoodtól. Bármi is öli meg a filmipart, az kétségtelenül fertőző.<br /><br />A legjobb indie, amit egy ideje láttunk, és a valaha látott leghatékonyabb indie névjegykártya. A DVD 20 dollárba kerül, és bónuszokat is tartalmaz. Menj, vedd fel a mozijegy-költségkereted, és tedd inkább erre.
A másik kommenttel nem tudnék jobban egyetérteni, ez olyan, mint a Falling down. Peter Weller jól van, William Hurt pedig nagyszerű, mint mindig, kivéve a Lost in Space-ben. Ez egy jó film. Nagyon jó teljesítményekkel. Nagyon ajánlott. Ha szereted a Falling downt, ezt élvezni fogod. 8/10
Ez a film az elmúlt tíz évben az egyik kedvenc pszeudo noir élményemmé vált. A Kazan által adott három történetszálnak megvan a maga egyedi és különálló öröme. A Bel Geddes és Widmark közötti otthoni csevegés, a szobák közötti mozgás, az apró gesztusok, mint például a telefonkönyv, amit Barbara a székre helyez a fia alá, hogy elérje az asztalt, a férj és feleség közötti apró intim beszélgetések, mind jól kidolgozottak. és természetes. Mindennél jobban szeretem a verandájukat, azt a második nappalit, ahol nyilvánvalóan a nyári idejük nagy részét töltik. A második szál a szakmai kapcsolat a filmben szereplők között, de különösen Widmark és Douglas karakterei között. Lehet, hogy nem teljesen eredeti, és kissé döcögős lesz, de összességében valóságosnak, tisztelettudónak és hatékonynak tűnik. A harmadik szál, a szutykos mese Blackie-ről és rongyos kis bandájáról, egy sötét és ijesztő noir világhoz visz minket a legközelebb. A Palance Blackie olyan hideg, mint egy jégtömb. Ennek az önjelölt üzletembernek, ennek az önmagát csináló embernek nyilvánvalóan olyan összetettsége van, amelyet csak röviden érintünk. Számomra ez a film továbbra is teljesen kielégítő élmény.
... az ütem túl erős ... most süket mutánsok vagyunk -- mint ők, Rex Voorhas Ormine<br /><br />Meglepődöm, hogy ezt a filmet egyöntetűen megütötték. Engedjék meg, hogy én legyek az első, aki ténylegesen megvitatja a "The Beat" erényeit, és azt, hogy miért KELL MOST LÁTHATÓ EZT A FILMET.<br /><br />Ne tévedjen, ez a film a hagyományos értelemben véve ciki és "rossz": a történet ostoba, a költészet buta, a színészi játék pedig következetlen.<br /><br />De ezek a film varázsai – mindezen összetevők alkotják a receptet a 80-as évek egyik legjobban ALULÉRTÉKELT CHEEZY FILMÉNEK.<br /><br />Ha a "siket mutánsokra" való hivatkozás nem keltette fel az érdeklődésedet, akkor talán ez: Milyen név a "Rex Voorhas Ormine"? , amúgy? Annyira szokatlan név ez (az észak-amerikai közönség számára), hogy azt mondtam magamban: "még a karakterek neve ebben a rémisztő filmben is ostobaság."<br /><br />Nos, "The Beat" olyan mesésen gagyi, hogy a "Rex Voorhas Ormine" mögött meghúzódó "jelentést" és "szimbolikát" nem túl finoman tárja fel Bart Waxman (a félrevezetett tanácsadó, akit szeretsz utálni). Nem rontom el a Rex neve mögött meghúzódó kinyilatkoztatást, de kérlek, ne izgulj túl, O.K.?<br /><br />Összességében a színészi játék nem következetes (John Savage – aki az „aggódó tanárt” játssza, Mr. Ellsworth elég jó, akárcsak a Bart Waxmant alakító fickó, de a többi szereplő nem meggyőző). Ennek ellenére a színészi játék NEM ront a filmen. Miért? Mindegyik színész előadásában van egy Őszinteség, ami megnyerővé teszi az általuk alakított karaktereket. Tehát bár az előadások szívásak lehetnek, mégis az a benyomásod marad, hogy a színészek valóban a tőlük telhető legjobbat próbálják kihozni. Ennek eredményeként a színészek őszintesége ott sikerül, ahol a színészi játék kudarcot vall (ami elég gyakran előfordul).<br /><br />A "verőköltészet" előtti hódolat ebben a filmben rossz, rossz, rossz. De ez jó, jó, jó dolog, ha szórakozásról van szó. Valójában élveznéd a "jobb minőségű" vagy a "tiszteletreméltóbb" költészetet – különösen egy ilyen filmben?<br /><br />Emberek, ez UNÁLÁS lenne (gondolj arra a dögre, amit a középiskolában olvastattak velünk) -fertőtlenített, hogy elkerülje a "fiatalok megrontását", politikailag konzervatív és mentes minden kritikai elemzéstől stb.) Még akkor is, ha nem szereti a költészetet vagy a "művészi" filmeket (minden az "intellektuális" kiállást, ami azt jelenti, minden bizonnyal értékelni lehet (és kell is) a MŰVÉSZETES KÖLTÉSZETET egy WANNABE ART FILM-ben!!!! Hogy is ne élvezhetnéd a következőket?<br /><br />"Emlékszel a dinoszaurusz üvöltésére? egy nő nyavalyái a padlón rossz scaty bad, ó, a nő olyan szomorú, hogy kezet mos, majd vár az ajtót ma, igen, ma!"<br /><br />Igen, ez egy példa arra a figyelemre méltó költészetre, amelyet bőségesen szórnak a "The Beat"-ben. De mi van a történettel, kérdezed?<br /><br />Nos, a történet ostoba. De még egyszer: ez a film szépsége. Eltekintve néhány közhelytől, sztereotípiától és kiszámítható cselekményponttól, a cselekményben/sztoriban elég egyedi elem van ahhoz, hogy a dolgok érdekesek maradjanak. Ki az a Rex? honnan jött? Mi a fenéről beszél? Süket mutánsok? Írástudatlan angyalok? Billy és Kate TÉNYLEG érti, amit Rex mond? A közönségnek meg kell értenie Rexet és költészetét? (Többször láttam a filmet, de még mindig nem jöttem rá mindenre.)<br /><br />A rossz versek és a középiskolai tehetségkutató műsorok valóban véget vetnek a banda erőszaknak?<br /><br />I garantálja, hogy még soha nem láttál olyat, mint a „The Beat” – a zseniálisan rossz költészet, a közepes, de mégis őszinte színészi játék tökéletes kombinációja és a „mitopoetika legyőzi a banda erőszakát” történet, amivel MÉG SEMMILYEN FILM VESZÉLYEZETT.<br /><br />Bónusz a klasszikus NYC-i hardcore rajongóinak: A Cro-Mags ritka filmben jelenik meg "Iron Skulls" néven, és nagyon jó látni. több dalt is előadnak. Bárcsak több koncertfelvételt is mellékelnének, de lehet, hogy ez egy "extra" lesz a "gyűjtői kiadású" DVD-n, amiről fantáziálok.<br /><br />
Ez a film nem a szódáról szól, és nem is egészen a francia kapcsolatról.<br /><br />A Seven Ups elit rendőrök egy csoportja, akik az NYPD protokolljával nem összhangban taktikát alkalmaznak. Scheider áll a csoport élén possejával vagy szokásos kinézetű joe-jaival. Felügyelnek egy helyi costra nostra kartelt, és a dolgok balul sülnek el, amikor egy zsaru vezetékét kiderítik.<br /><br />Eközben Richard Lynch, a film leggonoszabb kinézetű embere (Invázió: Amerika, Kis Nikita) és társa véletlenül megölik a zsarut, és megszöknek Scheider elől a legmenőbb üldözési jelenetben, amit láttam. Bullitt és a French Connection nem olyan jók, mint ők. fel a West Side-on a George Washingtonig és a Palisades Parkway-re New Jersey-ben. <br /><br />A kaszkadőrvezetők nagyszerűek, Lynch pedig kiszabadítja az utat, bár úgy tűnik, esztelenül ijedt a veszélyes utazástól. Roy Scheider kis híján meghal, amikor autója nekiütközik a Mack teherautó ütközőjének, és leszakította a jármű tetejét. <br /><br />A dolgok felkapaszkodnak, és az embernek folyamatosan figyelnie kell, hogy nyomon tudja követni ezt a sorozatot. Gyorsan mozgó és intenzív, harminc éve friss.
Ha UFO-tényeket kutatsz, akkor ez a videó nagyon fontos. A videó "húsa" Buzz Aldrin megjegyzései. Kétségtelenül Amerika legjobbjai közül való. Arra edzett, hogy jelentéseiben tárgyilagos, őszinte és tényszerű legyen. Sok amerikai űrhajós minden korszakból beszámolt valamilyen érintkezésről vagy UFO megfigyelésről, és vannak videók is ezekről a küldetésekről. Legalább valami történt, ami további tárgyilagos, folyamatos vizsgálatot igényel. Azt hiszem, Buzz Aldrin ez a bizonyságtétele azt mutatja, hogy lehetséges, hogy más világok is érdeklődnek a fejlődésünk iránt. Mint minden feltételezett dokumentumfilm, ez is ferde lehet, de tartalmaz további információkat és véleményeket egy kiváló amerikai hőstől. Nem minden nap jönnek ilyenek. Tehát az a tény, hogy egyeseket nem érdekelnek a részletek, nem szabad eltérítenie a videó megtekintésétől. Ha más nem, akkor érdekes, és ajánlom, hogy nyitott szemmel nézze.
Michelle, Anicée Alvina, nagyon kedves volt, és nagyon beleszerettem. Néhány hónapja meghalt! Barátok? Igazán fiatalkorom legjobb filmje. Örökké a fejemben énekel Elton és hangszerelője, Paul Buckmaster "évadújsága"... Kérem, ha tudja, hol találom a film VHS-ét, írjon nekem!! A 26 éves férjem és én ezt juniorként láttam a HS-ben. Igen, akkor is a barátom volt, és továbbra is az. Azt hiszem, mindketten kisírtuk a szemünket. Azt hiszem, valószínűleg a benne szereplő Elton John zene vonzott minket a filmhez, de aztán elsodort minket az egész tinédzserkori szorongása. Paul és Michelle nagyjából egyidősek voltak, amikor láttuk a filmet – nagyon könnyű velük azonosulni!! Csodálatos hallani, hogy Sean jól van, én is a "segítő szakmákban" (RN) vagyok. Szerintem a teljesítménye jó volt és nagyon hihető. "Michelle" nagyon édesnek, törékenynek és sebezhetőnek tűnt. Szerintem a fő téma az, hogy ha nem a "való világgal" kellene foglalkozniuk, akkor boldogok lennének és továbbra is szerelmesek lennének. Hányszor szerettük volna mindannyian csak egy „Calgon pillanatot”. Ha mindannyiunknak nem lennének külső gondjaink, és csak az "alapszükségleteinkkel" tudnánk foglalkozni, akkor valamivel könnyebb lenne. Van egy 15 éves lányom, és nem lenne gond, ha megnézné ezt a filmet. Manapság a gyerekek sokkal rosszabbul látják, hogy ez nagyon szelíd. Azok számára, akik megpróbálják megtalálni a CD-t, a férjem (egy hatalmas Elton John-rajongó) szerezhetett egy 2 CD-s készletet, amely 1992-ben jelent meg. Úgy hívják, hogy "Elton John-rare masters" Polygram stúdió. Ez tartalmazza az összes baráti dalt és sok mást is. Tudomásunk szerint ez az egyetlen CD a "Friends" zenével. Évekkel ezelőtt megvolt az LP is, és nagyon örültünk, hogy megtaláltuk a CD-t. Sok szerencsét. Mindenkinek ajánlom ezt a filmet, aki szereti a "fiatal szerelem" témát. Bárcsak most lenne DVD-n!!
Ez egy roppant üvöltő western, és sokszor megnéztem, és minden szinten szórakoztat. Ha azonban az olyan legendákról szóló igaz tényeket keresi, mint a Hickcock, Cody és a Calamity Jane, akkor nézzen máshol, ahogy John Ford javasolta, ez a nyugat, amikor a az igazság legendává válik nyomd ki a legendát. A történet repeső tempóban halad, és van néhány nagyszerű párbeszéd Gary Cooper és Jean Arthur között, két nagyon figyelhető sztár, akik segítenek ennek elkészítésében Az éles szemű köztetek talán észreveszi Gabby Hayest indiai cserkészként, és van egy nagyon fiatal Anthony Quinn is, aki debütál Cayenne-i harcosként, a valóságban feleségül vette Demilles egyik lányát. Valójában a Quinns karakter, aki tájékoztatja Coopert Custer lemészárlásáról visszaemlékezésként elmondták, hogy a finálé jól sikerült, és amikor a kreditek bekerülnek, az egyesíti az amerikai nyugatot az amerikai történelemmel. Szóval kérem, szánjon időt nézze meg ezt a klasszikus westernt.
Ó, milyen szép, ó, milyen könnyes és olyan zsigeri. <br /><br />Olyan felületesnek, sápadtnak és értelmetlennek tűnik ehhez képest. <br /><br />Helena nővér nem igazi szent. <br /><br />Igazi ember – hibás, nyers és tompa, de szenvedélyes és aranyszívű.<br /><br />Amit a legérdekesebbnek találtam, hogy ez a maroknyi nyomorult, nyomorult ember. az emberek értelmet és nevetést találtak.<br /><br />Amit a legjobban szerettem, az az, ahogy a dokumentumfilm bemutatja az emberi természet polaritását.
Ezt a filmet minden amerikainak látnia kell, aki úgy gondolja, hogy érti a második világháborút. Kevés a háborúról szóló hollywoodi film dacolt azzal a sztereotípiával, hogy a japán katonák érzelemmentes barmok, akik gondolkodás nélkül engedelmeskednek a parancsoknak. Szeretjük azt gondolni, hogy minden japán kész volt és képes volt a halálra harcolni, egészen addig a napig, amikor Nagaszakit bombáztuk. A „Tüzek a síkságon” egy másik valóságot mutat be: a csapatok szánalmasan alul vannak ellátva, demoralizálódtak és a kannibalizmusig éheztek. Eufemisztikusan "majomhúsnak" nevezik az emberi húst. Az alapjául szolgáló film és regény azt a mítoszt is megölte, hogy a japán katonák mind jobban szerették a halált, mint a megadást: jó okuk volt azt hinni, hogy ellenségeiknek nincs kedve foglyul ejteni. Számomra felvet egy kérdést, amit a legtöbb amerikai inkább elkerülne: ha a japán hadsereg ennyire le volt verve a háborúnak ezen a pontján, miért volt szükség Hirosima atomfegyverére?
Pár napja láttam a filmet. Ez a film annyira nagyszerű, hogy úgy érzem, ha valami nagyon rosszat akarsz, amiről mindig is álmodtál, akkor megkaphatod. Ez azt mutatja, hogy egy nagy vágy vált valóra, boldogsággal és szomorúsággal, reménytelenséggel és kudarccal. De ha elég erős vagy, és a szíved valóban hozzátartozik valamihez, amit szeretsz, akkor mássá teheted a dolgokat, és boldog lehetsz.
A Xizao egy ritka kis film. Egyszerű és igénytelen, ugyanakkor érzelmekben és örömben is annyira kifizetődő. A történet egyszerű, és az első jelenetekben csodálatosan bevezetik a régi és új ütközet témáját. Ez a téma a film lényege, de eldőlt volna, ha nincsenek a csodálatos karakterek és az őket megformáló színészek.<br /><br />Az idősödő pátriárka, Liu mester Kína ereklyéje. terjeszkedés előtti napok. Fürdőházat üzemeltet egy régi negyedben. Minden egyes, a fürdőházban játszódó jelenet féltékenység forrása számunkra, stresszes, boldogtalan emberek számára. Még a megedzett cinikusok sem találnak hibákat ebben a csodálatos környezetben.<br /><br />Liu mester értelmi fogyatékos fia, Er Ming a második igazán erős karakter a filmben, modern életű testvérével párosítva. A három ember és a fürdő különböző látogatói közötti interakciók elképesztően részletesek és szívhez szólóak, egyes jelenetek olyan érzelmeket hordoznak magukban, hogy szinte minden filmekben látható.<br /><br />A rendszerével. -kritikus üzenet, ezt a filmet nem csak cenzúrázták, hanem indokolatlanul kevés tudósítást is kapott. Lehet, hogy véletlen, de ha egy ilyen kaliberű filmet gyakorlatilag lehetetlen megtalálni, még az interneten sem (!), akkor nem lehet elkerülni a gyanút.<br /><br />Tehát segítsd a szólásszabadságot és a filmet. világ, vásárolja meg, bérelje ki, másolja le ezt a csodálatos filmet, és ha véletlenül a tiéd a DVD, ha egyáltalán van, akkor oszd meg a megosztást!
A 8 Simple Rules egy vicces műsor, de van benne néhány élettanulság is, különösen egy érett lecke a veszteség utáni továbblépésről. Ez volt az az epizód, ahol Paul meghalt, ami volt az első epizód, amit az ABC-n megjelenő sorozatból néztem. A Hennessy klán – Cate anya (Katey Sagal), lányai Bridget (Kaley Cuoco) és Kerry (Amy Davidson), valamint fia, Rory (Martin Spanjers) – egymásra várnak útmutatásért és támogatásért Paul (John Ritter) halála után. ), a családi pátriárka. Cate szülei (James Garner és Suzanne Pleshette) segítenek. Örülök, hogy a show 2. évadában később úgy döntöttek, hogy David Spade-et beveszik ebbe a műsorba, mivel végzett az NBC sorozattal, a Just Shoot Me! De ez a műsor nagyon jó. Ez a műsor nagyon emlékeztet a 80-as és 90-es évek klasszikus családi komédiaira, amelyek korábban az ABC-n voltak.
A Super Speedway nagyszerű bemutatót készít az új DVD / nagyképernyős / 5.1 csatornás hangrendszerről. Az IMAX kamera közvetlenül a versenyautóba helyezi Önt, ahol nagy sebességgel körbejárhatja a különböző pályákat, emlékeztetve a Grand Prix vezetési képsoraira (ha ez megjelenik a DVD-n!). Örömmel nézem újra és újra.<br /><br />Az egyetlen mínusz, és miért nem adtam rá 10-et, az az, hogy néhány vezetési képsor gyanúsan úgy néz ki, mintha felgyorsították volna a filmet. A filmzene megköveteli a hitetlenkedés egy kis felfüggesztését is – egy igazi autóban csak a motort lehet hallani. Nem fogsz nyögést hallani, amikor átmész a hidak alatt.
Ghillie, a telugu "okkadu" remake-je szerencsére az eredeti letisztult változata. Ugyanazt a hatást adja meg, és Dharani, hűen filmes ragyogásához, stílusosan és könnyeden adja át. Vijay karrierjének zászlaja, olyanok belépésével, mint Surya és Vikram a harcban, megkapta a nagyon szükséges felemelkedést ezzel a filmmel Azóta meghozott döntések A szorgalmas színész úgy tűnik, elvesztette a tudását azáltal, hogy a tehetséges új belépőket a szakma és a közönség egyaránt elfogadja.<br /><br />A szorosan illeszkedő forgatókönyv, amely , a nyaktörő sebesség Velu körül forog, egy akaratos fiatal, aki a Kabaddi játékban (egy népszerű játék a fiúk körében Indiában) igyekszik érvényesülni. A véletlenszerű találkozást követő események Muthupandi, aki megmentette a bajba jutott lányt, és hogyan zsonglőrködik barátai és saját törekvéseivel, a film támaszpontját és végét alkotja, és Vijay „T”-ként illeszkedik a szerepbe, és visszafogottan és hihetően ábrázolja a filmet. fiú a szomszédban.<br /><br />Trisha nem csak egy sztereotip tamil hősnő köpenyét játszhatja. A szerep sokkal összetettebb, mint egy bajba jutott lány. A korlátozott párbeszédpanelekkel Trisha kihasználja alkalmanként elnémított kifejezéseit és finom sebezhetőségét, hogy színt adjon a szerepnek. Ez egy klasszikus eset, amikor egy címlaplány professzionális színésznővé válik. Trisha lett a személyes kedvencem e film után.<br /><br />A film kiszámítható vonalon ér véget, bár a rendezőt kell érdemelni, amiért a közönség sok mindenről találgat, beleértve Trisha döntését, hogy elhagyja az országot. Prakash Raj dicséretet érdemel, amiért tökéletes ellensúlyt nyújtott Vijay szerepére. Szinte megdönthetetlen termete a gazember szerepében és a hős páncéljának látszólagos rései tökéletes trükk arra, hogy a közönséget találgassa.<br /><br />Összességében ez egy nagyszerű film, amely megérdemel legalább egyszeri megtekintést. 10-ből egyértelmű 8-at adok rá.
Papíron ez a film hihetetlenül unalmasnak hangozna. Az az ötlet, hogy egy 75 éves férfi fűnyíróval utazik a vidéken, nem igazán vonzó, de a film mögött rejlő igazi erő a varázsa és az intelligencia. Az írók nem találnak jobb tanulmányt arról, hogy mitől működik egy film, mint "Az egyenes történet".<br /><br />A tökéletes példa erre egy jelenet, amelyben Alvin találkozik egy szökött tinédzserlánnyal. Terhes, és fél attól, mit tennének a szülei, ha megtudnák. Alvin mesél neki egy történetet a saját gyerekeiről, régen. Megkérte őket, hogy vegyenek egy-egy botot és törjék el, amit könnyen megtehettek. Aztán megkérte őket, hogy csomagolják össze a botokat, és próbálják eltörni. – Ez a csomag – mondta –, a család. Oly sok más film késztetést érezne arra, hogy folytassa, és megbizonyosodjon arról, hogy az egyén összetörhet, de együtt a tagok erősebbek. A "The Straight Story" felismeri, hogy elég okosak vagyunk ahhoz, hogy ezt megértsük, és egyszerűen csak hagy bennünket, hogy elmélkedjünk a gondolaton, és vonjuk le a saját következtetéseinket.<br /><br />Alvin Iowán át vezető útja tele van ilyen üdítően nem hollywoodi karakterekkel. interakciók. Minden interakció tele van melegséggel és humorral, és Alvin olyan cuki a fűnyírón ülve, hogy nem győzünk mosolyogni, miközben Wisconsinba tart, hogy kibéküljön bátyjával, Lyle-lal, aki agyvérzésen esett át. Az utolsó jelenet egyszerűsége pedig azt hangsúlyozza, hogy az igazi történet itt nem a cél, hanem az utazás. Ez egy olyan utazás, amely során Alvin megosztja életét mindenkivel, akivel találkozik – az ő és a mi javára. Ez egy lassú, egyszerű, pihentető utazás, amelynek célja, hogy emlékeztessen minket mindarra, amit Amerika urbanizációjával elvesztettünk.<br /><br />A „The Straight Story” a ritka élőszereplős „G” besorolású film. amit tényleg nem szabad kihagyni. fokozat: A
Christopher Nolan a Követést nagyon szűk irányba tűzte ki célul, és ebben az irányban kihúzott valamit, ami azokra a nagyszerű kis „szegénységi sorsú” filmekre emlékeztetett, amelyeket Ullmer a 40-es években rendezett. Ezúttal csak a hódolat vonásait tudja megvalósítani – például a fekete-fehér fényképezést (ez adott a cipőfűző költségvetése miatt, de elengedhetetlen a figurák által lakott sötét résekhez) és a színészek alakítását (a John Doe főszereplője, a sima férfi hasonmása, és a gyönyörű, finom femme fatale) – miközben a 90-es évek underground indie birodalmában tartja, ahol több ezer dollár, és konkrét választási helyszínek és zene, és ilyesmi bármi lehetséges. Ez, és a film-noir hangulatban Nolan is egy ravasz cselekményhálót rak össze, talán még jobban, mint a Memento. Ahol az utóbbi egy pszichológia alkotása volt, amely egy cselekmény útján bontakozik ki, amelyet hüvelykről hüvelykre pillantással gazdagítottak, itt a nem lineáris szerkezet azt a célt szolgálja, hogy megmutassa, milyen messzire képes valaki, mint Bill, olyan sötét ösvényen keresztülmenni, mint Cobb. , csak olyan környezetben, ahol a lábujjak tartása nem annak való, aki nem igazán csavarodott, és Cobb a mélyebb elmejátékokba való bele.<br /><br />Természetesen a valaki követésének teljes aktusa A történet fő irányvonala, és belemenve nem is voltam benne biztos, hogy hova vezet, ha esetleg valamiféle tudatfolyamról van szó, ala Slacker, ahol Nolan elvezeti karakterét az egyik városi brithez a másikhoz. De Bill és Cobb kapcsolatainak felépítése gyorsan és kiválóan történik, amint azt látjuk, amikor Cobb odamegy Billhez a kávézóban, hogy megkérdezze, mit csinál a nyomában, szinte mindent elárul, amit mindkettőről tudnunk kell. és az első rablás, amiért magával viszi. Ami hamarosan jó eredménynek tűnik, az valójában Cobb és hölgye által készített nagy összeállítás (csak "A szőke" néven, talán túlságosan is nyilvánvaló hódolat a noir előtt, de miért pont ponty). De ez oly módon derül ki, hogy valóban sejtetem, mivel a narratíva manipulálása még inkább úgy hatott, hogy nem annyira a miértre, hanem a hogyanra vonatkozó kérdéseket ébreszt. A sűrűséget még jobban kiemeli, mivel a színészek megértik a karakterek lényegi pontjait, Alex Haw pedig igazi szociopataként zseniális, aki alig tudja elfedni „mély” elképzeléseit arról, hogy mit jelent igazán örömet szerezni egy betörésben. és Theobald azzal a viselkedéssel, aki soha nem lehet olyan okos, mint amilyen valójában, de intelligensebb azon a naiv módon, aminek esélye sincs a nyirkos környezetben, mint pl. ezt; Russell szinte túl egyszerűvé teszi a dolgot, még olyan arccal is, amelytől Ana Savage megrázná a fejét.<br /><br />Eközben Nolan is az operatőr stílusával a bálban van, és nem tart benne semmit. fokozza a hangulatot és a feszültséget, a be-/elhalványulás nem túl gyors ahhoz, hogy maradandó benyomást hagyjon, de elég ahhoz, hogy hozzáadja az „ez bárhová vezethet” logikát. a forgatókönyvet. Kézben tartott formában követi, mintha tudná, hol rejlenek a korlátai, és mégis fantasztikusan képes megtartani a lényeget: közeli felvételeket, amikor kell (az egyiket szerettem Russell arca egy kis tükörben), és egy meglehetősen egyszerű technót. pálya, amely soha nem von le. Néha, ahogy már említettük, a határ aközött, hogy valamit a „jelenkorban” látunk, és olyasvalamit, ami olyan örökkévaló, mint egy szilárd pép története alacsony szintű bűnözőkről elmejátékokkal és erkölcsi kétértelműséggel, soha nem mindig teljesen világos, ami számomra gyakorlatilag ellenállhatatlan a maga sötét módján. Egyszerűen fogalmazva, ez az egyik nagyszerű hívókártya, amit az elmúlt években egy filmestől láttam, és remélhetőleg ez lesz valami, amit Nolan többi munkájának jövőbeli rajongói is felfedezhetnek. Vagy még azoknak is, akik azt hiszik, hogy a noir a mainstream gyorsvágó és nagyágyús kutyáira ment (még a független filmekben is) ez egy fényes kis 71 perc.
Egy NFL meccset néztem, szünetben elkezdtem szörfözni, és ezt találtam az egyik HBO típusú csatornán. Lemaradtam az elejét, de amikor elkezdtem nézni a Deadly Voyage-t, a csattanó leállt, és eszembe sem jutott, amíg el nem gurultak a kreditek. A villanok ellen és a La-Z-Boy szélén fogsz szurkolni ebben az egészben. Ha van rá lehetőséged, szánj rá időt, hogy megnézd. Időnként eszembe jut, hogy a kábeltársaság levenné a filmcsatornáimat, de ha ilyen nagyszerű csatornákra botlik, tudja, miért érdemes rájuk külön fizetni. Kellemes ünnepeket mindenkinek Cape Codból!!!
John Cassavette első filmjeként, nyilvánvalóan egy cipőfűzőre forgatott New York-i filmként, úgy döntött, hogy még csak párbeszédes forgatókönyve sem lesz, és egy 1959-es mozifilmnek megfelelő Larry David: Fékezze meg a lelkesedését – minden színész tudja, mit kell tennie és mondania. és még a megfelelő tekintetet is a szemükbe kell nézni, amikor beszélnek. Más szóval, ez az egyik legrealisztikusabb pillantás a beatgenerációra, édesen jazz a kottájában, és mesét mesél a faji feszültségekről. A középpontban egy fekete testvérpár áll, akik az átlagos sztriptíz-klubnál jobb fellépéseket próbálnak elérni, és van egy nála sokkal világosbőrű nővére, aki összefonódik egy fehér férfival egy kapcsolatban, mindkét oldalát összetöri. A film azonban nem kizárólag erről szól; Cassavettes szereti, ha karakterei New Yorkban bolyonganak (amit 1959/1960-ban nem sok film csinált), történetmesélési stílusa pedig olyan, mint a korabeli improvizációs jazzművészeké. Az biztos, hogy keltezett, de érdemes egy pillantást vetni a filmrajongóknak; Martin Scorsese ezt nevezte az egyik legsúlyosabb hatásának.
Összességében ez egy elragadó, könnyed, romantikus, zenés vígjáték. Azt hiszem, egy kis esetet lehetne készíteni a film túl hosszúságára. De nem vagyok benne biztos, hogy mit vágnál ki. Az ének, amit Kelly és Sinatra énekel? Nem. A mesés táncot, amit Kelly csinál? Nem. Mennyi időt vesz igénybe a film, hogy kifejlessze a történet vonalát és a karakterek kapcsolatait? Nem (ez sokszor elterjedt panasz, hogy az újabb filmek nem fejlesztik ki a karaktereket).<br /><br />Néhány megjegyzés szerint Iturbi nem hozott sokat a filmbe, de ez lehetőséget ad arra, hogy látni és hallani egy nagyszerű tehetséget az 1040-es évekből. És mi van, ha nem színész? Fontos része volt a filmnek, mivel az alapvető cselekmény az volt, hogy Graysont meghallgatásra vigyék vele. <br /><br />Katherine Grayson eredetileg operasztár akart lenni. Louis B. Mayer elhozta az MGM-hez egy képernyőtesztre, amely egy áriát is tartalmazott. A filmbeli meghallgatása során egy felvétel készült, amint az MGM rézfúvós bólogat és mosolyog. Képzelheti, hogy ilyen volt, amikor évekkel azelőtt elvégezte igazi képernyőtesztjét.<br /><br />Ez a film annyira tele van élettel, hogy nehéz eltalálni az összes csúcspontot. A film során remekül használták a színeket és a világítást. Láthatja, miért lett Frank Sinatra az a sztár, aki lett. Szép ellenpont a filmben, hogy Sinatra (akkor is női férfi) játszotta azt a szerepet, hogy szabadsága alatt randevúzni akart. Jól fogod érezni magad, miután megnézted ezt a filmet. 7/10
Úgy gondoltam, hogy ez a bénulás és a rasszizmus kiváló és nagyon őszinte ábrázolása. Ez a film soha nem ragadja meg a közönséget, és soha nem lesz kiszámítható. A színészi játék kiváló volt, és a film a "One Flew Over the Cuckoo's Nest"-re emlékeztetett.
Szerintem ez egy elég bizarr film, sok humorral. Nem mondanám, hogy nagyon ijesztő, de szerintem szórakoztatóbb. Ez az, ha szereted a horrorfilmeket. Madárijesztő valahogy emlékezett rám a "Children of the corn", de még mindig nem. Ha összehasonlítja ezt a két filmet, sokkal szórakoztatóbb nézni =)
Először is, a nyilvánvaló – mint egy zsaru dráma, amely egy vicces melodrámával keresztezve –, a QUAY Â zavarba ejtő, teljesen független és a banalitást fenyegeti. Jouvet aplombja jól használható egy kemény zsaruteljesítményben, amely azonnal észrevehető lendületéből és kiáradó erejéből; az ő Antoine-ja nem annyira intellektuális ember, hanem hatalmas élettapasztalattal és földi ösztönökkel. A QUAY nem felforgató abban az értelemben, ahogy a mai (és már tegnapi) filiszterek szívesen használják a szót. Ez Clouzot legjátékosabb órája. Hajlamos volt Steeman könyveit szatirikus jegyzetben adaptálni. (Azt mondják, Clouzot nagy olvasója volt a detektívregényeknek.) Rendezőként Clouzot határozott keze sikeres. <br /><br />Nem rejtély vagy thriller, hanem szatirikus pillantás egy párizsi házaspárra és a rendőrség eljárására. A LES DIABOLIQUES Clouzot remekművéhez szokott emberek kissé zavarba ejtőnek találhatják a dolgok, stílusok és elemek sokféleségét a QUAY -ben. Itt Clouzot sok mindenről beszél, egy párról és egy rejtett szerelmi történetről (Simone Renant a Blier-nek), a szórakoztató világról. és a régi pörgőkről, a rendőri technikákról és egy öreg keserű zsaruról, akit fel kell nevelni, stb.. Nemcsak Jouvet előadásában, hanem a film koncepciójában is érezhető a tombolóság. <br /><br />A Quay egy valósághű krimi, amely szatíraként készült. Kimagasló teljesítményt nyújt Jouvet kemény rendőrfelügyelőként. Antoine egy kalandos múlttal rendelkező öreg zsaru (Afrikában harcolt, de független viselkedése miatt nem mászott fel a ranglétrán); kisiskolás fiával él; Munkahelyén Antoine kemény és könyörtelen, ügyes felügyelő, keserű, intelligens és kemény. Ez egy nagy ízű szerep, nagyon festői. Jouvet karakterét számos meghatározó vonásból állította össze – ruházatából, arckifejezéséből, vicces akcentusából, brutalitásából és abból a gúnyos légkörből –. Antoine-t nem úgy csinálják, hogy inkább okosnak tűnjön, mintsem hihetőnek; Amikor kihallgatja Bliert, Antoine hibákat követ el, és tehetségét úgy mutatják be, mint azt a tehetséget, amellyel a való életben találkozunk – hibákkal, hiányosságokkal és hiányosságokkal keverve. Antoine tehetsége szintén tapasztalatból, napi megfigyelésből fakad – ez nem szinte az összes híres detektív szinte természetfeletti _jóslási zsenije.<br /><br />A QUAY sokrétű – ez egy valósághű krimi, és egyben. szatíra és melodráma. A francia rendőrség legendás keménységének első _filmes betörései között tarthatjuk számon. Réges-régen Eastwood és Wayne kemény zsaruja volt Antoine. <br /><br />A cím érdekes, azt sugallja, hogy ez a film a rendőrségről szól, nem egy ügyről vagy egy rejtélyről. <br /><br />Kidolgozottságként Clouzot volt talán a legjobb és legélesebb Franciaországban (Welleshez hasonlóan). A QUAY nagyon hű Clouzot természetéhez – gúnyos képregény, éles megfigyelések, sok pszichológia, éles, nem kímélő irónia. A férfi első osztályú volt, amikor filmezett valamit – tudta, mit kell forgatni, mit válasszon – nézze meg ennek a filmnek a bevezető jeleneteit, Jenny Lamour nagy színpadi sikerével. Minden jelenet emlékezetesen, _példamutatóan van felvéve. Clouzot technikai, stílusbeli adottságai elképesztőek voltak. Stílusa ötletes, szatirikus, éles, rendkívül tiszta, zseniális. <br /><br />Jouvet stílusa túláradó, erőteljes és vehemens volt. (Vannak, akik éppen ezek miatt nem szerették. Mivel nagy színpadi színész volt, filmstílusát túlságosan teátrálisnak ítélték, stb.) Antoine-ja remek példa arra, hogy mit értek szerepkomponáláson, kompozíción. <br /><br />Jouvetnek nagyon sajátos fiziognómiája volt – olyan, mint egy fenyegető ragadozómadár –, kicsit olyan, mint Van Cleef, mégis sokkal finomabb, nemesebb, intelligensebb és előkelőbb. Jouvetnek volt ez a ragadozó, vad levegője, és ez itt hasznos, mivel egy régi, kemény zsarut ad elő. A QUAY Â egyik oldala az, hogy ez egy Jouvet-előadás. Azonnal felismerhető, beazonosítható a játéka minősége (úgy látom, sokan, akik ezt a filmet nézik, nem tudják, hogy ez egy Jouvet-film, ami már önmagában is elképesztő minőség). <br /><br />Fresnay és Jouvet a két francia színész, akit a legjobban csodálok; az elsőt egy Renoir-dráma (a híres), míg a Jouvet egy Carné-vígjáték tárta elém. Elbűvölve láttam, hogy Clouzot mindkettőjüknek főszerepet adott.<br /><br />Befejezésül néhány szó Steemanről; ő írta a Clouzot által használt regényt (aki korábban egy másik Steeman-regényt adaptált Fresnay-vígjátékként). Steeman régi iskolai rejtélyíró volt, Wallace-i témában. Gyorsan elavulttá vált az új hardboiled divattól. 11 éves koromban olvastam az egyik thrillerét, és nagyon tetszett.
Már kétszer megnéztem ezt a filmet, és úgy gondolom, hogy a film elkészítéséhez használt korlátozott eszközökhöz képest elég jó. (1947-ben forgatták) Dr. Heyerdahl elmagyarázza elméletét a dél-amerikai prekolubiai indiánok vándorlásáról Polinézia szigeteire a nagy balsafákból kidőlt tutaj révén. Ez a dokumentumfilm Dr. Heyerdahlt és a stábot követi nyomon, amint kiválasztják a balsafákat Equidorban, és lebegnek velük a folyón a Csendes-óceánba, hogy Peruban összeszereljék őket. 101 napos tengeri kalandra indulnak, próbára teszik primitív tutajuk erejét, amely csak az adott kor bennszülöttjei számára elérhető eszközökkel marad életben. Győződjön meg személyesen, igazi kaland!
Akkor hallottam először a Commander's Log-ról, amikor a helyi sci-fi kongresszuson voltam. Craig Bowlsby, Linden Banks, Sophie Banks és Brian Oberquell kijött, hogy bemutassák a videót, és néhány panelt adjon a TV-készítésről egy zseniális költségvetéssel. Meg kell mondanom, hogy nagyon örültem, amikor végre lehetőségem nyílt megnézni az előadást. A Red Dwarf-pal való összehasonlítás elkerülhetetlen, hiszen a Red Dwarf első évadait is alacsony költségvetéssel forgatták (bár a Commander's Log-nak valamiféle rekordot kell felállítania a adásidőnkénti legkevesebb pénzösszegben), és így a "szemcukor" hiányát jó írással és színészi játékkal pótolni. Linden Banks, aki Blather főtisztviselőt alakítja, különösen jó munkát végez egy komoly, de tanácstalan személyiség bemutatásában.<br /><br />Bowlsby eredeti ötlete az volt, hogy a történetet kétperces "közbeiktatott" szövegben mondják el. más műsorok között egy este folyamán, bár valamiért a Space nem értette, milyen jó ötlet lett volna ez, ezért a közbeiktatott hirdetéseket egy egyórás műsor, amit a Space általában két félórás epizódban mutatott be. A meglévő DVD nem tartalmazza a 3. epizódot (amelyet a 2005-ös seattle-i Cascadia-Con-on mutattak be) és a 4. részt (amelyet 2006-ban a vancouveri VCON-on mutattak be), de ha kapcsolatba lép a helyi rajongói közösséggel, hírt kaphat egy bemutatóról valahol a közelében.
Nem túl gyakran adok tízet egy filmnek vagy egy műsornak, de ez a műsor úgy megérintette az idegeket, ahogy más műsorok sem. A teljes sorozatot a mysoju.com oldalon találtam, és úgy gondoltam, hogy az előfeltevés érdekesnek tűnik, ezért megnéztem. Nem csalódtam abban, amit láttam; Meg voltam hatva. Ez a történet a gyengéd oldalon marad, miközben a főszereplők végigvezetnek minket a jeleneteken. Sumire Iwaya, akit Koyuki elgondolkodva alakít, megmutatja nekünk az emberi természetet, amint azt akarja, hogy ne mutassák meg a bajokat. Senki sem akarja igazán kiadni a lelkét egy perspektivikus társa előtt. Így ehelyett egy embert helyettesít házi kedvencként, akit egy imádnivaló Matsumoto Jun alakít. Ez a kisállat olyan, mint bármely más lény, amelyet házi kedvencnek tekintenénk. A különbség; ugyanígy tud visszavágni, elvégre Momo ember, nem kutya. Mivel házi kedvencként kezelik, úgy reagál a helyzetekre, ahogyan egy kutya reagálhat. Az új barátjával tölti az idejét, Momo féltékeny lesz. Amikor rájön, hogy kedvence nem csak egy kisállat, a szexuális feszültség kettejük között kezd sűrűsödni – Momo egy tánccsodagyerek. Gondolkodása lassan megváltozik, ahogy elkezdünk egy pillantást vetni a saját gondolataira. Matsumoto elvezet minket attól, hogy egy karaktert látunk, aki kezdetben nagyon egydimenziós, kétdimenzióssá, amikor azt látjuk, hogy táncos, egy háromdimenziós karakterig, amikor azt látjuk, hogy férfiként kezd beleesni a gazdájába, nem mint kutyába. Véleményem szerint már csak azért is érdemes megnézni ezt a történetet, hogy lássuk a karakter fejlődését. Ráadásul Matsumoto olyan gyengéden játssza Momo-t, hogy szinte azt kívánod, bárcsak neked is lenne egy. Egyikük sem akar a jövőre gondolni, és arra, hogy hogyan fog megváltozni a kapcsolatuk, de ahogy Momo (a név, amit az új kiskutyájukat ad neki) kijelenti, mindketten tudtuk, hogy ez nem fog tartani. Nyitott szívvel nézze ezt a műsort, megéri.
A Royal Rumble 2005-ös kiadása élőben érkezett a kaliforniai Fresnói Save Mart Centerből. A WWE két élvonalbeli bajnoki címét megvédték, The Undertaker Heidenreich ellen küzdött egy Casket meccsen, Shawn Michaels Edge ellen küzdött a tavaly október óta gyülekező haragmeccsen, és természetesen a mindenki a maga számára. kötél Royal Rumble meccs maga. Ki vállalta volna az árat idén? Chris Benoit? Él? Eddie Guerrero? Él? John Cena? Batista? Él? Shawn Michaels? A versenyzőkből nem volt hiány.<br /><br />Batista volt az, aki a népi győzelmet aratta a főmérkőzésen, de nem vita nélkül, vagy hogy mondjam, elhibázott befejezéssel. Batista és John Cena volt az utolsó két férfi a ringben. Batistának ki kellett volna dobnia a fiatal Smackdownt! csillag a felső kötél fölött, de minden rosszul sült el, és mindketten a padlóra zuhantak. A játékvezetők a lábukon jártak el, amikor 1994-ben Bret Harthoz és Lex Lugerhez hasonló karemelő versenyt rendeztünk. Ezzel kijött a testület elnöke. Vinnie Mac úgy sétált le a ringbe, ahogy csak ő tud, de súlyosan megsérült a ringbe kerülve. Szokatlan volt látni Vince McMahont, aki kinyújtott lábbal ül, és azt mondta a két férfinak, hogy kezdjék újra a meccset. Batista ezután azt tette, hogy először kellett volna megtennie, és padlóra dobta Cenát, és ezzel megpecsételte saját jövőjét egy bajnoki mérkőzéssel a WrestleMania 21-en.<br /><br />Az idei Royal Rumble-nek nagyon szilárd vonala volt. felfelé, a WWE számos legnagyobb sztárja versenyez a meccseken. Mindegyik márkának volt két nagy meccse.<br /><br />A Raw Shawn Michaels és Edge meccsével nyitotta az estét. Jó technikai verseny volt. Vissza és negyedik egészen addig, amíg Edge meg nem kapta a tűesést. Ez egy okos foglalási döntés volt, és Edge továbbra is esélyes volt a nehézsúlyú világbajnokságra.<br /><br />Az éjszaka második meccse a The Undertaker és Heidenreich közötti viszályt végző Casket meccs volt. A meccs nem volt klasszikus, de volt-e klasszikus Casket meccsük? Szórakoztató volt. Főleg, amikor Snitsky is belekeveredett, majd Kane kipattant a koporsóból egy nagy durranásra. Az Undertaker senkit sem lepett meg, amikor megnyerte, rácsapta a leplet Heidenreichre és erre a közepes viszályra.<br /><br />Az éjszaka két Championship-mérkőzése közül az első John Bradshaw Layfields volt a WWE bajnoki védelmében. tripla Threat meccs Kurt Angle és a Big Show ellen egyaránt. Nagyon jó volt ez a meccs. Ismétlem, nem klasszikus, de szórakoztató. A JBL Kurt Angle megszorítása után nyerte meg a győzelmet. Ünneplése azonban rövid életű volt, amikor a kulisszák mögötti teddy Long közölte vele a No Way Out-ban, hogy megvédi a WWE bajnokságot egy Barbed Wire Steel ketrecmérkőzésen a Big Show ellen. Nem túl szép módja annak, hogy eltöltsön egy vasárnap estét.<br /><br />És persze Punch nélkül nincs műsor. Punch természetesen az uralkodó nehézsúlyú világbajnok, Triple H. Az Unforgiven 2004-es visszavágója Randy Ortonnal sokkal jobb volt, mint az eredeti találkozó. Kár, mert úgy tűnik, nem csattannak jól a ringben, és ez kiváló viszály lenne, ha megtennék. Orton nagyon jól játszotta az agyrázkódást, és vereséggel szenvedett a The Game-ben.<br /><br />Szóval 2005 első nagyja jól sikerült. Elérte a céljait. A viszályok véget értek és újak kezdődtek. Most már hivatalosan is úton voltunk a WrestleMania 21 felé.
Egy évvel az átlagos "House of Frankenstein" megjelenése után a Universal kiadott egy újabb Monster Mash-t, ahol minden híres karakterük ismét összeütközik. A "House of Drakula" újra egyesítené Drakulát, a Frankenstein teremtményét és a Farkasembert, hogy mi legyen az utolsó csatájuk, és végül lezár egy korszakot a stúdióban. Az ismét Erle C. Kenton által rendezett "Drakula háza" enyhe, de észrevehető javulást mutat az előző filmhez képest, és jobban felépített (bár még mindig hibás) történetet ad, amely bár távolról sem tökéletes, de megfelelőbb lezárás, mint az előző film. .<br /><br />A történet figyelmen kívül hagyja az előző bejegyzésben, a "Frankenstein házában" szereplő események nagy részét, és új szemszögből vezeti be a történetet. Drakula gróf (John Carradine), aki belefáradt abba, hogy a napfényben bujkálnia kell, segítséget kér a zseniális tudóstól, Dr. Edelmantől (Onslow Stevens), a biológiai kutatásairól híres orvostól. Edelmant lenyűgözi Drakula, és hamarosan kísérleti kezelésbe kezd, eközben Larry Talbot (Lon Chaney Jr.), a Farkasember meglátogatja Edelmant azzal a céllal, hogy megszabaduljon átkától. Hamarosan Edelman rájön, hogy Drakula egy szörnyeteg, amelyet el kell pusztítani, de a Drakula vérének való kitettsége is betegséget hoz létre benne. A Frankenstein-szörny (Glenn Strange) felfedezése egy közeli katakombában még nagyobb zűrzavart fog okozni a zseniális tudós fejében.<br /><br />A szörnyek előző összecsapása után jó látni, hogy a sorozat visszatér visszafelé. a gyökerekhez, és egy szinte egyenes gótikus horrort adnak át, amely visszatér az ilyen típusú filmek sötét pesszimista természetéhez, és eltávolodik az előzőek komikus domborművétől. bejegyzéseket. A történetnek (Edward T. Lowe Jr.) sok érdekes témája van, például Drakula és Talbot (mindketten gyógyulást keresnek, de más céllal) és Edelman növekvő őrülete közötti kontraszt. Valószínűleg a legérdekesebb témák közé tartozik Nina karakterének szerepeltetése, egy gyönyörű, de torz nő, aki segít Dr. Edelmannek abban a reményben, hogy meggyógyul az állapotából.<br /><br />Erle C. Kenton rendező újra visszatért és ezúttal végre megragadja ennek a három karakternek a sötét természetét, amely természet láthatóan elveszett az előző filmben. Az alacsony költségvetés ellenére Kenton megalkot egy gótikus horrort, amely bár egyszerű, de elég hatásos, és még régi partnereit, például ezeket a karaktereket is frissen tudja bemutatni. Bár soha nem az eredetiek szintjén, a "Drakula háza" visszanyeri azt a varázst, amivel a Universal Studios horrorfilmjei voltak, Kenton pedig gondoskodik arról, hogy legalább utoljára a szörnyek ragyoghassanak.<br /> <br />A szereplőgárda ezúttal nagyon jó, Carradine, Chaney és Strange nagyobb lelkesedéssel veszi újra szerepét (bár Strange szerepe jóval kisebb). az előző film. Onslow Stevens, Jane Adams és Martha O'Driscoll szereplése visszahozza a tragédiát és a drámát a sorozatba, Stevens pedig fantasztikus teljesítményt nyújtott Dr. Edelman szerepében. Egy kis cameo Lionel Atwilltől és Skelton Knaggs jelenléte a hátborzongató Steinmuhl szerepében teszi teljessé az egyik legjobb szereplőgárdát a Universal horrorfilmjei között, amelyekben évek óta volt.<br /><br />A "Drakula háza" remek kiegészítője a sorozatnak. , különösen a közepes "Frankenstein-ház" után. Jó azonban Kentont újra formában látni egy kissé komoly horrorfilmben, és bár a cselekmény meglehetősen eredeti, nem csak a költségvetés miatt szenved, hanem azért is, mert a film nagyon rövid futási idő alatt sok mindent megkísérel rosszal. eredményeket. Igaz, hogy a karakterek mindegyikének nagyon ötletes történetvonala van, de a film nagyon kevés időt szán mindegyikük fejlődésére, és a film nagyon rohanósnak és széttagoltnak tűnik.<br /><br />Bár távolról sem tökéletes, mégis messze nem a sorozat legrosszabbja. A "Drakula háza" szép lezárása a horror műfaj egyik legjobb időszakának, amikor szellemek és kísértetek kóboroltak a ködös éjszakákon, és őrült tudósok életet adtak szörnyűséges szörnyeknek. Később a szörnyek visszatértek a "Bud Abbott és Lou Costello Meet Frankenstein" (1948) című filmbe, de ez egy teljesen más kontextus. a kiábrándító korábbi bejegyzések után könnyű elvetni a "House of Dracula"-t, de adj neki egy esélyt, és hagyd, hogy a szörnyeteg utoljára barangoljon. 7/10
Valamikor régen láttam először ezt a filmet valamelyik filmcsatornán (HBO?). A Public Enemy, az NWA és más korai rap rajongója voltam, és láttam a CB4-et mozikban. Mindenesetre megakadt a szemem a promója, és látni akartam, miről is szól. Nos, rögtön tudtam, hogy jó lesz (FIGYELEM!), és igazam volt. Önmagában a paródiadalok miatt érdemes újra és újra megnézni ezt a filmet (My Peanuts), de a film összjátéka és közvetítése nagyszerű volt. Imádni kell a rapcsoportok (nyilván NWA), bizonyos rapperek (Eazy E, Flava Flav, Ice Cube) szatíráját és az NWH három tagjának humorát. Ki tudná elfelejteni Tone Deafet, hogy vakarja a fenekét? Kár, hogy ez a film nem kapta meg a megérdemelt elismerést, mivel a CB4 beárnyékolta a bemutatóik során, de szerintem sokkal jobb film. Ha ismeri és szereti a 90-es évek „gengszter” rapét, akkor még sokáig fog nézni és nevetni ezen a filmen. Ha nem szereti vagy nem szereti a „rapet”, élvezni fogja a vicceket a műfaj rovására.
Volt már olyan Halál angyala, mint MIMSY FARMER Barbet Schroeder 1960-as heroinos opuszában? Amolyan Jean Seberg-féle injekciós injekcióval. Pink Floyd pontszáma. Néhány végső soron jelentéktelen gyengeség ellenére egy klasszikus, amelyet Erich Segal/Noel Black szégyentelenül letépett az alkalmatlan JENNIFER ON MY MIND (1971) című filmjükért, bár a hasonló karaktert alakító Tippy Walker maga is nagyon drogos az utóbbi összevisszaságban. A MORE azonban fantasztikus, egy nagyszerű 60-as évekbeli drogfilm, és egyszerűen a maga korának fontos dokumentuma. Nagyon kultikus film, ezért csatlakozzon a kultuszhoz.<br /><br />Amennyire emlékszem, akkor egyetlen amerikai film sem szerepelt ugyanazon a területen. A MIMSY egy elképesztő archetípus, amely mitikus birodalmakká emeli ezt. Gyenge szívűeknek nem. Remek szexjelenetek is.
Ez a film fantasztikus. Ha túl komolyan veszed, természetesen utálni fogod; azonban a "haverok" és a "helyesek" mennyisége nevetést és halvány emlékeket idéz elő körülbelül 15 évvel ezelőttről. Tetszik az a képessége, hogy egyszerűen felröhög a nyilvánvaló vicceken és butaságokon, és azt a képességét, hogy kedvet csináljon hozzá, hogy megnézzem előfutárát, a "Bill és Ted kiváló kalandját" (1989). Ha sokrétű poénokkal és teljesen érett humorral teli filmet keresel, ne nézd meg! ha azonban humoros és buta, ugyanakkor intelligens és megnyerő filmet akarsz, akkor élvezni fogod. Bárcsak több ilyen kép jelenne meg a mai színházakban. És hé, Keanu Reeves úgy viselkedik, ahogy mindenki parodizálja őt, mint színészet... igaz... nem lesz sokkal jobb ennél :)
Körülbelül tíz éve láttam először ezt a filmet, és szerintem nagyon vicces volt. Nem volt olyan rossz, mint amilyennek egyes kritikusok állítják. Az a tény, hogy az általában megbízható John Hughes írta, azt mutatja, hogy legalább egy vicces párbeszédre számíthatunk. (Egyébként a Weird Science szerintem is egész jó, amit Hughes is villámgyorsan megírt.)<br /><br />A film nagyon rikító megjelenést kölcsönöz az összes alapszínnek – pirosnak, sárgának – stb - ami egészen egyedivé teszi. A szereplőgárda is egész jó. A prűd Bunny Packard és az ördögtől megszállt Delores Salk kiemelkedik.<br /><br />A film bizonyára dagadt egy kicsit, de én személy szerint jobban szeretem az összes többi "Lampoon" sorozatnál.
Eric Valette nyilvánvalóan tehetséges filmrendező, és az a két srác is, aki a forgatókönyvet írta. Ezért a Malèfique egy remek film, amely mindössze néhány dollárral, de rengeteg fantáziával készül. Nos, kicsit túlzok, de ennek ellenére őszinte vagyok. Szóval, ha szereted a sötét, véres filmeket, menj és nézd meg ezt. Tényleg megéri.
Jim Henson Muppets-je gyerekkorom óta a kedvencem volt. Ettől a filmtől újra gyereknek érzem magam. Oké, a Muppetek visszatértek Miss Piggy-vel és Kermittel, a Békával és barátaikkal. A feltevés az, hogy a Broadwayre próbálnak feljutni egy zenei show-ban, hol máshol, mint New Yorkban. Ed Koch akkori New York-i polgármester cameofilmjeit láthatja majd. Mindenesetre a film idén lesz 25 éves, és remélem, a mai gyerekek megtanulják értékelni a Muppets Gang könnyedségét. A műsorral az a probléma, hogy Kermit eltűnik, és a bandának meg kell találnia őt New Yorkban. Érdemes megnézni gyerekeknek, sőt olyan érzelgős felnőtteknek is, mint én.
Volt szerencsém, hogy nemrég kaptam egy DVD-másolatot ebből a filmből, és most láttam másodszor. Több mint 20 éve volt először a késő esti tévében Ausztráliában, de soha nem tudtam elfelejteni ezt a furcsa és sivár filmet.<br /><br />Egyáltalán nem sokan szeretik ezt a filmet, mert annyira nem szokványos - a Az a tény, hogy ebben a lépésben alig van szóbeli párbeszéd – csak a szereplők gondolatait halljuk – az csak egy nem szokványos aspektusa.<br /><br />A film kópiája után kutatva rájöttem, hogy a producer halott, a főszereplő meghalt, nem őrizték egyetlen brit tévé- vagy filmarchívumban sem, hogy soha nem adták ki sem videón, sem DVD-n, a televíziós hálózatok szerte a világon kidobták, miután szerzői jogaik lejártak a 80-as években. Amikor először mutatták be a tévében Ausztráliában, nem voltak rögzíthető eszközök a fogyasztók számára.<br /><br />A közelmúltban a második megtekintés alkalmával láttam, hogy miért felejthetetlen. Időnként nagyon feszült és elviselhetetlenül klausztrofóbiás, olyan, mint egy Harold Pinter színpadi darabja.<br /><br />Ha valaki szeretne ebből DVD-másolatot, kérjük, írjon nekem, és biztos vagyok benne, hogy ki tudunk dolgozni valamit. Üdvözlettel Adam (whiteflokati@hotmail.com)
Imádom ezt a filmet! Azt hiszem, már 5-ször láttam (franciaországban elég nagy siker volt, és gyakran játsszák a tévében). Rendben, ez egy thriller, és nagy a feszültség. De többnyire (és konkrétan a második részben) teljesen mulatságos! És nagyon eredeti. A rendezés és a fotózás egyszerűen nagyszerű.
A tévével manapság az a probléma, hogy az embereket elkényezteti a "könnyű" tévénézés. Az ilyen típusú televíziós műsorok a liftes zenének vagy az „easy listening” jazznek felelnek meg. A "folytonosság" tipikus nézőpontja az, hogy emlékeznek arra, hogy kiket szavaztak le a szigetről a múlt héten, és kíváncsiak, ki lesz a következő. Mutass nekik egy olyan programot, mint a felszín, a Firefly, a Dr. Who, vagy bármi, aminek a cselekményíve több mint három epizódból áll, és... nos, csak visszalapoznak a Survivor-hoz.<br /><br />95%-a a tévéző birkák nem akarják törni az agyukat. Kifogásokat akarnak, hogy ne gondolkodjanak. Gondoskodni akarnak arról, hogy a "boob tube" megfeleljen a nevének... és nem akarnak olyan műsorokat, amelyek megpróbálnak más utat járni. Emiatt a Surface és sok más jó minőségű műsor, amelyeknek sokkal tovább kellett volna tartaniuk a fejszét.<br /><br />A tévénézők nem akarnak történeteket, erkölcsöt, filozófiát, vagy bármit, ami egyharmadánál nagyobb. évfolyam szókincs szintje. Azt akarják, hogy emberek enjenek gilisztát, vagy túldramatizált "valós élet" sorozatokat (nincs ilyesmi! Nem figyelhetsz meg valamit anélkül, hogy ne változtasd meg annak természetét), vagy olyan hormonműsorokat, amelyekben embercsoportok találkoznak, majd dicsekednek vele a maguk előtt. barátok.<br /><br />A mai televízió nem más, mint egy pusztaság, és az a néhány gyémánt, amit a porból kiszedhet, csak ki van dobva, mert már senki sem tudja, mi az a gyémánt. A Surface az egyik ilyen gyémánt volt.
A Nyúltűz (1951), Nyúlfűszerezés (1952) és a Kacsa "vadásztrilógiája"! Nyúl! Kacsa! (1953) a Chuck Jones-Michael Máltai együttműködés komikus nagyvízi jegyének tekinthető. Bár ritkán említik őket az animáció történetének "legnagyobb" vagy "legfontosabb" rajzfilmjei között, minden bizonnyal ők a LEGVICÁGABB rajzfilmek, amiket valaha láttam. Michael Maltese soha nem érte el azt az elismerést, mint az olyan rendezők, mint Jones, Freleng vagy Avery, de az ő párbeszédei és helyzetei teszik a Warner Bros. rajzfilmjeit, és különösen ez a három, a valaha készült LEGVIRESEBBEK közé.
Erről a filmről eszembe jutott, hogy néhány régi fekete-fehér filmet mindenképpen érdemes megnézni.<br /><br />Kezdetben voltak fenntartásaim, de a film elejétől a végéig lenyűgözött. NAGYON lenyűgözött a dráma, a feszültség és a vígjáték keveréke.<br /><br />Arthur Askey (Tommy Gander) MÓDOS, és végig varrással töltött.<br /><br />Ezt mindenképpen add hozzá. filmet moziestjére, hogy enyhe megkönnyebbülést kaphasson napjaink néha lehangoló és „túl” erős vagy túl „vicces” filmjeitől.
Imádom ezt a filmet. Feszült nagyszerű karakterekkel. A "Sandlot" gyerek kiváló, akárcsak Corey Feldman. Amikor a gyerekek megrohamozzák a bankot, az tiszta adrenalin. A bankon belül egy kicsit olyan lesz, mint a "Legek ura" helyzet, amikor egymás ellen fordulnak. Justin Walker a "Clueless"-ből csodálatos. Ezt a "Showtime"-ban láttam csatorna böngészés közben. Kellemes meglepetés volt. James Remar a kisváros seriffjeként is nagyon jó itt. Taylor Nichols, akit szeretek a "Barcelonából", szövetségi ügynökként is szép munkát végez. Ezt a filmet minden bankrablásos film rajongónak ajánlom, sok jó karakterrel. Megdöbbenve fedeztem fel, hogy Roger Corman ennek producere volt, mivel a film nem B film.
Ma egy barátomnál láthattam ezt, és lenyűgözött, mit ért el ilyen kis költségvetéssel. Nem mintha ez valaha is zavart volna, hiszen szeretem az alacsony költségvetésű sci-fiket, mint a Dr Who, a Blake's 7 és a Dark Star. A pokolba is, még az Outland sem volt egy nagy költségvetési ügy, így bár a pénz segít, több kell, mint pénzt kidobni, hogy jók legyenek.<br /><br />A történet eleinte egyértelmű, egy csapat zsoldossal. fizetett, hogy kísérjen egy foglyot az űrben. Hajójukat megtámadják, és kénytelenek leszállni a legközelebbi bolygón. Aztán rájönnek, hogy a fogolynak is sikerült, ő egy kő hideg dió, és ez még csak a kezdete a problémáiknak.<br /><br />Az effektusok, a lövöldözést leszámítva, minimalistaak, és minden elsöprő hatást adnak hozzá a filmhez. azt. A számítógépes effektusok időnként kissé furcsának tűnnek, de jól szolgálják a céljukat, és kiegészítik a történetet, futurisztikus hangulatot kölcsönözve az eljárásnak. Az olyan filmek, mint az I, Robot, profitálhattak volna ebből a megközelítésből ahelyett, hogy a stílust túlnyomórészt a lényeg helyett speciális effektusokkal helyettesítették volna, mint Hollywood túl sok kínálatában.<br /><br />Bár egyik színész sem kap Oscar-anyagokat. , szorosan meg van írva és leforgatva, és egy óra és tíz perccel sem marad el a fogadtatástól. A karakterek nemigen testesülnek meg, de aztán a Predatorban sem, ami hangulatában hasonlít. A nagy ember, Mike Mitchell remekül megállja a helyét Arnie-ban, és jó kombinációja az agynak és az erőnlétnek.<br /><br />Néhány embert bosszankodhat a magyarázat hiánya a vége felé, de nekem tetszik. Ellentétben sok olyan filmmel és műsorral, amely megmagyarázatlanul hagyja a dolgokat, ez nem olyan homályos, hogy egyáltalán ne tudna foglalkozni vele, és szeretném látni a folytatást, ahol az idegenek természetét tovább kutatják.< br /><br />Csodálatos kis film egy vállalkozó szellemű csapattól, olcsón, de szórakoztató módon eltölteni egy órát. Ha ez az, amit egy cipőfűzőn megtehetnek, akkor szeretném látni, mit csinálnának egy kicsit több készpénzzel, és remélem, hogy a filmipar és a tehetségtelen fotelkritikusok nem verik ki belőlük először a kreativitást.<br /><br />Ajánlott.
Elégedett voltam a jó hírű játékosok stábjával. A történet egy ügy melletti kiállásról szól, még akkor is, ha ezzel személyes kockázatot jelent. Egy olyan időszakban, amikor az erőszak és a fájdalom gyakran a filmek előterében áll, ez a film a régimódi jó zsarura összpontosít. Bár hasonló cselekmények többször is készültek, ezek a srácok jól beváltak. Dőljön hátra és élvezze. Dennehy mestere egy film átvételének.
Évek óta ez az első film, amire 10 pontot adtam. Ha volt valaha is olyan film, amelynek reklámozására szükség volt szájról szájra, ez az. Egy 4 millió dolláros doboz szégyen. Az emberek nem tudják, miről van szó. Ha valaki értékeli a Bluest, vagy csak jól használja a kiváló zenét, már ez is ok arra, hogy elmenjen megnézni. Hányan tudták, hogy Jackson tud énekelni, és baromi jól is. Hallod, hogy könyvek és filmek csúfolják, hogy a megváltásról szólnak. Miután ezt látja, soha nem fogja tudni megbocsátani a szó ilyen triviális használatát. Igen, kavicsos, szexi, otthonos igazság, bizarr és az arcodban való valóságos. Nem ez a legjobb ok arra, hogy megnézzen egy filmet? Azok, akik értik az értelmemet, nem maradnak távol attól, hogy ezt még egy hétig lássák.
Egy hideg szexjelenet után Andy és Gina között Dél-Amerikában tudjuk, hogy Andy bérszámfejtő menedzser, aki nehéz gazdasági helyzetben találja magát, ahol nagy szüksége van egy kis plusz pénzre. Azt is felfedezzük, hogy lopott a munkájából, és a pénzt a kábítószer-szokásaira használja fel– Megpróbál lépést tartani a feleségével is, akinek csak lehet, hogy viszonya van– <br /><br />Hogy minden problémájukat megoldja, ráveszi testvérét – egy szimpatikus lúzert –, hogy csatlakozzon hozzá a saját szüleik kis boltjának ellopására irányuló tervhez. Szüleik boldog házasságban élnek, és a New York-i Westchester megyében található ékszerüzlet tulajdonosai. Hatvanezer dollárra lesz szükségük. az életüket a kétségbeeséstől <br /><br />Három főszereplő fontos ebben a filmben<br /><br />Először a két testvér Mindegyikük összetett egyéniség, többféle motiváció fenyegeti őket, és kétségekbe és csalódásokba süllyednek. Ők ketten kétségbeesett karakterek, anyagilag és érzelmileg is.<br /><br />Andy önző. testvére támadóvá, gyönyörű nője pedig házasságtörővé.<br /><br />Hank túl gyenge báb ahhoz, hogy ellenálljon bátyja kívánságának. Volt felesége az egyik oka annak, hogy pénzre van szüksége, mivel több száz gyerekkel tartozik neki. támogatás . Vágyik arra, hogy visszaszerezze azt a bizalmat, amelyet valaha az apjával érzett.<br /><br />A harmadik szereplő a fáradt és siralmas apjuk, Charles Hanson (Albert Finney), különösen a kísérteties csúcsjelenetekben.<br /><br /> Ha többet mondunk el a részletekről, az csökkentheti a film hatását, és így a szórakoztatást is...<br /><br />Tomei előadása még akkor is nagy mélységet és érzelmeket közvetít, a tekintete, az érintése, a sajátos mozdulata<br /><br />Lumet irányzata határozott, friss és brutális.
Nem úgy tűnik, hogy ez a film sok embernek tetszett. Először is úgy tűnik, nem sokan látták először (csak véletlenül botlottam bele), aztán a kritikákból és az értékelésekből ítélve azok közül, akiknek sikerült, sokan nem élvezték.<br /> <br /> Nos, megtettem. Általában elviselem Gere-t a külseje és a varázsa miatt, és bár nem tartottam nagy színésznek, tudom, hogy elég jól tud őrült lenni (tetszett a Mr Jones-ja). De ez az előadás mind más. Ebben nem szép, és nem is bájos. A karaktere teljesen különbözik attól, amit addig láttam tőle – öreg, csúnya, megtört, határozott. És Gere, ami számomra az eddigi legjobb teljesítménye, gyönyörűen megcsinálja. Azt hiszem, ez annak a jele, hogy egy színész milyen jól végzi a munkáját, ha nem tudja elképzelni, hogy bárki más csinálja helyette --- gondoljon Hopkinsra Hannibal Lecterként, vagy Washingtonra Alonzóként a Training Day-ben. Ilyen jó volt itt Gere.<br /><br />A többi szereplő nekem is jó volt. Azt hiszem, nem dánokat választottam volna ebbe a szerepbe, főleg azért, mert szerintem túl jól néz ki hozzá. De valójában kiváló munkát végez, tartja magát egy csúcsformában lévő Gere-el, ami nem kis teljesítmény. Strickland könnyedén adja a legjobb mellékszereplőt, egy olyan részben, amely jelentős skálát kíván tőle. Valójában azt gondolom, hogy övé a kulcsjelenet Gere-szel és Danesszel, és ez elég nagy teljesítmény.<br /><br />Na és mi van a film többi részével, néhány kiváló színészi alakításon kívül? A sztori talán nem túl meglepő, néhány 8 mm-es aspektusa, de a "veterán törések az újoncban" sztorival kiegészítve a ki-dunnit, és (mint például a bárányok csendje) a sürgősség érzését adva a mentési kísérlet révén. a lány és Gere karakterének közelgő nyugdíjba vonulása. Mindez hátteret ad a két főszereplő fejlődésének, hiszen segítik egymást beilleszkedni életük új állomásaiba. 100 perc alatt sok mindent el lehet érni, de jól csinálják, és a végén törődünk a karakterekkel és azzal, hogy mi történik velük.<br /><br />Az irány és a fényképezés megfelelő volt. A modern zenei-videós kameramozgások és vágás nélkül is meg tudtam volna menni, de hát én egy régi gagyi vagyok, és ez tényleg nem volt olyan rossz, sőt szerintem ez segített a film atmoszféráján, ami ahogy te is sejthető, de általában nem boldog.<br /><br />Érdemes megnézni.
Ez a kedvenc Looney Tunes rajzfilmem. Ez egy általános cselekmény: Daffy Duck megpróbálja meggyőzni Elmer Fuddot, hogy valóban nyúlszezon van, és lelövi a Bugsot. De soha nem tudod túljárni azt a nyulat! A szokásos rajzfilmes vígjátékok mellett ezt a rajzfilmet nagyszerű szójáték is támogatja, amely folyamatosan gördül a padlón.
Ez egy olyan film volt, amiről egész életemben hallottam, amikor felnőttem, de néhány évvel ezelőttig nem láttam. A hírneve valóban tovább vitte. Ismertem Michael Myers-t, láttam a maszkot, láttam reklámokat az összes utána következő vacak folytatáshoz. De abban az évtizedben nőttem fel, amikor Jason és Freddy halálosan megragadta a horrorjátékot, és soha nem gondoltam sokat a Halloween franchisre. Fiú, mennyire csaltak meg olcsó kiütésekkel.<br /><br />A Halloween egy igazán félelmetes film. A mai mércével mérve nem annyira grafikus és zsigeri, de ez a film minden más szintet nyújt, amit a legtöbb horrorfilm ma nem ér el. Az a hangulat, amit John Carpenter teremt, olyan hátborzongató, és az a tény, hogy egy furcsa, közép-nyugati városban játszódik, bizonyítja képességeit. A fényeffektusok borzasztóak, a "The Shape" látszólag tetszés szerint megjelenik és eltűnik az árnyékban. Az egyszerű, de brutálisan hatásos zenei kotta csak fokozza a feszültséget.<br /><br />Az összes játékos előadása jól sikerült, külön bólintással Jamie Lee Curtisnek és Donald Pleasance-nek. Ms. Curtis olyan jó Laurie Strode, mert annyira szimpatikus és sebezhető. Még ijesztőbb, amikor Michael Myers üldözi, mert a rendező és a néző annyit fektetett belé, hogy azt akarjuk, hogy túlélje és megússza.<br /><br />Donald Pleasance úgy alakítja Dr. Loomist, mint egy ember küldetésben, és ez jól működik. Sürgős érzést ad a város helyzetéhez, mert tudja, milyen gonosz leselkedik az utcákra.<br /><br />Összességében a Halloween nemcsak nagyszerű horrorfilm, hanem nagyszerű film is. Sok szinten működik, vonzza a közönséget, és soha nem hagyja magát. Ez a normál megtekintés lehet mindenki számára, aki egy igazán ijesztő filmet szeretne átélni. A még ijesztőbb idő érdekében pedig próbálja meg egyedül nézni, kikapcsolt világítás mellett. Ne lepődj meg, ha azt gondolod, hogy "The Shape"-t látod az árnyékban leselkedni!
Ez egy klasszikus brit vígjáték-thriller, amit mindig is szerettem volna megnézni, de eddig nem adódott rá lehetőség. Egy népszerű színpadi darabon alapul, amelyet már korábban is többször forgattak (leginkább 1931-ben ugyanaz a rendező, de sajnos úgy tűnik, ez a verzió nem maradt fenn teljes egészében!); a vizsgált remake esetében a cselekményt az akkori háborús helyzethez igazították.<br /><br />A korai brit komikusokat egyébként elsősorban Will Hay filmjein keresztül ismertem meg: mivel ez egy hasonló cselekmény legendás kísértetekről, csempészetről és ellenséges ügynökökről, nagyon is ebben a szellemben (valójában Hay állandó írócsapata, Marriott Edgar, Val Guest és J.O.C.); az elakadt utazók elem tehát egy hasonlóan jól bevált képlet volt. A sztár ezúttal Arthur Askey (Richard Murdoch bátorítója) – akinek egyik filmjét sem néztem meg korábban –, aki olyan valószínűtlen hős, mint maga Hay, és akinek a személyisége ugyanolyan potenciálisan irritáló... de az ember hamar felmelegszik. rajta múlik, és Askey minden bizonnyal számos szellemes vonallal és mulatságos üzlettel áll elő, hogy igazolja, hogy a darab (és az 1931-es film) főszereplője verzió) itt kettévált, Murdoch a sztár közvetlen partnere.<br /><br />A távoli egyetlen helyszín (a film eseményei nagyrészt egy viharos éjszakán játszódnak) csodálatos atmoszférát biztosít; az utolsó fél óra - egy titokzatos pár (Raymond Huntley és Linden Travers) hirtelen felbukkanásával, majd maga a címadó jármű érkezésével - különösen megfogott és jól kezelhető. A fennmaradó szereplők listájáról érdemes megemlíteni Kathleen Harrisont is, mint a sztereotip ijedt pörgőt, állandó kísérőjével egy papagájjal, akit minden izgalom késztet arra, hogy megigya legelső italát.
Szeretném úgy értékelni a sorozatot, mint egy nagy erőfeszítést. A történet, bár néhány fejlesztést igényelt, nagyon jól sikerült, különösen az 1. évadban. A 2. évad azonban inkább egy furcsa show lett, és elvesztette DA eredeti varázsát. Az első évad történetszála sokkal érdekesebb volt, egy könnyed oldala a Jam pony életének, miközben egy koncentrált, komoly cselekmény, a manticore üldözi az X-sorozatot. alig vártam az új évadokat, sőt még mindig az vagyok. Remélem, a FOX srácok és a DA produkciós csapata rájön, hogy sok ember még mindig várja a DA visszatérését. A DA még 2 év eltörlése után is nagyra tudja vinni, ha megfelelően dolgozzák fel, és úgy gondolom, hogy egy olyan névnek, mint James Cameronnak fel kell vennie ezt a kihívást.
Az átlagon felüli film és a színészi alakítás részben elrontja teljesen kiszámítható történetét. Még a zenét is úgy választják meg, hogy a szavak minden alkalommal illeszkedjenek a cselekvéshez. A "Pleasantville" tábor illata száll körül ebben a filmben. Korabeli darabként pontosabb, mint nem. A cégvárosok tragédiájának és a felfelé irányuló mobilitás hiányának ábrázolása vázlatos, de megindító. Chris Cooper első osztályú előadást mutat Howard szénbányász apukájaként.
Ez a háború éveinek kiváló dübelje.<br /><br />John Mills a hagyományos brit B-filmek remek szereplőgárdáját vezeti egyéni tengeralattjáró támadásban egy fiktív ellenséges csatahajó ellen.<br /><br /> />Fekete-fehérben forgatták, jó tempójú és jó helyen van, tekintve, hogy akkoriban háború zajlott. Ha valami, ez azt mutatja, hogy a hatóságok mennyire komolyan vették a pozitív propagandát.<br /><br />A film küldetési oldala valódi tengeralattjárókban játszódik. A dolgok szűkösek és klausztrofóbiások. A színészek megfelelően mocskosnak és izzadtnak tűnnek, anélkül, hogy túlságosan sértenék a hősi szájt. Más kommentátorok már felhívták a figyelmet az olyan hiteles apró részletekre, mint a hajó berendezésének megőrzése és a műszerek olvasásának elfelejtése, valamint a gépházi tevékenységek.<br /><br />Valószínűleg ez az első film, amelyben törmelék (és egy halott német) kifújják a torpedócsőből, hogy megtévesszen egy ellenséges rombolót. És ez az EGYETLEN alkalom, amikor láttam, hogy a hajó egy része elsüllyedt színlel ki van téve – nagy kockázatú szerencsejáték, ha valaha volt ilyen.<br /><br />Kicsit szkeptikus vagyok a tekintetben, hogy tengeralattjáró-e vagy sem. átüthetné magát egy drótkötélhálón. A víz alatti sebesség alig kétszerese volt az emberi járás sebességének, és a hálónak nagy „adni” lett volna. Ezenkívül a mérnök ugyanazon a munkaállomáson volt, és ugyanazokat a karokat működtette mind a felszínen, mind a víz alatt. Ez is valószínűtlennek tűnik, mivel dízel- vagy elektromos motorokat használtak, és ezek a hajó különböző szakaszaiban voltak – legalábbis nekem így mondták.<br /><br />Kicsit túl sok volt a parti dráma. az én ízlésemnek. De akkor ez egy propaganda erőfeszítés volt, és egyértelműen egy finom üzenetet tartalmazott a civilek számára, hogy figyeljék a viselkedésüket, mivel ez hátrányosan befolyásolhatja a szolgálati morált, és így a háborús erőfeszítéseket.<br /><br />Ezeket a trükköket félretéve, ez elég szórakoztató. kis kaland. Manapság az ilyen évjáratú filmeket általában délután vetítik, míg a sokkal modernebb és rosszabb filmeket főműsoridőben élvezik. De akkor; politikailag már nem helyénvaló a háborút európai barátaink jelenlétében emlegetni (túl sokuknak van lelkiismeretfurdalása), vagy a saját baloldali fasisztáink (akik közül senki sem harcolt a ma már természetesnek tekintett szabadságjogokért) jelenlétében. .<br /><br />Tengeralattjárós filmként kiválóan gyűjthető. Szerintem jobb, mint az „Ellenség lent”, bár kevésbé demonstratív. Semmi esetre sem olyan hiteles, mint a „Das Boot”, de nem is olyan durva.
Nos.....nem szeretnék előadást tartani senkinek, de késztetést érzek, hogy elmondjak néhány dolgot, amit fontosnak tartok erről a GYÖNYÖRŰ filmről. 1976-ban láttam először (14 éves voltam), majd egy évvel később még egyszer. Ennyi volt. A többi rész Elton John soundtrackjének rózsaszín nagylemeze volt, amely egyre mélyebbre juttatta a zenét és a történetet a szívembe. Milyen mélyen? Egy hete az unokatestvérem adott ajándékba egy VHS-másolatot. (DVD még nincs). Fiú....meglepődtem!! A költők mindig is fenntartották, hogy a szépség, a szerelem, az Isten, az idealista törekvések mély gyermek- és serdülőkori élményei örökre veletek maradjanak. Mivel ezek többnyire a szív szintjén fordulnak elő (még nincs értelem!), úgy határozzák meg a lelked körvonalait, mint egy szobrász a kővel. Ha néha nem felejtenénk el, mennyire igazuk van, talán jobban megértenénk minden percünk, minden döntésünk, életünk minden fordulópontjának értelmét. <br /><br />Szóval, bevallom, nosztalgiát érzek. De ennek a lenyűgöző része az, hogy újra megnézzük a filmet, és ezen az időben visszautazáson keresztül, gazdagítva azt a megértést, hogy mi, a 60-as évekbeli emberek miért nőttünk fel úgy, ahogyan. Az akkori idők szelleme minden itt van: a fogyasztás és a gazdasági siker hivatalos világától távol megalkotott Genesis, a szerelem, nem a háború, a gyönyörű popballadák, a dalszövegek költészete, a kamaszkori lázadás totálisan romantikus szemlélete az ébredéssel. A szexualitást a gyengéd és tiszta szerelembe burkolva ez a két magányos lélek még mindig tele van gyermekkori ártatlansággal, és egymáshoz nő, miközben megtanulják a kölcsönös elkötelezettséget és „felnőttté” válnak. <br /><br />Megmutattam a filmet egy csoport iskolás fiatalnak, és bővelkedtek olyan leegyszerűsítő és cinikus megjegyzésekben, amelyek szerint naiv és ostoba. Srácok, legyetek komolyak!! A mozi művészet, és mint művészet nemcsak emberi érzelmeket, hanem történelmi pillanatokat is tükröz. A "Friends" pedig pontosan ezt csinálja mesterien. A lázadás és az új kezdet idilli gondolatát tükrözi, amiről 15 éves korunkban mindannyian álmodoztunk. Most zenész vagyok, és úgy érzem, néhányan, művészek, még mindig álmodozunk róla!! Hogyan élhetnénk másként? Ez a "Barátok", ez a "Brother Sun Sister Moon", ez a "Haj". Azok az idők voltak, még mindig idegenek az AIDS-től, idegenek az explicit és vulgáris szövegek a popdalokban dallam nélkül, a "szexualitásként" bemutatott pornográfia, ez a barbár új "világrend", amely szeptember 11-e után fejlődik. <br /><br />Milyen szívmelengető élmény újra látni Pault és Michelle-t, amint félénken és gyengéden fedezik fel romantikus világuk új fantáziáját. Micsoda utazás vissza a szívünk legmélyéhez: Párizsba, Elton Johnhoz a legjobban, abba a városi forgatókönyvbe, amelyet 2 CV Citroén és VW Bogarak vesznek körül. Micsoda friss levegő a békés camargue-i ​​kunyhóból, horgásztavakkal és vadlovakkal körülvéve. Ők tettek minket azzá, akik vagyunk, akárcsak Serrat Spanyolországban, Brel Franciaországban, Peter Paul és Mary, Joan Baez, Luther King, a Beatles, a korai Bee Gees, Belafonte Spirituálisai, Gandhi, Elvis evangéliuma. <br /><br />Az emberek még mindig reménykednek: szerezd meg ezt a képet. Kezdje az ártatlansággal, és fejlődjön onnan. Majd megtudod, miről van szó. És onnantól szilárd és igazabb alapot kapsz; néhány ideál, amit keresni kell az életben, a személyes és a világ ügyeinek kezelésének módja. Ma nagyon nagy szükségünk van erre! Adjátok meg magatoknak az esélyt, és talán egyszer véget ér a cinikusok ideje. (Van egy extra VHS példányom)<br /><br />Santiago Zuleta. BogotÃ¡, Kolumbia.
Az 1950-es évek Willard képzeletbeli városának középosztálybeli negyedében játszódó sötét vígjáték könnyed érintéssel olyan amerikai rögeszmékkel játszik, mint a fegyvermánia és az erőszak, a materializmus és a Jones-ékkal való lépéstartás, a másoktól való félelem, a rabszolgaság, a golf, és a halottak ártalmatlanítása. Igen, ez az egész kicsit nehéznek hangzik, de bízz bennem, majdnem olyan könnyű, mint egy toll.<br /><br />A zombik kiemelkedően szerepelnek a karakterek között. Döntő kérdések merülnek fel, mint például: kiből lesz zombi (a Willard-emberek 90%-a választja ezt az utolsó utat, míg csak 10%-uk részesíti előnyben a hagyományos temetést)? Kinek hány zombija van, hogy úgy csinálják a licitálást, mint a robotok (a társadalmi státusz jelévé váltak)? És milyen lehetséges kapcsolatokat lehet kidolgozni az élők és a reinkarnálódott halottak között? <br /><br />Valahogy Andrew Currie rendező, aki a mozgalmas forgatókönyvet is írta (Robert Chomiak és Dennis Heaton társaságában), másfél órán keresztül folyvást magával ragadja ezt a valószínűtlen anyagot anélkül, hogy egyszer is megingott volna egy híján. jót nevetni. Egy szuper szereplőgárda segít: Carrie-Anne Moss, Billy Connolly, Dylan Baker, Henry Czerny, Tim Blake Nelson, Mary Black és Sonja Bennett a főszereplők, a fiatal K'Sun Ray segíti Timmy szerepében, az ártatlan, jó szívű gyerek tisztességes tanúja a felnőttek minden őrültségének. (Mivel csak a "Memento"-ban és a "The Matrix"-ban láttam őt, fogalmam sem volt, hogy Ms. Moss-nak ilyen finom komédiásai vannak.) <br /><br />A produkciós tervezés és a zene az 50-es évekből származik. . Lehet, hogy ez nem mindenkinek való. Ez minden bizonnyal nehéz film lesz az éves Bizarro-díjamért. De az intelligens vígjátékok, amelyek az elejétől a végéig viccesek maradnak, a filmkészítés legnehezebben elért eredményei közé tartoznak. Számomra egyébként a "Fido" egy duma! Osztályaim: 8,5/10 (A-) (Megtekintve: 2007.01.30.)
5 éves voltam, amikor 1977-ben megláttam ezt a zenés filmet, miközben a családommal nyaraltam St. Thomasban, és azonnal beleszerettem. 27 év elteltével is eredeti inspirációt jelent az azóta kitűzött céljaim eléréséhez!<br /><br />Ez a tragikus történet a szórakoztatóipar keménymag „kulisszái mögül” Az 50-es évek végén a "Sparkle" sikeresen ábrázolja három fiatal nővér küzdelmét, akik a napfényben keresik a helyüket. Ez a történet egyszerűen sok fiatal pályakezdő művész életrajzi történetévé válhat arról, hogy mi valósulhat meg, ha úgy tűnik, hogy a dolgok túl gyorsan történnek, és a példaképek nem állnak rendelkezésre, hogy segítő kezet nyújtsanak.<br /><br />A megírt és komponált fenomenális zene. Aretha Franklin és Curtis Mayfield, a filmzene minden dalnál hordozza a cselekményt. Mindhárom fiatal lány, Sparkle, Nővér és Delores a különböző utakat képviseli, attól kezdve, hogy olyan helyzeteknek vannak kitéve, amelyek szinte nem hagynak választási lehetőséget az erős, hosszú távú döntéshozatalhoz, egészen a végső áldozat meghozataláig az előrejutás érdekében. amikor arra törekedett, hogy elérje ideális lehetőségét, hogy hozzájáruljon a társadalomhoz.<br /><br />Ez a film valószínűleg szülte volna a "Dreamgirls" megalkotásának ötletét a Broadway-n és Mariah-t. Carey "Glitter"-je 25 évvel később. Mindkét produkció eredeti közönségtagjaként sok hasonlóságot láttam mindkét történetben a "Sparkle"-vel, valamint a "Saturday Night Fever", "Fame", "Flashdance" és az off-Broadway sikerrel. Mama, énekelni akarok."
Verzió: Universal / Hong Kong Legends R4 DVD kiadás. Kantoni/angol feliratok<br /><br />Egyszer régen, öt évvel ezelőtt, a világ a Mátrix megszállottja volt, és talán egyike voltam annak a kevés tizenöt évesnek, aki még mindig hitte, hogy a „Terminátor” jobb volt, mint a Mátrix. Egyszerű tinédzser fiú voltam, aki egy jó akciófilmet keresett, aztán felragyogott egy tévéállomás, amit soha nem néztem igazán, egy kis állomás, az SBS. Egyik este észrevettem a tévékalauzban, hogy később lesz látható egy film Jackie Chan főszereplésével – a „Police Story”. Tizenöt évesen, és csak a „Rumble in the Bronx” és a „Rush Hour” című filmet láttam, azt mondtam: „WOW AWESOME”, leültem megnézni, és a film előrehaladtával folyamatosan azt kiabáltam, hogy „WOW AWESOME”. Két héttel később, miután az SBS bemutatta a „Rendőrtörténet” trilógiát, tudtam, hogy megtaláltam az új kedvenc színészemet.<br /><br />Jackie alakítja Chan Ka Kui-t, egy hongkongi zsarut, aki lebuktat egy nagy drogbárót. , Chu (Yuen Chor). Chu titkárnőjét, Selina Fongot (Brigitte Lin) a rendőrség szemtanúként tartja fogva Chu ellen, és Chan-t bízzák meg a védelmével. A dolgok rosszra fordulnak – nagyon rosszul –, amikor Chu ügyét elvetik, és úgy dönt, hogy Fong és Chan halálát akarja.<br /><br />A „Police Story” a valaha volt egyik legnagyobb akciófilm, és minden bizonnyal az egyik kedvenc Jackie-m. Chan filmek. Erősen kezdődik, és a valaha forgatott egyik leghihetetlenebb akciójelenettel ér véget. A kettő között minden nagyszerű. A vicces részek némelyike ​​azonban több ember számára ízléstelennek tűnhet...<br /><br />Sztoriként ez még mindig Jackie egyik legjobb próbálkozása. Egy akciófilmhez képest a sztori nagyon jó, és Jackie sokkal jobb színész ebben, mint a színészi és cselekményintenzív 'New Police Story'-ban. Ez nem „Csodák”, de talán ez jó dolog.<br /><br />A „Police Story” Jackie egyik legszebb munkája. Megragadt a Jackie Chan filmekben, és jó kezdést kell biztosítania minden potenciális Jackie-rajongónak. A rossz hír azoknak, akik először látják ezt, az az, hogy a Jackie Chan-filmek nem jönnek sokkal jobban - 10/10
Gyerekkoromban szerettem ezt a filmet. Színházilag láttam. Randy Edelman jól komponálta a filmzenét. David Seville a Chipmunks apja és felvételmenedzsere. A mókusok alkotják Alvint, aki leginkább a szájharmonikáról ismert, Simont, aki egy okos és szorgalmas mókus, valamint Theodore-t, aki a legfiatalabb és mindig éhes. Van egy Miss Miller nevű hölgy, aki a mókusokra vigyáz, és van 3 lánya, Bretagne, Jeanette és Eleanor, akik mindegyike ugyanolyan karakterű, mint a mókusok. A kedvenc dalaim ebből a filmzenéből a "Diamond Dolls", a The Girls of Rock & Roll és a megható "My Mother". Alvin nagyon szerette volna látni Európát, amikor Dave-nek üzleti ügyei miatt oda kellett mennie. A mókusok találkoznak Chipettes-szel, akik a A világ körül 30 nap alatt videojáték, amely arra késztette őket, hogy versenyezzenek egymással, és az igazit csinálják.
Rendben, ezt mondom: <br /><br />A film kiváló volt. Hatalmas Nancy-rajongó vagyok, és mind az 1-56 eredeti könyvet elolvastam, és tovább olvastam. Most a 96-on vagyok. Óvakodj attól, hogy a gazemberek a kelleténél alacsonyabb osztályzatot adnak ennek a filmnek. Minden jel egy csodálatos filmre utal! Imádtam az egészet. Mi tehát Nancy a jelenlegi időben. Még mindig régimódi, mint a könyvekben! Azok, akik 5 könyvnél többet nem olvastak, panaszkodnak Nancy nézetére. Mindegyiket elolvastam, és szerintem Emma tökéletes, Nancy pedig tökéletes volt. A film egyes részeit kísértetiesnek találtam. Imádtam az izgalmas autós üldözéseket és kiruccanásokat. Imádtam a nyomokat. Magam oldottam meg a rejtélyt! Tényleg csodálatos volt. Azt javaslom, nézze meg, mert akik panaszkodnak, semmit sem tudnak A-ról, hogy milyen jó film, és B-ről Nancy Drew-ról. Menj és nézd meg. Lehet, hogy nem Oscar-díjra érdemes, de tényleg jó film.
Ez egy klasszikus, amely képes lesz feltartani az elkövetkező drámákkal, egyszerűen azért, mert a 70-es évek stílusában készült, és a 70-es évekről szól. Vicces, akciódús, szórakoztató és szomorú egyszerre. Ennek az a hatása, hogy belerángat ezeknek a szegény embereknek az életébe és tetteik következményeibe. 4 CSILLAG!
nem hiszem el, hogy a szavazók hatvan százaléka tízre szavazta ezt a műsort, hogy a fenébe ez az ötpontos nyolcas értékelés, nem értem, teljesen szánalmas, úgy értem, hogyan. mindenesetre a műsor remek, a történet nagyszerű és a karakterek érdekesek, határozottan tízből tíz tőlem, szerintem a lények klasszak, jól néznek ki, és bárcsak lenne egy nimród nagyszerű műsorom nagyszerű cgi remélem lesz egy második sorozat is sok minden megválaszolatlan maradt az első évadban, és mikor lesz nimród nagyobb, mivel a többi lény hatalmas, megint miért olyan alacsony az értékelés, amikor ilyen magasak voltak a szavazatok <br /><br />10/10
Tudtad, hogy Anthony Kiedis, (a Red Hot Chili Peppers énekese) édesapja szerepel ebben a filmben? Blackie Dammit, Anthony apja. Ezt azután vettem észre, hogy elolvastam Anthony "Scar Tissue" önéletrajzát, és láttam egy képet az apjáról. Arra gondoltam: "Nos, az a srác valahogy úgy néz ki, mint az a fickó abból a filmből, amit a nyolcvanas években láttam. Aztán olvastam többet, és azt írták, hogy az apja színész volt, akinek volt néhány kisebb szerepe. Miután megnéztem ezt az oldalt, és összehasonlítottam egy Ha rákerestem a neten, rájöttem, hogy tényleg az apja szerepel a filmben, mert a könyvben sehol nem említik, hogy ő szerepelt ebben a filmben fricskát, de szerintem az apja, Blackie remek munkát végzett a műsorban.
A Sólyom és a hóember igaz történeten alapul. Christopher Boyce és Andrew Daulton Lee (a címzetes árulók), akiket Timothy Hutton és Sean Penn alakít, a kódnevüket a KGB-től kapták. Miért? Boyce lelkes solymász volt, Lee pedig kólafejű. A film igaz történeten alapul. Az azonos című könyv alapján készült. Egy másik értékelő megkérdezte, mi volt a motivációjuk? Nem csalódás. Nem ideológia. (Elnézést a rossz nyelvhelyességért,) de itt egy pontot teszek. Mi volt az, ha nem kiábrándultság vagy ideológia? Egyszóval kapzsiság. A Boyce-Lee-ügy idején a pénz lett a nagy motivátor, nem pedig az ideológia. Ne higgy nekem? Aztán nézd meg a Walker Family Spy Ringet, amely a 80-as évek végén eltörött. Három kém okozta a legnagyobb kárt nemzetbiztonságunkban a '70-es és '80-as években. John Walker, aki a 60-as években kémként kezdte pályafutását, Christopher Boyce és Andrew Daulton Lee. Mindhárman eladták ezt az országot harminc ezüstért. Ha nem ismeri ezt a kifejezést, javaslom, hogy olvassa el a Bibliát.
Egy kedves könyvtáros, akit Kristine DeBell Playboy-modell alakít, elalszik, és egy különös világba álmodja magát, amely rendkívül gátlástalan emberekkel van tele. Ezek az emberek szeretnek énekelni, táncolni és bolondozni. Alice érzéki kalandok sorozatát éli meg e karakterek között. <br />< br />A filmet eredetileg az erotika versének forgatták, kevés explicit szexjelenettel, amelyeket végül kivágtak a filmből. moziban történő megjelenés A videokazettás változatok végén azonban az eredeti erotikus találkozások egy része csatlakozott hozzájuk <br /><br />Egy rendkívül alacsony költségvetésű kép érdekében a film producerei rendkívül jó munkát végeztek. Az operatőr tele élettel és energiával, a táncok és a számok egészen professzionálisak, a színészi játék pedig szerethető. Kétségtelenül az egyik legjobb felnőtt tündér mesék körül
Egy Christie-rejtélyes történet televíziós verzióját láttam, amikor 1980-ban bemutatták a Channel 5-n New Yorkban. Akkoriban meglepődtem, hogy nem adták a Channel 13-on, a közszolgálati televízión, amely a Masterpiece Theatre nagy részét sugározta. műsorokat, de (néhány Dorothy Sayers "Lord Peter Wimsey" bolton és a HOLDKÖVEN kívül) a BBC produkciói ritkán foglalkoztak brit detektívtörténetekkel. Egy másik sorozat, a SHERLOCK HOLMES RIVÁLAI a viktoriánus és az Edward-korszakban játszódó történetekkel foglalkozott, tehát egy korabeli báj járt ahhoz, hogy ezek a történetek a 13-as csatornára kerüljenek. KÉRDEZNI EVANS-T? egy haldokló férfiba botló fiatal párral foglalkozott, akinek csak az utolsó szavai a sztori címének kérdése (a regény eredeti címe MIÉRT NEM KÉRDEZTÉK EVANS-T?, de később a BUMERÁNG NYOMOTT névre keresztelték). A fiatal pár nyomozni kezd a gyilkosság ügyében, és nyomon követik a bűntényt egy olyan embercsoportra, akik körülvesznek egy megkérdőjelezhető orvost (Eric Porter). A hős apjának (John Gielgud) figyelmeztetése ellenére a hős (James Warwick) és a hősnő (Francesca Annis) folytatja a nyomozást – még ha az egyre homályosabb és veszélyesebb is lesz. Egy másik gyanúsított öngyilkosság általi halála növeli a látszólagos veszélyeket, mivel a gyilkos elkezdi elhallgattatni a két amatőr nyomozót.<br /><br />Nem rossz film, bár egyetértek, kicsit túl hosszú volt egyetlen éjszakához. szórakoztatás (ha úgy készült volna, mint a későbbi Miss Marple-epizódok Joan Hicksonnal, vagy a Hercule Poirot-epizódok, két részben jobb lett volna). De megvannak az erősségei. Az egyik Porter fő gyanúsítottként való helyes használata, és egy okos jelenet a film későbbi részében, ahol úgy tűnik, hogy a fiatal pár után kémkedik, akik a rejtélyt nyomozzák. Ha ragaszkodsz a filmhez, később tisztességes meglepetésben lesz részed.<br /><br />De van egy hibája. Amikor Christie-regényről van szó, a történet alakjainak merev mozgástervben kell szerepelniük, hogy az olvasó rájöhessen, mi a cselekmény titka. Csak annyit teszek hozzá, hogy ha egy ponton meghallja a párbeszédet, és azt, hogy egy kisfiút majdnem megöltek (de nem), akkor a történet minden része egybeesik, és mi volt a gonosz motivációja.< br /><br />Ezt és azt a hosszú időt leszámítva, ameddig a telefilm elmeséli a történetét, ez egy nagyon jó film, és méltó a Christie-sztori alapján készült egyik legjobb programnak abban az időszakban, amikor hirtelen jött. reneszánszát a regényei alapján készült filmekben.
Fantasztikus sorozatok, az egyik kedvencem (a Miami Vice és a Tour of Duty a másik kettő, és ez a sorozat ott van velük).<br /><br />Ezek a srácok nem szeretik a fodros harisnyanadrágot – ők öltözz inkább favágónak. Ebben a sorozatban minden a realizmus lélegzetét árasztja, akár a művészi engedélyt, akár nem.<br /><br />Egy olyan Európát fest, amely csak kissé kikerült a pogányság hatóköréből, mivel a falusiak többségének még mindig megvan a helyi istensége, és vannak Sátán, akik apácákat imádnak, és mágusok, boszorkányok és varázslók varázsolnak.<br /><br />Ami azonban a leginkább előtérbe kerül, az az, hogy ez egy sorozat itt az ideje. Ahelyett, hogy az ötvenes évek változata, amely a központosított kormányzat és a McCarthy-korszak üldöztetése ellen siránkozott, ez a sorozat alaposan az 1980-as évek Thatcher-féle sivárságán alapul, és erős környezetvédő beállítottságú. Robin védelmezője egy természetimádó, akit Hern The Hunternek hívnak, aki gyakran szarvasfejet visel, és a Zöld ember megszemélyesítése (ahogy ez a Robin is), Ozirisz (a növényzet és a feltámadás egyiptomi istene) alternatív változata. Érdekes megjegyezni, hogy ezekben a sorozatokban a Robin In The Hood nem egy személy, hanem egy fogalom, amikor a régit megölik, egy újat idéznek meg telepatikusan Hern által - az ember meghalhat, de Robin In The Hood örökké élni fog, innen ered a feltámadás fogalma).<br /><br />A zene és a kotta valóban kiemelkedő, az ír formáció, a Clannad előadásában. Nézésekor nem tudtam nem arra gondolni, milyen _unalmas_ lett volna az autentikus középkori anglosaxon népzene. :-)<br /><br />Mindez gyönyörűen van felvéve Wales buja erdőiben, amelyek a The New Forrest mellett szólnak.<br /><br />Az egyetlen hátránya, hogy mindkettő kezdeti epizódjában sorozatban a színészeknek le kell győzniük saját szkepsziseiket, és meg kell győzniük magukat arról, hogy ez tényleg egy komoly munka. Utána belevágnak és remek a színészi játék! Michael Praed az első Robin szerepében (a másodikat Sean Connery fia, Jason játssza), Judi Trott gyönyörű és törékeny vörös hajú Mariont alakítja, Phil Rose a portás és igazán jószívű Tuck barátot, Ray Winstone pedig az ingatag és szerelmes Scarletet. , Clive Mantle mint az óriás pásztor Little John, Peter Llewellyn Williams mint Little John köcsög barátja és pásztortárs, Mark Ryan pedig az ex-Hashashin/Assassin Nazir szerepében – mindannyian nagyszerű teljesítményt nyújtanak. Szintén nagyszerűek az állhatatos Rosszfiúk, Nicholas Grace, mint a bogaras szemű, cselszövő nottinghami seriff, és arisztokrata, bugyuta segédje (és Robin féltestvére, mint kiderült) Robert Addie a Gisburne-i Sir Guy szerepében. Igazán menő Richard O'Brien divattervező is, mint a gonosz Lord Owen, Clun (Olliver Cotton) mágusa, Gulnar (az első sorozat végén, majd később a másodikban is feltűnik).<br /><br /> Az Avon-i Bradfordban található Tithe Barn a seriff kastélyaként állt. (Nézze meg a bradfordonavon.co.uk oldalon a "látványosságok" alatt.)<br /><br />Tehát, ha egyáltalán foglalkozik a mitológiával, a középkorral, a romantikával, ne pazarolja az idejét Xena vagy Hercules – ez az igazi, úgyhogy menj ki és nézd meg!<br /><br />Alex
Ez az epizód bemutatta a Holodecket a TNG világában. Fel kell venni a kapcsolatot a Jaradával, és pontos üdvözlést kell leadni, különben ez nagyon sértené őket. Egy fáradt Picard úgy dönt, hogy kirándul a Holofedélzetre, és egy csodálatos kaland veszi kezdetét. A beállítások kiválóak és szinte filmszerűek. Sajnos a röviddel ezután elküldött Jarada szonda megrongálja a holofedélzetet, és minden biztonsági berendezése leáll. Picardnak és a mostani vendégeknek túl kell lépniük a 40-es évek Amerikájának gengszterein, és vissza kell térniük a jaradai randevúra. Picard helyesen köszönti a Jaradát, és új nap virrad az emberiség és a Jarada között. Az első évad epizódjának ez a gyöngyszeme sok érdekes és szokatlan kalandhoz állította be a holofedélzetet
A fenti összefoglaló igazából nem slamnek szánta ezt a filmet, hiszen a sorozat nagyon hasonló formátumot követett. Szokás szerint Simon Templar ("A szent") találkozik egy bajba jutott hölggyel, és a segítségére jön. Egy rendőrnyomozónak is segítségére van, akit kenőpénz elfogadásával vádoltak. Útja során találkozik néhány érdekes mellékszereplővel (ezúttal Paul Guilfoyle, mint "Pearly" Gates), és ennek a nem különösebben lenyűgöző rejtélynek a megfejtése során (egyik sem az), Templar rendkívül művelt és egyszerűen menő! George Sanders ismét a tökéletes, kifinomult brit ügyeskedő, és ismét sikerült egy kiváló B-nyomozós sorozatot készítenie. Semmi különös, de egy ismerős és szellős termék biztosan tetszeni fog a műfaj rajongóinak.
Ha összehasonlítjuk, amit Brian De Palma csinált a 80-as években, azzal, ami manapság a szórakozásnak számít, filmjei egyre jobban és jobban néznek ki. "Dressed To Kill, "Blow Out", "Body Double", "Scarface" és "Carlito's Way" mind egy filmes mesterember remek alkotásai, akik ereje csúcsán vannak. A srácnak hosszú ideje volt az átlagosnál jobb filmjei. Ez egy tiszta Hitchcock a 80-as évek fergeteges perverziójával, egy szeretetteljesen elmesélt történet a vágyról és a gyilkosságról, rengeteg fordulattal, hatalmas A stílus segítsége, a lenyűgöző Pino Donaggio-partitúra és a szemetes, giallo ihletésű cselekmény De Palma összetett kameramunkája és zamatos, véráztatta látványvilága segít leküzdeni a logikai lyukakat, miközben Dennis Franz, Keith Gordon ( a maga nemében jó rendező, Nancy Allen (De Palma akkori felesége) és Michael Caine minden jelenetet elkészít Hagyja, hogy a virtuóz elvigyen egy szürreális, ijesztő, erotikus töltetű odüsszeát, és élvezni fogja a Dressed To Kill minden képkockáját.
Ez a film teljesen körbefutotta az eredeti Dolemitet. Minden benne volt, ami egy filmet nagyszerűvé tesz..kivéve az igazi színészeket. (Ernie Hudson egyedül nem tudta megcsinálni, és ezt TUDOD! LOL) Bevallom, hogy megöltem az első videokazettámat erről a filmről, és azt tervezem, hogy a lehető leghamarabb újra megveszem a DVD-verziót! Annyi fülbemászó vonal van ebben a filmben, hogy szánalmas! Zavarban mondom, hogy előre-hátra ismerem a főcímdalt! Halálra szeretem Jimmy Lynch karakterét, és el kellett volna nyernie a legjobb férfi mellékszereplő díját a Blaxploitation című filmben, de az Oscar-díj SOHA nem állt készen erre! Ez egy véletlenszerű film, amely görbe zsarukból, mellekből, üldözésekből, rossz vágásból és természetesen harcművészetekből áll. (Lévén, hogy a 70-es évek, és mondhatom, mindenki tudott valamilyen harcművészetet). Szerintem ezt a filmet helyre kellene állítani, és egy este a maraton közepette bemutatni a helyi mozikban!
A Hatred of a Minute vitathatatlanul az egyik legjobb film, ami Michiganben jelent meg az elmúlt években. Nem azt mondom, hogy zseniális film, de mindenképpen megéri megnézni.<br /><br /> A "Gyűlölet" című film Eric Seaver (a rendező Kallio) rémes kalandjait mutatja be, egy korábban bántalmazott, mára felnőtt gyermek. fel, és elkezdi hallgatni a gonosz oldalát.<br /><br /> A "Gyűlölet" vizuálisan nagyon szép. A felvételek kreatívak, a világítás pedig megfelelően hangulatos és érdekes nézni. Ennek a filmnek valójában van egy produkciós értéke, ellentétben más közelmúltbeli michigani kiadásokkal, mint például a "Dark Tomorrow" és a "Biker Zombies". A finom dollyos felvételek és a stilizált felvételkompozíciók jól kihasználják ennek a filmnek a 350 000 dolláros költségvetését.<br /><br /> A „Gyűlölet” azonban ugyanazokon a helyeken botlik meg, mint sok más helyi film, és ez a történet és karakter részlegen van. . Lényegében a dolgok valahogy megtörténnek. Eric Seaver egyáltalán nem fejlődik. Alapvetően mindig is őrült volt, csak az emberek kezdik észrevenni. A film csak vándorol a maga vidám útján, nagyon kevés fejlesztéssel. Ráadásul a vége is nagyon hirtelen.<br /><br /> Viszont – mivel ez egy horror, mióta érdekel minket a cselekmény? Csak látni akarjuk az emberek halálát, és a "gyűlölet" minden bizonnyal meghozza a hatását. Ahogy nőtt a testszám, az emberek a színházban ujjongani kezdtek: "Öld meg! Ölj meg mindenkit!" Amikor az emberek visszakiabálnak a képernyőre, az mindig szórakoztató.<br /><br /> Ez az a hely, ahol a „gyűlölet” sikeres. Ez jó móka. És végül is csak ez számít igazán.
Az időutazási történetek rajongójaként meglepett, hogy nem volt olyan „eszköz”, amely Russell Johnson karakterét az idő múlásával elküldte volna. Csak 1865-ben jelent meg. Kiábrándító része volt az epizódnak. Élveztem a jövő „megváltoztatásának” a múlt megváltoztatásával való „megváltoztatásának” veszélyeit. A Twilight Zone időutazásról szóló egyéb epizódjai, mint például a "Nincs idő, mint a múlt", "Once Upon A Time" stb., jobban tetszettek az időutazási "eszközök" használata miatt. Talán ha Russell Johnson karaktere ugyanaz a karakter lett volna, mint akit az "Execution" című filmben alakított, az elfogadhatóbb lett volna a hozzám hasonló rajongók számára. Ahogy a sci-fi rajongók tudják, igazából egyetlen szereplőnek sem kell „meghalnia” az időutazási epizódokban. Az ilyen típusú történetekben mindenféle cselekmény „csavar” alkalmazható. Ez volt az egyetlen hiba, amihez megjegyzést tudtam fűzni ehhez az epizódhoz.
Eddie Murphy felállása közben egy nő a közönségből kiabál Eddie-vel, és egy férfi válaszol a közönségből. ami elhangzik, nők - DO MR ROB (ez egy szombat esti élő szereplő), a férfi azt válaszolja, KUSSUS KUKA. Ellentétben az előző bejegyzéssel, amely szerint a nők azt kiabálták, hogy csinálj gumit, ez téves, bár a posztíró azt mondta, hogy ott volt, biztos hallásproblémák vannak! annak ellenére, amit a poszt arról ír, hogy nem lehet itt DVD-n megtenni, hallgasd meg alaposan, mert valójában hallod a DVD-n - DO MR ROB!!!! remélem ez segít mindenkinek, aki kíváncsi a kitörő cheers gaz-ra!!!!!! !!!!!!!! !!!!!!!! !!!!!!!! !!!!!!!! !!!!!!!! !!!!!!! !!!!!!!!!!!!! !!!!!!!! !!!!!!!
A 2:37 csodálatosan megmutatja nekünk, mit éreznek és mit nem mondanak ki az ausztrál tinédzserek. Ezek igazi gyerekek történetei, és azt hiszem, naivak lennénk, ha másként gondolnánk. Az egyetlen új dolog, amit a 2:37 valóban hoz nekünk, az egy ausztrál nézőpont. Gyakran nézünk problémás amerikai gyerekeket, de gyakran nem kapcsoljuk össze ugyanazokat a problémákat saját tinédzsereinkkel. Okos és mesterkélt operatőrrel kivitelezve azonban (a csalódást keltő záródal azonnali felismerése után) azt tapasztaltam, hogy a zenei irányítás hiányzik a kifinomultságból. Gratulálok ennek a filmnek a mesés szereposztásáért. Ezek rendszeres kinézetű ausztrál gyerekek, akik emiatt rengeteg szimpátiát váltanak ki. Nagyszerű előadások minden tekintetben, és nem tudod felülmúlni Gary Sweet, ez a film eszembe juttatta, hogy a középiskola néha miért volt szívás, és hacsak nem vagy nyavalyás, vagy szeretsz melegen és homályosan távozni, menj és nézd meg a 2:37-et.
Ez a film nem az, aminek látszik. Clint Eastwood itt nem Piszkos Harry vagy egy "cowboy". A film vonzerejét az atmoszféra és a téma gondos manipulálása adja. Ez egy gótikus mese, amely a polgárháborúban játszódik, és mint ilyen, a film minden "akciója" vagy annak hiánya egy házban játszódik, ahol minden korú és alakú déli Belles lakott.<br /><br />A horror innen származik. az egész történetet Clint Eastwood karakterének szemével nézve. Látni, ahogy a házban rekedt és a nők fogságában tartják, valóban nagyon "csábító" élmény. És pontosan ki van itt "csalva"? Elbűvölte a nőket Eastwood hihetetlen külseje? Vajon minket, nézőket elcsábít szexuális vonzereje és az általa felszabadított lehetséges deviáns szexualitások? Vagy a „megcsalva” arra utal, amit itt a rendező művel – egy rövid időre elragad minket, hogy (talán) elengedjünk? Don Siegel a fentiek mindegyikét megteszi az egyik legemlékezetesebb és legnyugtalanítóbb filmben, amit volt szerencsém megnézni.
Annyit mondhatok az első évad DVD-inek megtekintése után, hogy nem hiszem el, hogy az NBC "zöld fényt" kapott ez a műsor. Annyira más, mint ami jelenleg divatos, kivéve a Lostot. Akinek hiányzik az X-akták, annak méltó utódja lehet. Nem olyan titokzatos vagy intenzív, mint a Lost, szerintem összességében szórakoztatóbb.<br /><br />Ez a fajta kiterjesztett történet nehéz elkészíteni. Úgy értem, gyerekes csobogássá fajulhat, ha a legtöbb elem nem illeszkedik egymáshoz. De összetartoznak, és szerintem a szereplőgárda kiváló, az írás éles, a helyszín és a kellékek első osztályúak, a speciális effektusok pedig nagyon jók a televíziós költségvetéshez képest. Természetesen azt tolja, ami hihető, de ahogy teszi, soha nem lesz olyan ostoba, hogy megsértse az intelligenciáját.<br /><br />A lényeg az, hogy ez egy nagyszerű sci-fi dráma az egész család számára. Kétlem, hogy olyan hosszú távú klasszikus lesz, mint az X-akták, de addig is azt javaslom, szerezze be a DVD-t, ha lemaradt róla, mint az első alkalommal. Idén ősszel a kötelező műsoraim még egy sorozattal bővültek!<br /><br />PS: Most hallottam, hogy az NBC-től levágták... Reméljük, a sci-fi felveszi.
14 éves vagyok és imádom ezt a rajzfilmet. Burt Reynolds és Dom Deluise remek párost alkotnak. Ez a film nagyon vicces és imádom a dalait. A kedvenc dalaim a "Jó kutyát nem tarthatsz le", és ez a dal a megosztásról, azt hiszem, a neve "Ami az enyém, az a tiéd". Ez volt az utolsó film Barsi Judittal, aki Anne-Marie hangját játszotta. A kedvenc karakterem Charlie, de Itchy hangját olyan szórakoztató hallani. Bár néhány jelenetet ijesztőnek találtam, még mindig nehezen tudom megnézni azt a jelenetet, amelyben Charlie álma volt, és Carface megijeszt. Más karaktereket, például King Gatort nagyon viccesnek találtam. A vége imádnivaló volt, és valójában szomorú, egy kicsit meg is sírtam. 7/10-et adok erre a filmre.
Csak sokkal később látod a cím jelentését, de az első percekben rájössz a lényegre. A Golden Globe-jelölt (színész) Danny DeVito rendezői debütálása, aki Owen/Ned „Little Ned” Liftet is játssza, egy fantasztikus Hitchcock-szerű film, amely egy férfi gyűlöletéről a felesége könyve iránt (ellopta az övét) és egy férfi gyűlöletéről szól. az anyja számára. Alapvetően Owen jó író akar lenni, mint tanára, Larry Donner (Billy Crystal), és gyilkossági történetek inspirálták. Larry azt javasolja, hogy nézzen meg egy Hitchcock-filmet, ami meglehetősen ironikus, és Owennek ekkor támad az ötlete, hogy megölje Larry volt feleségét, Margaret-et (a Star Trek Voyager Kate Mulgrew-ja). Owent az „Idegenek a vonaton” című film ihlette, amely gyilkosságokat vált ki, így Larrynek meg kell ölnie Owen szörnyű anyját (Anne Ramsey Oscar- és Golden Globe-jelölést kapott). Larry meg volt győződve arról, hogy Owen ölte meg Margaretet, és arról is, hogy meg kellett/akarta megölni Owen anyukáját, de van egy happy end, amikor hónapokkal később Larry és Owen is kihoznak egy könyvet, anya természetesen meghalt, és nyaralni mentek Beth Ryannel. (Kim Greist). Rob Reiner főszereplője Joel és Oprah Winfrey is. Vidám pillanatokkal, nagyszerű rendezővel/színésszel és az ő támogatásával ez egy kötelező vígjáték. Nagyon-nagyon jó!
Leland Leland P. Fitzgerald (Ryan Gosling), egy elégedetlen tinédzser történetét követi nyomon, aki nyilvánvalóan meggyilkolt egy súlyosan retardált kortársát, egy lány testvérét, akivel randevúztak. Nem az a kérdés, hogy megtette-e vagy sem – Leland azonnal beismeri, hanem az, hogy miért. Érdekes módon Leland krimi helyett karaktertörténetté válik, amely azt vizsgálja, hogy az emberek miért csinálják azt, amit csinálnak – ez nem feltétlenül a legkönnyebben művelhető talaj.<br /><br />És Leland a szükséges indie csoportot is tartalmazza. emberek. A címszereplőn kívül ott van még Pearl (Don Cheadle), aki a tanára a fiatalkorúak büntetés-végrehajtási intézetében, és aki látja, hogy Leland más. Találkozunk Leland távoli és egoista apjával (Kevin Spacey egy elnyújtott cameo-ban), akit úgy tűnik, soha nem mozgat meg érzelmileg a fia tett. De az igazi ízek akkor jönnek elő, amikor elmerülünk a Pollardokban, a retardált gyerek családjában. Először is ott van Leland barátnője, Becky (Jena Malone), egy drogfüggő, aki nem tudja tisztán tartani magát; nővére, Julie (Michelle Williams), talán a legnormálisabb személy a filmben, aki csupán arra törekszik, hogy megszabaduljon az egésztől; és Allen Harris (Chris Klein), egy fiatal férfi, aki a Pollardokkal él, és Julie barátja. Végül ott van Ryan (Michael Welch), akit a többiek tökfejnek hívnak, aki nem tud kommunikálni, és úgy tűnik, alig ismeri a környezetét.<br /><br />Leland elsősorban a névadó főhősére koncentrál, de a film lassan időnként túl lassan fúródik be mindenki életébe, és felteszi a fő kérdést: miért teszik az emberek azt, amit? Míg Leland nyíltan tárgyalja ezt egy folyóiratban, a Pearl megengedi neki, hogy megtartsa, megvizsgálva a jó és rossz fogalmát, valamint a személyes felelősséget, a film egy bizonyos pontján minden szereplő szembesül azzal a pillanattal, amikor meg kell hoznia az alapvető döntést a saját vagy a másik boldogsága között. talán a legalapvetőbb választás, amit minden ember meghozhat. A film pedig alaposan szemügyre veszi, hogy mi van ezekben a döntésekben, és milyen következményekkel jár.<br /><br />A film elején egyszerűen megdöbbent a szereposztás mélysége. Spacey. Cheadle. Kisliba. Michelle Williams. Még Chris Klein is olyan emberek, akik többnyire minden olyan filmet feldobnak, amelyben szerepelnek, és ha mindezt összeadjuk, mámorító főzetet kapunk. A középső térben úgy tűnik, hogy a film elakad, és kibontakozás közben szétporlad; egy darabig úgy tűnik, megelégszik azzal, hogy kérdéseket tesz fel, és nem ad választ. Ám amikor megérkezünk az otthoni szakaszhoz, és a film elkezd ütni, és összeáll, Leland a filmkészítés csendes, erőteljes darabjává válik. Leland világmagyarázata és tettei végül minden történetet a középpontba állít, és a filmbe fektetett összes befektetés megtérül.<br /><br />Ryan Goslingot kitűnőnek állítani olyan, mintha egy szép a napsütéses nap. Karrierjének ezen a pontján ez fölösleges – ez az egyik legkiválóbb fiatal színész, aki ma dolgozik, és öröm nézni, amint elgondolkodtató főszereplővé varázsolja azt az embert, akiből egy nem tetsző karakter is lehetett volna. Gosling itt olyan finomságot alkalmaz, hogy aligha tűnik színészkedésnek; a film nagy részével szembe kell néznie Don Cheadle-lel, akiről tudjuk, hogy megvan a jószág, és nem csak tartja magát, de Cheadle játékát is emeli. Maga Cheadle is remek formában van, és Pearl-t átitatja egy teljes emberiséggel – jóban és rosszban egyaránt. Spacey amolyan egyhangú, de ez a karakter, és kiválóan kezeli. Meglepett Chris Klein; ilyen színvonalú színészi játékkal azt hittem, hogy beletemetkezik a keverékbe, de valószínűleg fordulatot ad eddigi pályafutása során. Csodálatos munka mindenhol.<br /><br />Leland egy kicsit lecsúszott, és megint csak helyenként vontatott. De erősen befejeződik, és maradandó hatást hagy a nézőben (erre mindenképpen). A filmben van egy finom kommentár is a rasszizmusról (Leland első napján a fiatalkorúak osztályán ő az egyetlen fehér ember a teremben), amit a film nagy részéhez hasonlóan nagyon hatékonyan kezelnek. Nem mennék el odáig, hogy ezt kötelező megtekintésnek nevezzem: egyesek túl lassúnak vagy túl furcsának találják, de úgy gondoltam, hogy ez az egyik legjobb film, amit egy ideje láttam, sokkal erősebb és kielégítőbb, mint a legtöbb viteldíj odakint. A fenti figyelmeztetésekkel ajánlom, ha nem másért, mint hogy nézze meg Goslingot, ahogy tovább tökéletesíti mesterségét.
Mindig kellemes meglepetés, ha egy tévének készült film szórakoztatónak bizonyul, mint például a Little Richard. Ez egy nagyon nézhető film a Rock and Roller történetéről, a Little Richardról, akit egy Leon nevű színész alakít, akit még soha nem láttam, de nagyon jó munkát végez. Mint a legtöbb tévéfilm, ez is egy kicsit szelídebb, mintha mozinak készült volna, ami szégyen, mert biztos vagyok benne, hogy Little Richardról sokat láthattunk volna, ami ellentmondásos volt. Ehelyett sok vallási szemetet látunk, ami az egyetlen dolog, ami elrontja a filmet, és végül elrontott egy nagyon ígéretes karriert. Összességében ez a film jó, és a színészi játék is átlagon felüli egy tévéfilmhez képest. 7 a 10-ből.
Nem számítottam arra, hogy ekkora hatással lesz rám ez a film, amely egy olyan családot ábrázol, mint amilyennek az ember a szomszédban lakik. Közönséges hús-vér emberek, nem úgy, mint a tipikus hollywoodi viteldíj. Túlságosan gyakori problémával kell szembenézniük: legyengítő betegséggel. De a történetsor erőteljes tanulsággal ragadja meg a szívet. A szereposztás, a forgatókönyv, a rendezés és a színészi alakítás egy olyan lendülettel folyik, amely mélyen a történetbe vonzza a nézőt. Fordítsa teljes figyelmét erre a filmre, és üzenete valóban inspiráló lesz.
Őszintén szólva először nem gondoltam volna, hogy ezen a filmen pokolian nevetni fogok, és megcsodálhatom a nagyszerű gore-effektusokat, fiam, tévedtem! A film a legelejétől a végéig mutatott néhány nagyszerű gore effektust, amelyeket más címek, például az "Evil Dead" és a "Gremlins" hamisításai kísértek. Ezt a filmet Peter Jackson műalkotásaihoz lehetne hasonlítani, bár ez a film nem olyan véres, mint a "Braindead", de biztos vagyok benne, hogy ezek a srácok készítenek még egy fröccsfilmet.
Most láttam ezt az adást a Channel 4-en. Látva néhány korábbi hozzászólást, azt hiszem, először is szeretném kijelenteni, hogy nem támogatom a halálbüntetést. Ha ezt figyelmen kívül hagytuk, nagyszerű dolgokat vártam ettől a filmtől, de egyszerűen nem sikerült. A Dead Man Walking nagyon letisztult, jó előadásokkal és jó forgatókönyvvel. Valójában nehéz művészileg hibáztatni. Mindazonáltal úgy éreztem, hogy bár megpróbált szembeszállni a halálbüntetéssel kapcsolatos problémákkal, úgy tűnt, hogy a vallási/erkölcsi álláspont félrehúzza (nem meglepő, mivel a főszereplő egy apáca). Bár nem vagyok egy szívtelen egyéniség, a történet egyik szereplőjével sem éreztem igazán együttérzést. Ha nem veszi komolyan a vallást, akkor valószínűleg nem sok mindent fog látni ebben a filmben. Úgy gondolom, hogy Peter Medak Hadd neki legyen ez a filmje sokkal erőteljesebb és megindítóbb film volt, és mindenkinek, aki megfontolja ennek a megnézését, bátran ajánlom, hogy nézze meg.
Ez kétségtelenül Neil Simon egyik legjobb darabja, amiből film lett. Tele van nagyszerű karakterekkel és emlékezetes párbeszédekkel. Johnathan Silverman remek vászonverziót készít a fiatal Eugene-ről (Matthew Broderick alakította a színpadon). Ez Simon önéletrajzi trilógiájának első része, amelyet a csodálatos „Biloxi Blues” követ, és a „Broadway Bound” című tévéfilm zárja. . Ha azt kellene mondanom, hogy a filmnek vannak hibái, az talán az lenne, hogy a karakterek néha nyilvánvaló párbeszédben beszélnek, de ez rendben van, mert nagyszerű párbeszéd. Bérelje ki ezt a kis gyöngyszemet, nem fogja megbánni!
Ezt érdemes megnézni, bár néha ciki, nagyon jó látni egy fiatal Sean Astint, és ez a végeredmény egy szórakoztató és humoros akciófilm. Fiatal koromban sokszor megnéztem, és most is élvezem, amikor beteszem a gépbe a régi vh-t (véletlenül van egy példányom). Dőljön hátra ezzel a filmmel, engedje el egy kicsit a valóságot, és máris nevethet néhány jót, és egy kellemes másfél órát.
A „Prága diákja” című mese korai változata 1913-ban készült Németországban, Paul Wegener főszereplésével (aki néhány évvel később a Gólemben is szerepelt). Ebben a filmben kettős szerepet játszik (egy 95 éves filmnél technikailag lenyűgöző, hogy ugyanazon a felvételen láthatja őket), miután találkozott egy titokzatos öregemberrel, aki egyezséget köt vele az aranyért – az aranyért, amelyre szüksége van egy grófnőnek, aki korábban ő volt. megmentett a fulladástól.<br /><br />A gyors tempóban haladó (a film alig több mint egy órán keresztül fut), és meglehetősen jól megírt és karakterizált, a „Prágai diák” a Faust-legenda, valamint Dr. Jekyll és Mr. Hyde visszhangjai, kezdve a potenciális gonosz titokzatos alakjával kötött egyezséggel, és ugyanannak a személynek a jó és rossz oldalaivá fejlődnek.
Észrevettem, hogy ez a film már jóval a mozikba kerülése előtt a szemétbe került, és én sem fűztem hozzá nagy reményeket. Arra gondoltam, hogy ez egy másik "You Got Served" típusú film, néhány szép táncmozdulattal és borzalmas színészi játékkal. A színházban voltam, és döntöttem e és a Meet the Spartans között, és ezt választottam. Meglepetésemre a színészi játék egyáltalán nem volt rossz, a film pedig valójában nagyon jó. Az a tény, hogy alacsonyabb a minősítése, mint a You Got Served, teljesen nevetséges. Ahelyett, hogy meghallgatná az itt közzétett szemetet, azt javaslom, hogy nézze meg a filmet, hogy ne költsön túl sokat. Azt hiszem, kellemesen meg fog lepődni, hogy mindenki mekkorát tévedett ezzel kapcsolatban. Ami a táncos filmeket illeti, ez minden bizonnyal az egyik jobb film, sokkal jobb színészi játékkal, mint a többi. Nézze meg a filmet és ítélje meg saját maga. Remélhetőleg a besorolás emelkedni fog, miután megjelenik DVD-n, és többen megnézik a filmet, ahelyett, hogy a film megjelenése előtti kommentek alapján ítélnék meg.<br /><br />szerkesztés A film most közeledik a helyes besoroláshoz. Több mint 1000-en 9-es értékelést adtak rá, ami kicsit túl magas, de legalább segít ellensúlyozni a nevetséges 1-es szavazatokat.
miután 3. alkalommal láttam ezt a filmet, azt hiszem, ez majdnem Adam legrosszabb filmje, a PUNCH DRUNK LOVE IS POOR ehhez képest azt kell mondanom a végén, amikor Dickie-t kidobják a csónakból, az olyan vicces (a haja különbözik az övétől és szeretem, amikor mindenkit lefordít. vicces filmjei, mint például a Waterboy, amelyben ugyanazok az emberek szerepelnek (Peter Dante), aki az ausztrál madarat megölni próbáló bérgyilkosok egyike.<br /><br />ebből a filmből hiányzik a mélység és a tisztességes történet, ezért megérdemli az alsó 100-ba kerülni
A valamivel több mint egy hetes finnországi tapasztalataim nyomán azt mondanám, hogy ez a film nagyon pontosan ábrázolja a finn társadalom természetét. Főleg a fiatal-pár-baba-baba-súlyos-probléma jelenség nagyon ismerős számomra, hiszen Finnországban személyesen is szemtanúja voltam ennek. Az emberek kapcsolatai és problémái, a házassági intézmény törékenysége, az ivási kultúra, a munkanélküliség és a felemelkedő pénzprobléma – mind-mind nagyon jól megfogalmazott, minden szubjektivitás és túlzás nélkül.<br /><br />Van néhány pont a olyan filmeket, amelyeket nem feltétlenül könnyű megérteni és egymáshoz kötni, de a közös összkép mégis kifizetődő. Nem mindegyik novella izgalmas vagy mélyreható, de ahogy fentebb is mondtuk, az összkép nem mulasztja el átadni a „valódi élet” érzését és magával ragadni a nézőt. Egy nyugodt pillanatban arra gondolok: mi történik ezeknek az embereknek az életében az utcán? Nos, ez történik. Az ilyen filmek jók a képzelőerő táplálására. Biztonságos lenne feltételezni, hogy ez a film sok ország életére vonatkozhat, de különösen jól tükrözi Finnországot úgy, ahogy van, és baromi jól.<br /><br />Egy megjegyzés a színészi játékhoz: A finn nyelv rajongója. mozi vagyok, még soha nem láttam ilyen színészeket egyetlen másik filmben sem, de összességében tökéletesnek találtam a színészi alakítást ebben a közvetlen szomszédságban. Talán nem remekmű, de nagyon jó próbálkozás az egész stábtól. Figyelni fogom a rendező és a szereplők jövőbeli megjelenéseit...<br /><br />7,5 / 10
A forgatókönyv megfelelőbb volt egy 30 perces sitcomhoz? Igen ám, de attól még működni fognak! Szerintem a színészek fantasztikus munkát végeztek az egyébként nyájas forgatókönyvvel, különösen Jack Black és Christopher Walken. Úgy tűnik, a legtöbb ember a fórumon nagyon utálja ezt a filmet. Én személy szerint nem értem, hogy lehet ez, de az Envy csak egyike azoknak a filmeknek, amelyeket vagy szeretsz, vagy utálsz. Hasonlóan a Napoleon Dynamite-hoz és minden valaha készült Leslie Neilsen-filmhez. Azt hiszed, hogy ez az egyik legrosszabb film, amit valaha készítettek, vagy az egyik legviccesebb. Ne kerülje el ezt a filmet a kritikák miatt. Nézd meg, hátha te is azok közé tartozol, akiknek nagyon tetszik! Ha igen, garantálom, hogy megéri a pénzét. Ha nem tetszik... nos, most már tudod.
Ez a film sokkal jobban működött volna, ha ez lenne az első Critters-film, ez egy alacsony költségvetésű film, mindössze két (2) lény látható a képernyőn. Ez azért tűnik kudarcnak, mert ez az utolsó Critters-film, és olyan alacsony költségvetésű, hogy úgy tűnik, a rendező az egész filmet saját zsebpénzéből készítette. Viszont tetszett ez a film, leginkább a harmadik filmhez hasonlítom (ami rossz volt). A Critters 4-nek komolyabb a hangvétele, a film első felében (még úgy is, hogy nem láttál még egy Crittert) ijesztő érzés van nézni, kár, hogy nem "fejték ki" a Crittereket, mármint akkor is, ha csak két (2) bábuk volt, még mindig sokkal többet használhatták volna őket a képernyőn. Ebben a filmben a Crittereknek is különböző halálozásai vannak, ami ezt egy kicsit különlegessé tette, különösen a végén a lefagyott Critterrel. Ug-nak van egy promóciója ebben a részben, és más ebben a filmben, ami engem meglepett. Végül ez azért tetszett, mert van valami lezárása is a sorozatnak, így legalább nem láthatunk többé Critters 5-öt. Ó, egy utolsó dolog, kihagytam egy jelenetet ebből a filmből, soha nem látjuk, hogy egy Critter tüskét lőtt volna a hátából, talán ezekben a bábokban nem volt ez a funkció, de nagyon csalódott voltam, hogy ezt nem láttam (a Critters 3-ban látjuk sok tüske lövöldözés, ami az egyetlen jó dolog volt, ami tetszett a filmben).
1952-re Hollywood úgy döntött, hogy újraforgatja az Al Jolson elsőként megszólaló klasszikusát.<br /><br />A kántor fiát ezúttal Danny Thomas alakította. A katonaságból hazatérve várhatóan apja és más férfi rokonai nyomdokaiba lépve kántorrá válik. Az ifjú Mr. Golding azonban nagy lelkesedéssel foglalkozik a show-bizniszben.<br /><br />Ebben az időben találkozik Peggy Lee-vel, egy feltörekvő énekesnővel. Nagyon jól játszik, kedvenc dalának, a Lovernek az előadása pedig figyelemre méltó. A film írói okosak voltak, hogy nem kötötték össze a nyilvánvaló zsidó srác és nem zsidó barátnő kapcsolatát. Ha valami, akkor ez el van homályosítva. Haragjában, amiért elárulta, hogy kántor lesz, apja a hagyományos zsidó jelet a családban bekövetkezett veszteség jelzésére használja. Ezt nem zálogszegés körülményei között tették volna meg, hanem akkor, ha az ortodoxok között felekezetközi házasságot kötnének.<br /><br />Thomas nagyon jól játssza a kántor fiát. Éneklése egyenrangú, hiszen a film pozitívan végződik.<br /><br />Meglepett, hogy a műszaki tanácsadók nem vették észre, hogy a nők nem hordanak magukkal zsinagógába zsinagógába szombaton vagy egyáltalán ebben az időszakban.
Ez a film a szó minden értelmében klasszikus. Nagyon szórakoztató és egyben nagyon zavaró is. A színészi alakítások ebben a filmben jól sikerültek. Maga a történet hihető, izgalmas és jól átgondolt. A karakterfejlődés is jól sikerült, a közönség jól láthatja, hogy az egyes karakterek érzelmi próbája van ezen a filmen keresztül. A gazemberek ebben a filmben nagyon fenyegetőek, a közönség az első pillanattól kezdve, amikor meglátja őket, megállapíthatja, hogy készülnek valamire. Ez a film azt mutatja be, hogy egy emberi lény, amikor a civilizációból kikerülve az erdő közepébe kerül, élet-halál helyzettel néz szembe, lassan majdnem olyan vad és elvadult, mint az ott lakó állatok. Nem mindenkinek fog tetszeni ez a film, sok a zavaró tartalom, ami néhány nézőt kényelmetlenséget okozhat. Mindenképpen érdemes megnézni. Ez a film egy remekmű.
Az Egyesült Királyságban született ausztrál kormányos, Alex Frayne különös, aprólékos olvasmányt igénylő, vizuálisan lenyűgöző Modern szerelem (2006) című művével hívja fel a figyelmet. Egy közeli hozzátartozó halála által előidézett drasztikus személyiségváltozást irányítani képtelen férfi lépéseit követve a kép az emberi pszichológia lenyűgöző vizsgálatát kínálja. Forgalmazza: Accent Film-Australia.<br /><br />John (Mark Constable), felesége Emily (Victoria Hill) és fiuk, Edward (William Traeger) megérkeznek egy déli kisvárosba, hogy vigyázzanak elhunyt nagybátyja családjára. (Don Barker) tulajdonát. Miközben Emily és Edward bejelentkezik egy helyi szállodába, John faggatni kezdi a helyieket Tom bácsi haláláról – egyesek szerint öngyilkos lett, mások pedig nem hajlandók beszélni. A zavarodott John előáll egy saját elmélettel – Tom bácsi él és virul, a közeli bokrok között bujkál.<br /><br />Ha nem lennének időnkénti párbeszédek, amelyek enyhítik nehéz hangulatú hangját. könnyen összetéveszthető egy Szokurov-filmmel. A 16 mm-es kamerával készült, kimosott színvilága furcsán idézi az orosz rendező visszatükröző betöréseit az emberi gyötrelembe. Talán nem véletlen, hogy a Moszkvai Nemzetközi Filmfesztiválon volt a Modern szerelem premierje.<br /><br />A mámorító látványvilág egyedülálló kollázsának felszíne alá pillantva azonban egy kicsit más kép tárul elénk – miközben Sokurov filmjei általában fájdalmasan intimek maradnak, egészen addig a pontig, ahol szándékosan elválasztják a főszereplőket a környező környezettől, mindent összemosva a rendező által kedvelt modern sárga színével. A szerelem nagyon táplálkozik az ausztrál vidéken. John fokozatos pszichológiai átalakulása ettől függ, és minél tovább halad a történet, annál nyilvánvalóbbá válik, hogy a természet Frayne víziójának szerves része volt.<br /><br />Sokurov A második kör című művében egy fiatal férfi visszatér az orosz vidékre. hogy eltemesse elhunyt apját. A kunyhóban, ahol egykor az öreg lakott, mindent beborít a por. Összeszedi a néhány, szétszórt régi ruhát, és koporsóba helyezi apja holttestét. Aztán elköszön és eltemeti. A film további része hosszan tartó elmélkedés a szovjet rendszer összeomlásáról, a magányról és az elégedetlenségről, amellyel sokan megküzdöttek.<br /><br />A Modern szerelemben, kissé ironikus módon, a szerelem sehol sem látszik. Éppen ellenkezőleg, John életébe hirtelen behatol a fájdalom, a magány és a „modernséggel” való elégedetlenség. A második körtől eltérően azonban itt a főszereplőnek lehetősége van arra, hogy újra átölelje modern életét. Felesége és fia várja, mégis elmegy. Lassan, de biztosan a jelen kezd felbomlani a kissé zavaros múlt súlya alatt.<br /><br />Kétlem, hogy Frayne a Modern Love-nak olyan feltűnően hasonlított volna ahhoz, amit Sokurov tett A második körben. Mégis, az ingerlés, és különösen a rejtélyes keretezés az, ami ezt a filmet szinte meditatív élménnyé változtatja – ez egy nehéz és rendkívül rideg megközelítés az emberi pszichológia dekonstrukciójához, amelyet a két rendező tökéletesen elsajátított.<br /><br /> Mark Constable kiváló teljesítményt nyújt, ahogy John még mélyebbé teszi nagy kihívást jelentő karakterét. Arckifejezése kiemelkedő. Mind Victoria Hill, mind William Traeger tökéletesen illeszkedik előadási képük feszült vizuális stílusához.
Vannak itt más vélemények is, így mondanom sem kell, milyen nagyszerű, vagy miről szól... A lényeg: Régen hallottam erről a filmről, mielőtt bemutatták volna. Nem is emlékszem HOGYAN, csak azt tudom, hogy az interneten keresztül történt. A forgalmazók tönkrementek, mielőtt ez valaha is megjelent volna! Hónapokig mopedtam és panaszkodtam. Felhívjuk figyelmét, hogy ezen az oldalon található egy link a film megvásárlásához, és az egyetlen kiemelt terület a VHS a németországi Amazon.com webhelyen. A fordításhoz használhatja az Alta Vista Babelfish-jét. Tudom, hogy ez PAL formátumú, és a képernyőn németre változtatták a szöveget, és az elején van egy pici narráció, amit szintén németül szinkronizáltak, de amilyen vidám és tábori ez a film, valójában csak még viccesebb lesz. ! Ha szeretnéd megnézni ezt a filmet, és van egy hely a közelben, ahol konverziókat végez, akkor NAGYON megéri! Körülbelül húsz dollárba került Németországból eljutni az Egyesült Államokba. Bízzon bennem, úgy tűnhet, hogy sokat kell költeni egy filmre, de ha az elcsépelt b-frissítésekre vágyik, akkor jobbra-balra fújja a pénzt, hogy konverziókat szerezzen barátainak!
Vígjáték, romantika, zene(?!), akció és horror keveréke. Egy kiütés. Ez az egyik oka annak, hogy az emberek áradoznak a hongkongi moziról. Ha valami teljesen eredetit keres, ne keressen tovább. A szórakozás a csúcson.
A Gung Ho egyike azoknak a filmeknek, amelyeket soha nem unok meg nézni. Michael Keaton mindig is a kedvencem volt, és ebben a filmben teljesen vidám. Lépésről lépésre megfelel neki Gedde Watanabe. Ők ketten csodálatosan működnek együtt. Bár ez a film vígjáték, azt is szeretem, ahogy Hunt (Keaton) és Kazihiro (Watanabe) küszködik a saját csoportjuk vezetői szerepében. Mindketten nagyon igyekeznek megőrizni a békét, és végül összevesznek (amit hisztérikus nézni). Először is mindketten a padlón vannak. Aztán Hunt felugrik egy székre. Kazihiro az íróasztalra ugrik. Hunt az íróasztalra ugrik vele. A harc ezután az irodából a gyárba ömlik. Imádom, hogy miután a munkások elválasztották őket, észrevehető, hogy mindketten rosszul érzik magukat, amiért ennyire kiengedik a dolgokat. Ezenkívül van egy jelenet, ahol láthatja, hogy Hunt milyen hatással volt Kazihiróra. Ott van a házában és megérkezik a főnöke Japánból, és azt mondja, hogy holnap szeretne meglátogatni a gyárat: <br /><br />Kazihiro: Holnap nem jó nap. Sakamoto: Miért ne? Kazihiro: A gyár le van zárva, és nem találjuk a kulcsot.<br /><br />Mondd, hogy nem tudod elképzelni, hogy Michael Keaton ilyesmit mond!<br /><br />Azt hiszem, nagyon szeretem ezt a filmet. mert valóban vicces, és azt is megmutatja, hogy a gyökeresen különböző emberek nemcsak tanulhatnak egymástól, hanem jó barátok is lehetnek.
Ez egy teljesen hihetetlen film. A dél-afrikai rasszizmust az áldozatok szemszögéből mutatja be, és mindenkiben antirasszizmus érzést vált ki, aki látja. Ez a legjobb történelmi film, amit valaha láttam.
AWWWW, nagyon szeretem ezt a filmet. Én és az unokatestvéreim nagyon élvezzük ezt a filmet, és én nagyon nagy rajongója vagyok!!! Remélem hamarosan kihozzák a tévésorozatot DVD-n. Hogy megemlítsem, már rég nem láttam a tévéműsort. Micsoda szerelmi idők! Honnan jöttem Ausztráliából? A mókuskalandot csak a tizenévesek végén és a felnőttkorban járó emberek ismerik, ami elég szomorú, mert a fiatal gyerekek nem tudják, mi hiányzik belőle.<br /><br />A filmben szereplő dalok ászok, akiket a legjobban szeretek A rock n'roll fiúk/lányok, a Diamond Dolls és a dal, amitől biztosan sírni fog az ember Anyám.<br /><br />Ez a film biztosan izgasd fel kicsiket és nagyokat egyaránt SZEREZD MEG A MÓDOKKALANDOT MA!!! 10-ből 10, nagyon jó film.
Ma néztem meg másodszor, és teljes szívemből azt kell mondanom, hogy átkozottul ideje lenne filmet csinálni rólunk, mint emberekről, nem mint szellemi lényekről. Akkora emberi élet pazarlás, mint amilyen ez a történet volt, talán valami jó kisül belőle. És Eric dögösebb, mint valaha. A First Nations filmekben gyakran másnak tekintik az embereket, mint a hétköznapi embereket. Mindig főnökökként vagy orvosokként ábrázolnak bennünket. Hé, olyanok vagyunk, mint mindenki más. És ez a film pont ezt mutatta meg. Fájunk, ha igazságtalanság történik, és nyerhetünk az igazságosságra való törekvésben. Nagyon rossz, hogy a nagy filmgyártók ezt nem látják. Alig várom, hogy megjelenjen DVD-n. Köszönöm azoknak, akik úgy döntöttek, hogy úgy mutatják be ezt a történetet, ahogy valójában volt.
Ezt a filmet exportálni kell a világ többi részére! Abszolút remekmű, bizarr és zord filmmel, amely négy különböző történetről szól Svédország négy különböző helyszínéről. Az újonnan felújított szálloda egy idős pénzügyminiszter helytelen fafigurájával, a négy közül a legjobb, a szerelemről vagy a karrierről szóló furcsa történet. Szívesen látnám mind a négyet önálló filmként, így sokkal kibővíthetőek. <br /><br />Az egyedi szünet a közepén is olyasmi, amit még soha nem láttam.<br /><br />Alig várom a sorozatot (ha csinálják) vagy a meghosszabbított DVD. Nyilvánvalóan sok mindent kivágtak, hogy csak 3,5 órába beleférjen.
Először is, semmi sem lesz összehasonlítható az eredeti filmmel, de az isten szerelmére, nem próbálkoznak vele. Ez csak egy személy véleménye arról, hogy mi történhetett, miután Rhett elhagyta Scarlettet Taránál. Egyrészt azt gondoltam, hogy ez egy fantasztikus film, és szeretném hozzáadni a GWTW-gyűjteményemhez. Már önmagában a díszlettől kedvem támadna megnézni a filmet. Tekintse ezt a filmet az eredeti kiterjesztéseként, és ne gondolja, hogy Vivian Leigh-t és Clark Cable-t próbálják helyettesíteni, és akkor nagyon élvezni fogja. Nagyon megragadták Scarlett elkényeztetett önzését sok jelenetben, és Rhett tekintetéből látszik, hogy még mindig szerelmes Scarlettbe. Az a tény, hogy sok szereplőt felismerhet a filmben, egy másik plusz, bár néhányukat csak a tévében láthatták. Mindig is azt akartam, hogy legyen más gyerekük, miután Bonnie Blue meghalt a filmben, és ez tökéletesen kielégítette az igényeimet. <br /><br />Lore60
Nagyon jó pont itt: "csak néhány elit (a felsőbb osztályok) rendelkezik hozzáféréssel az internethez ÉS tud kommunikálni egy kizárólag angolul beszélő oldalon, például az IMDb-n." Vannak, akik azt gondolhatják, hogy az internet nem valóság, hanem ez a nézőpont. valóban a médiatársadalmat és a demokráciát tette kockára: Valószínűleg igaza van. Még ha van is internetkávézó Venezuelában, a legtöbb Chavez-szurkoló nem engedheti meg magának, hogy fél órára számítógépet béreljen, hogy véleményt nyilvánítson. IMDb.<br /><br />Fassiszta felső osztály gazdag jobboldali kapitalista liberális intellektuális elnyomói .. Valószínűleg most használod először az internetet ;)..
Nagy művészek, mindig szenvedtek, amíg fiatalok voltak. Említhetném Mozartot és Beethovent, de nem ez a lényeg. <br /><br />Ezt a filmet H-G Clouzot készítette, akinek a családja azt akarta, hogy sikeres legyen az ügyvédi szakmában.<br /><br />Fő sztárja Louis Jouvet, aki gyógyszerészként tanult és praktizált, mielőtt "" A legnagyobb színész" és a francia színház igazgatója a második világháború előtt és után.<br /><br />Mindkettőjüknek egészségügyi problémái voltak. Clouzot fiatalon tbc-s volt, Jouvet szívproblémákkal küzdött, és egy színházban halt meg.<br /><br />Az ilyen események formálják a férfiak (és persze a nők) jellemét. Akár azt is mondhatnánk, hogy a mai művészek olyan szegények, mert soha nem szenvedtek és nem küzdöttek az életükért.<br /><br />Számomra ez Clouzot filmjei közül a legnagyobb. A "Wages of Fear" nagyobb a "feszültségben", a "Diabolique"-ban is több a "feszültség" és jobb a cselekménye, és inkább a "női gonoszról" szól.<br /><br />Quai des OrfÃ¨vres emberibb. . De Gaulle környezete (főleg kommunisták és zsidók) hamisan vádolta Clouzot-ot a nácikkal való együttműködéssel, és megtiltotta a filmezéstől egészen addig, amíg De Gaulle 1946 elején el nem hagyta a francia kormányt. De Gaulle 1958-ban tért vissza elnökként.<br />< br />A főszereplők mind jó lelkek: Jenny L'Amour „putainként” léphet fel a színpadon, de nem "kurva" (a szótárak szinonimákat alkotnak ezeknek a szavaknak, de nem ugyanazok), szereti a férjét, és visszautasítja (feltehetően leszbikus) barátja, Dóra, a fotós enyhe "előlegeit".<br /> <br />Maurice, a férj féltékeny és félénk, de megszökik a bűncselekmény helyszínéről. Gyáva, mert beleszeretett egy nőbe, és elcserélt egy másikat előkelő karrier a szerelemért..<br /><br />Antoine, a nyomozó (a nagyszerű Louis Jouvet tolmácsolásában, alapvetően színpadi színész, ebben a francia "Gray"-ben, nem pedig a Noirban lép fel, valamint E.G. Robinson a "Double Indemnity"-ben ") érzéket mutat az álbűnözők iránt, gyengédséget egy néger fiú iránt (?), és együttérzést a bűncselekmény valódi szerzője iránt, mert emlékszik, hogy apa valami nemesi kastélyban kitakarította a latrinákat!!<br /><br />Clouzot képes volt megpofozni egy színész arcát, hogy a megfelelő lelkiállapotba hozza, de legbelül nagyon emberi volt. <br /><br />Előttem van a horoszkópja. A Vénusz a Nyilasban volt, ami nyitott szívet, odaadást, jótékonyságot és önzetlenséget jelent. Azok számára, akik nem hisznek az asztrológiában, legőszintébb elnézését kérem...
DAVID TOMLINSON (1917-2000) SZERETETES EMLÉKÉBEN<br /><br />Amikor először néztem meg ezt a filmet, 4 éves voltam, és lenyűgözött ez a boszorkánytörténet a második világháborúban. A jelenet, amely a legjobban lenyűgözött, a náci katonák és a középkori hadsereg harca volt. Kivételes volt látni ezt a sereget anélkül, hogy testet sétáltak volna, hogy megküzdjenek a döbbent énekléssel. Ez a film fantasztikus, a Portobello Road-i utazástól (ami London legfantasztikusabb helye volt számomra) a Naboomboo-ig tartó utazásig. Angela Lansbury és David Tomlinson valóban fantasztikus páros. Mindig nagyszerű, úgy tűnik, egy család jó nagynénje, és David a mindig csodálkozó arcával a nagyszerű főszereplője. nagyon fog hiányozni nekünk.
Nézze meg ezt a filmet Andy Goldsworthy szobrainak gyönyörű képeiért, és kényeztesse magát egy teljesen szemetnyitó és pihentető élménnyel. A zene tökéletesen kiegészíti a felvételt, de soha nem hívja fel magára a figyelmet. Egyes kommentátorok gyenge pontnak nevezték a művésszel készített interjúrészleteket, de úgy gondolják: miért bővítenéd ezt egy filmben, ha hosszasan olvashatod Andy töprengéseit a könyveiben, vagy részt vehetsz valamelyik kiváló előadásán? Ez a médium sokkal alkalmasabb a művész alkotásai mulandóságának bemutatására, és ebből a szempontból szakszerűen használják.
Tetszett az első rész csendes noirja, Pacino és Cusak játéka, különösen a közös jeleneteik. Hatással volt a környezet hangulatossága, a régi pol és az idealista fiatalság szembeállítása. Bárcsak Bridget Fondának több jelenete lenne a filmben; komoly és vonzó karakter volt. A film számomra akkor ment el, amikor az asszisztens polgármester elkezdett leskelni a maffiózót, hogy rájöjjön valamire, amibe a főnöke nyilvánvalóan nem akarta, hogy beavatkozzon. Józan észnél senki sem találkozna egy maffióval egy elhagyott dokkban. roncstelep. Itt a történet hihetetlenné vált. Valami, amit nem értek: miért lövöldözött a zsaru és Vito, ha az utóbbi olyan információkat közölt, amelyek lebukhatták a korrupt bírót?
1969 van. Phoebe (Camilla Belle) egy 11 éves lány, aki 19 éves nővére, Faith (Cameron Diaz) idealizált víziójában nő fel. A hit a cselekvő, az igazság keresője, a világ minden rosszának helyrehozója. Aztán egy napon Phoebe és anyja, Gail (Blythe Danner) hírt kap, hogy Faith meghalt. Faith megölte magát. Phoebe és Gail is elárasztja ezt a hírt, és bár szomorú, Gail gyászol. Phoebe nem engedheti el. Phoebe elhatározza, hogy Európába megy, hogy megtudja, mi történt.<br /><br />Most 1977 van. Phoebe (Jordana Brewster) 18 éves, és úgy dönt, hogy Európába utazik édesanyja ellenvetései miatt, hogy felfedezze az igazságot. Amikor élt, Faith elválaszthatatlan volt egy férfitól, akit "Farkasnak" hívott (Christopher Eccleston). Bár Wolf azt állította, hogy nem tud semmit Faith utolsó napjairól, Phoebe meggyőzi, hogy mondjon el neki mindent. Farkas napokon belül rájön, hogy a múltat ​​sem engedte el, és csatlakozik Phoebe portugáliai zarándokútjához.<br /><br />A végén Farkas elmondja, hogy Faith tisztességesen bánik a kábítószerrel és saját bűnösségét, amiért nem akadályozta meg az öngyilkosságot. Bár dühös, Phoebe a végén rájön, milyen emberi és törékeny volt Faith.<br /><br />Tetszett ez a film. Elég idős vagyok ahhoz, hogy emlékezzek a Vörös Hadsereg bankrablásaira, és 10 éves voltam 1969-ben. Ez a történet ismerős volt számomra. Még mindig emlékszem, hogy a fiatal férfiak megpróbálták eldönteni, hogy menjenek-e Kanadába, vagy ne, hogy elkerüljék a huzatot.<br /><br />A történet egyszerű, de valószínűleg többször előfordult a való életben abban az időszakban. Camilla Belle-t élvezetes és szórakoztató volt nézni, ahogy a fiatal, imádó nővért izgatja a körülötte zajló események. Jordana Brewster könnyedén becsúszott az idősebb Phoebe szerepébe. Blythe Danner mindig is támogató anya volt, ezt a szerepet sajnos túlságosan is ismeri az amerikai tévében. Szívesen láttam volna erősebb anyaggal dolgozni. Cameron Diaz tökéletesen játszotta az éretlen anarchistát. Bár időnként úgy tűnt, hogy egy 1960-as évekbeli aktivista szereplése egy híradóból jött ki. Az összes szereplő közül Christopher Eccleston Farkasa volt az, amelyik a legtöbbet növekedett. Amikor a film elején megismertetjük a karakterrel, láthatjuk, hogy világi ember. Türelmes és kedves ember, aki tele van haraggal a világ igazságtalanságai miatt. A végén rájön, hogy az irány, amely felé ő és Faith halad, rossz, és elkezd "felnőni", és úgy dönt, hogy a maga módján kell küzdenie az igazságtalanság ellen. Faith nem hajlandó csatlakozni hozzá, és ez végül a lány halálához vezet. Eccleston farkasa a legvalóságosabb az összes szereplő közül.<br /><br />Ajánlom ezt a filmet. Élvezetes volt és elgondolkodtató. A "The Invisible Circus" TV-MA besorolású, de nagyon kevés káromkodás, szex vagy erőszak van benne. A film témája az értékelés oka.
Míg Borisz (Alekszej Batalov) háborúba indul a németek ellen anyja, Oroszország érdekében, szeretett Veronika (Tatyana Samojlova) egy pillanatnyi gyengeségben feleségül veszi okoskodó unokatestvérét, Markot (Alekszandr Shvorin), nem sokkal azután, hogy szülei meghaltak a levegőben. razzia Moszkva felett. Veronika különféle próbákon és árulásokon keresztül várja majd Borisz szót vagy levelet, bármennyi ideig is tart, remélve, hogy visszatér hozzá.<br /><br />A filmkészítés erőteljes darabja egyszerűen hihetetlen fotómunkával büszkélkedhet. operatőr Szergej Urusevszkij. A sok pompásan keretezett, megindító felvétel közül néhányban az a jelenet is szerepel, amikor a kamera Veronikát követi, amint elbúcsúznak egymástól a szeretteink tömegén, miközben a testek tömegén át rohan, hogy búcsút vegyen Boristól… és nem egészen éri el őt. még akkor is, amikor Borist nézzük, ahogy szerencse nélkül türelmetlenül néz a rajba. A légitámadás utáni képsor, ahol Veronika felsétál az állólépcsőn, keringve az elpusztult épületben, amelyet egykor otthonának nevezett, és a jelenet, amikor Mark kéjes mozdulattal Veronikára lép, miközben egy újabb légitámadás folytatódik közvetlenül az épület előtt, miközben a szél susogja a függönyöket és felvillan belülről kiáramló fény csak kettő a SOK példa közül, amikor Szergej Urusevszkij megmutatja zsenialitását a képek megkomponálásakor, amelyek örökké megmaradnak a filmen. De a történet ereje és tragédiája nélkül, amely arról szól, hogy a háború örökre alakíthatja egy pár sorsát, akik nagyon, mélyen szeretik egymást, ez a film nem bírná ki önmagában a látvány szépségét. Együtt azonban egy csodálatos film marad hátra..egyszerűen egy kísérteties remekmű a Szovjetunióból, miután Sztálin kilélegzett. Megtiszteltetésnek érzem magam, hogy láthattam egy ilyen nagyszerű filmet.
Az a tény, hogy ezt a filmet a londoni Barbicanban mutatták be, azt sugallja számomra, hogy a nyomatnak elég elfogadhatónak kellett lennie egy ilyen bemutatóhoz. A kérdés most az, hogy ez a rég elveszett és fontos film miért nem érhető el DVD-n (vagy akár VHS-en)? Európában és az USA-ban sokan évek óta remélték, hogy láthatják ezt a filmet, ha másért nem, mint Szergej Prokofjev csodálatos zenéjéért. Mit kell tenni ahhoz, hogy egy ilyen csodálatos produkciót a szélesebb közönség is elérhesse, ne csak a londoni Barbican látogatói? Miután évek óta odaadóan hallgattam Prokofjev zenéjét, és ismerem ezt a filmet, KÉRJÜK, valaki "odakint" tegye meg a helyes dolgot, és hozza ki DVD-ként.
Mint köztudott, az antológiás filmek nem járnak túl jól az amerikai közönség körében (azt hiszem, egy szabványos cselekményvonalat preferálnak). A New York, I Love You, a második szakasza a városokkal és a bennük élő és szerető emberekkel foglalkozó antológiafilmek sorozatának. Az első a 'Paris, J'Taime' volt, amit nagyon élveztem. A film több részből állt, mindegyiket más-más rendező írta és/vagy rendezte (amelyek többsége francia volt, de van egy nagyon vicces rész is Joel és Ethan Coen rendezésében). A „Párizshoz” hasonlóan ez is egy antológia, amelyet több különböző rendező (Fatih Akin, Mira Nair, Natalie Portman, Shakher Kapur stb.) rendezett, és a „Párizs” is a New York-iakkal foglalkozik, és miért szeretik a város, amelyben élnek. Kiváló szereplőgárdával, olyanokkal, mint Natalie Portman, Shia LaBeouf, Christina Ricci, Orlando Bloom, Ethan Hawki, és olyan tapasztalt veteránok is szerepelnek benne, mint James Caan, Cloris Leachman, Eli Wallach és Julie Christie. Egyes történetek tényleg repülnek, mások pedig nem (bár gondolom ez egyéni ízléstől függ --- nem teszem tönkre senki másnak azzal, hogy felfedem, melyik vált be nekem és melyik nem). A hírek szerint a sorozat következő bejegyzése a kínai Sanghaj lesz (Róma, Olaszország, Berlin, Németország vagy Athén, Görögország szóba sem jöhet?). Főleg angolul szól, de van benne jiddis és orosz nyelv is, angol felirattal. Az MPAA „R” besorolása az erős nyelvezetű és szexuális tartalmak miatt
Ez a legjobb szinkron, amit valaha hallottam a Disney-től, valamint a legjobb adaptáció a valaha volt legnagyobb visszaélések óta a filmzenével, témákkal, karakterekkel és párbeszédekkel a Kiki Delivery Service-ben. Urrrghhh<br /><br />Ennek más a hangulata, főleg a közös hősnőtől való eltérés. Ebben van hős és hősnő is (bár én nem igazán támogatom a hős és hősnő használatát itt, mivel Miyazaki kívül esik a sztereotípiáktól és a közös témától). Szokás szerint, miután bemutatta a Spirited away, lenyűgözte a Mononoke, megzavarta a Fireflies Grave, és mélyen megérintette a Majo no Takkyuubin, ez a részemről némi kétséggel indul. Kíváncsi vagyok, hogy ez lesz-e Ghibi első duma. Nos, végül csakúgy, mint a Only Yesterday és a Whisper of the Heart, 10-es értékelést adtam. Én 9,8-as értékelést adnék, de a további 0,2 azért van, hogy megosszák a jó érzést azáltal, hogy bátorítom az embereket, hogy nézzék meg a filmet.<br /><br />SPOILER Valahogy szomorú filmnek látom, emberek halnak meg ebben, a magányos robot, az elhagyott hely, és pusztulás lesz a vége. Mintha az emberiség tényleg nem tudna túl sok hatalommal élni. Az összeomló jelenet foltokat adott nekem a Metropolis végéről. Valahogy csak szomorú. A cselekmény nyilvánvaló a legtöbb kritikán és a hangsáv szabályaiban is (mint mindig). Joe Hisaishi valóban az Uematsu, Kanno, Williams kaliberéhez tartozik. Azok az emberek, akik egy filmet, játékot, eseményt életre keltenek, akár elhúzódó pillanatokká is képesek elképesztő kompozícióval.<br /><br />Jó érzés. film, amely a klasszikus időkben az amerikai mozi része volt (It's a Wonderful Life stb.). Hát változnak a dolgok.....
Robert A. Heinlein klasszikus regénye, a Csillaghajókatonák az elmúlt években, Paul Verhoeven 1997-es filmjéig egy tévésorozatig és számos játékig mindenben összezavarodott. De ezek közül egyik sem ragadta meg igazán regényének szellemét. A játékok általában nem kapcsolódnak egymáshoz, a tévésorozat inkább egy spin off volt, és minél kevesebb szó esik Verhoeven filmjéről, annál jobb. Kevesen tudják azonban, hogy Japánban már készült egy animációs adaptáció, amely Heinlein halálának évében jelent meg. És ha hiszi, ha nem, a különbségei ellenére ez a 6 részes animációs sorozat cselekmény szempontjából Heinlein klasszikusának leghűségesebb adaptációja.<br /><br />A sorozat legnyilvánvalóbb előnye, hogy jelen vannak a motoros páncélos exoskeletonok, amitől megfosztottak minket Verhoeven filmjében. A könyvhöz hasonlóan a sorozat is inkább a karakterekre és kapcsolataikra összpontosít, mint az akciókra és az űrutazásokra, bár mindegyikből jócskán látunk. Bár az események másként történnek, mint a könyvben, a könyv cselekményének hangulata jelen van. Rico és Carmen között van egy romantikus összefonódás, de ez csak kicsit jobban érinti, mint a könyvben. Bár egyesek azt hiszik, hogy a párbeszéd és a karakterek interakciója egy kicsit gyengébb, mint a könyv (kicsit az anime-kezelést kapja, de mire számítottál?), de sokkal jobb, mint a film. Heinlein politikai nézeteit pusztán kivágják, szemben a filmmel, ahol megfordulnak. A sorozat nagy hozadéka azonban a klendathui klendathui klímacsata a katonák és a bogarak/idegenek között, amely olyan akciókat tartalmaz a motoros páncélruhákból, amilyeneket filmváltozatban is szívesen láttunk volna.<br / <br />Összességében élveztem ezt a sorozatot, mert szerettem volna egy olyan jövőképet látni, amely közelebb áll Heinleinéhez. És szerintem ezzel elég jól jártak. Ha megtaláltad ezt a sorozatot, nézd meg.
Sokkal fiatalabb koromban láttam ezt a filmet, de megfogott. Nagyon szerettem Orry és George kapcsolatát. Annyira elragadtatott Orry és Madenline szerelmi története. Reménytelen romantikus vagyok, szóval ez nagyon bejött. Különösen tetszett, amikor először találkozott vele. Bárcsak több ideje lenne vele és a babájával. Szóval tudod a harmadik könyvben, hogy annyira megsérültem, hogy meghalt. Ezt nem igazán értettem, mert kevés idejük volt együtt. Egyszerűen imádtam Patricket ebben a filmben. Most vettem meg a három könyvet együtt, és nem tudom abbahagyni, hogy nézzem őket. 12 éves fiam ragadt rá. Szereti a harcot a háborúban. minden alkalommal sírok. Bárcsak személyesen találkozhatnék Patrick-kel és Madeline-nal! Csodálatos film és szereplőgárda volt!
Nem tudom elviselni azokat az embereket, akik ezt a műsort vagy más HBO-műsorokat úgy kommentálják, hogy "túl durva" vagy "szükségtelenül durva", vagy hogy ezek tartalmazzák az "indokolt meztelenséget/erőszakot/szodómiát stb.".<br /><br />Találd ki, mit? A börtönélet nem PG-13. Az "ingatlan" grafikai tartalom IGAZ ebben a helyzetben. A börtönben nemi erőszak/gyilkosságok/kábítószer-üzletek és zuhanyok találhatók. Ha nem tetszik, akkor ne nézd a műsort. Természetesen nem vagyok rajongója a börtönben elkövetett nemi erőszaknak, de ha kimaradna a műsorból, meglepődnék, és kevésbé hitelesítenék a műsort. Ha a foglyok nem káromkodnának, az csak butaság lenne. Persze ez egy ingyenes nyelvezet, de REÁLIS.<br /><br />A műsor jó, a nézők egy része....nem annyira, azt hiszem.
Annyira rendkívüli énekesnő, akit minden más érdekel!!!! Ez az utolsó jelenet az egyik legjobb pillanat az egész showbizniszben - bár semmi!! Örülök, hogy tíz percig magánál tartotta a kamerát – megérdemli ezt az ikonikus státuszt – ilyen a hang ereje. <br /><br />Öt éves koromban láttam először ezt a filmet, és hatalmas hatással volt rám. Ma már látom, és igen, látom a hibákat (például, hogy Esther el akarja hagyni a Grammy-jogot, amikor a díját kihirdetik).<br /><br />De néhány más felhasználói megjegyzés egyszerű. hamis - mármint hol van az indokolatlan meztelenség - lehet, hogy más filmeket láttunk??? <br /><br />Streisand énektudása monumentális, és ha nagy az egója, akkor jó! <br /><br />Megérdemelte.
Személy szerint azt gondolom, hogy Kevin Spacey generációja egyik legnagyobb színésze, talán a legnagyobb. Ez egy másik csodálatos színésszel, Jeff Bridges-szel kombinálva nem lehet rossz. És ez a film pontosan erről szól! A "K-PAX" az utóbbi évek egyik legkellemesebb meglepetése. Kezdjük azzal, hogy a film zseniálisan megírt története. Ez része annak, amitől a film olyan nagyszerű. A másik szempont, ami hozzájárul a film nagyszerűségéhez, a színészi játék. A Spacey-Bridges kombináció valóban működik.<br /><br />Már másodszor láttam a filmet, és biztos vagyok benne, hogy nem utoljára. A "K-PAX"-ban minden megtalálható. Vannak pillanatok, amelyek rendkívül viccesek, olyan részek, amelyek egy igazi thrillerre emlékeztetnek, és vannak, amelyek a magas színvonalú drámára emlékeztetnek. Szerintem ez a film sokkal magasabb értékelést és sokkal több díjat érdemel. Remek film! <br /><br />9/10
A Misfit toborzó magánszemély, Owens teszteli a gyakorlatoktató Moore őrmester (Jack Webb) képességeit. Nincsenek robbanások, vérontás, menő filmzene vagy szex. A film az USMC Parris Island S.C. kiképző táborában játszódik, és a szereplők többsége tényleges tengerészgyalogos volt. Az emlékezetes egysorosok bővelkednek, a záró kredit „dedikált a...”-nak pedig intenzív. Ilyen erős férfi és női karakterekkel ez a film nem készülhetne el a mai kényes világban.
Véletlenül a film utolsó 45 percét fogtam meg, körülbelül 8 évvel ezelőtt késő este. Micsoda vad és vicces 45 perc. Teljesen kiütöttem a hajsza-lövéstől, ami éjszaka zajlik, egy régi szállodában, amit egy roncslabda bont le... Hihetetlen. Homályosan emlékszem Stacy Keach-re, aki ellopott egy rendőrautót, azt színlelte, hogy zsaru, és erős felfegyverzett néhány nyerőt... Wino Keach-nek"Hé, miért csalt meg minket?...Keach"Ez az én munkám.Igazad van. Többé nem gyártják őket.Remek film Az arany hetvenes évek...Remélhetőleg DVD-ként lát majd napvilágot más elveszett kincsekkel együtt...Hickey és. Boggs is ilyen.
A filmről szóló egyetlen megjegyzést teljesen informatívnak és túlságosan durvának találtam, ezért úgy döntöttem, megírom a sajátomat. Amikor megjelent, akkor láttam először ezt a filmet, és azóta többször is elkaptam. Mindenekelőtt hadd mondjam el, hogy összességében azok a dolgok teszik érdemessé, amelyeket ez a film JOBBAN kap. Nem számít, hogy vannak alacsony költségvetésű furcsaságai és egyéb hibái. Érdemes megnézni. Az ötlet, hogy egy filmet Walt Whitman dél-ontariói korlátozó, szűklátókörű angol-kanadai közösséghez tett látogatására alapozzanak, és embereket keltsenek életre, zseniális tévút. A film arról a humanizáló katalízisről szól, amelyet Whitman inspirált az emberekben. És ebben az értelemben pontosan pontos. A színészi alakítások - különösen Rip Torn (Whitman) és Colm Feore mint az orvos - nagyon jók. A forgatókönyv és a párbeszéd erős, és kellő figyelmet fordít az akkori szokásokra és hajlításokra. Összességében mi az, ami nem tetszik? Különben is, nevezzen még egy filmet, amelyben Whitman olyan élénken megelevenedik?
A Menagerie első és második része volt az egyetlen kétrészes az eredeti Trek sorozat 3 éves futama alatt, és ez azért volt, mert Roddenberry be tudta illeszteni a legtöbb felvételt az 1. pilot "The Cage"-ből. A lépést szükségszerűségből hozták, hogy leküzdjék az epizódok elkészítésének határidejével kapcsolatos problémákat (egy ilyen sf-műsort az 1960-as években nehéz volt időben elkészülni). Akkoriban az egyik pozitív eredmény az volt, hogy a közönség, aki nem tudott a majdnem pár évvel korábbi pilotról, teljesen új stábot és kapitányt kapott ehhez a két epizódhoz a szokásos szereplőgárdán felül, mintha a producerek dupláját költöttek volna. az ezekre az epizódokra fordított pénz egy tucat éves Csillagflotta történetét felölelő TV-eposz bemutatására (bár ezekben a korai epizódokban még mindig használtak olyan kifejezéseket, mint az „Egyesült Űrflotta”).<br /><br />A körbefutó történet egy űrrejtélyes cselekményként kezdődik: az Enterprise ismeretlen okok miatt a Starbase 11-be kerül, és hamarosan Spock gyanúsítottá válik ezekben a cselekményekben. Meglepő módon, bár még McCoy is méltatlankodik azzal a ténnyel, hogy Spock vulkáni öröksége lehetetlenné teszi a cselszövést a részéről, kiderül, hogy Spock valóban valami lázadó tervet hajt végre, hogy sanghajban elrabolja értékes csillaghajónkat, és elrabolja egykori kapitányát, Pike-ot, aki most rettenetesen rokkant. Nos, Spock félig ember, hajlamosak vagyunk elfelejteni. Vagy egyszerűen megőrült? Nagyon is meglehet, mert az Enterprise-t a Talos IV-re irányítja, egy olyan bolygóra, amely annyira korlátozott, hogy ez az egyetlen ismert halálbüntetés tárgya a Csillagflotta könyveiben. Amikor feláll a jig, van egy nagyszerű jelenet, ahogy Spock megadja magát a megdöbbent McCoynak, ahogy Uhura döbbenten néz rá. Még Kirk is, aki általában egy kapitánynak kell lennie, nem tudja, mit kezdjen az első tiszt logikátlan viselkedésével.<br /><br />A harmadik és az utolsó felvonásban látni kezdjük a közvetített képeket egy küldetésről. az Enterprise 13 évvel azelőtt, amikor Pike százados parancsnokolt, Spock pedig az egyik tisztje volt. Valójában nem tudjuk, hová vezet ez az egész, és mit remél Spock elérni - és ez egy másik dolog, ami miatt ez egy nagyon jó 2 részes - tényleg ki kell derítenünk, miről is van szó a 2. részben. Spockra nemcsak súlyos büntetés vár, de úgy tűnik, Kirk karrierje is véget érhet. Kettős veszély, emberek. Ez egyben az első televíziós epizód, amelyen szerepel egy ilyen űrrepülőgép (egyik sem volt elérhető a korábbi "The Enemy Within"-ben, amikor a mesterségekre valóban szükség volt). Létezik egy olyan ügyes matt festmény is, amely egy futurisztikus csillagbázis hangulatát közvetíti – akkoriban csak így lehetett elképzelni az ilyen dolgokat. Végül nézd meg Kirk önelégült megközelítését az epizód elején – fiú, a történet előrehaladtával a dolgok oldalra fordulnak vele.
A MULHOLLAND DRIVE tett engem David Lynch végső rajongójává. Modern zseni, mert nem csak filmes. Történetei és stílusa olyan varázslattal bír, amely átjárja a képernyőt. Szóval a THE STRAIGHT STORY elég meglepetés volt számomra, könnyen követhető történetével és napfényes díszleteivel. Ennek ellenére Lynch ott van, és bár ez messze nem a legjobb, ez egy olyan film, amelyet nem szabad kihagyni. A néhai Richard Farnsworth teljesítménye az egyik oka.<br /><br />8/10
Duck_of_Deathnek újra meg kell néznie ezt a filmet, mivel a fő kritikája teljesen alaptalan. A film egyszer sem feledkezett meg az időhúzásról, és ezt több helyen kifejezetten megemlítették. A legénységnek soha nem mutatták be, hogy olyan beszélgetést folytattak a küldetés irányítójával, amely nem tartotta be az időkésleltetési szabályokat.<br /><br />Az egyik dolog, amit kissé távolinak tartott, az a kockázat mértéke – a legénység landol-e egy olyan bolygón, amelyen a nyomóruha csak két órát bírna? kétlem. Egy emberes űrhajó belemenne egy csillag koronájába? kétlem. Leszállnának az emberek egy holdra, amelyet hatalmas mennyiségű sugárzás bombázott? kétlem. Ezenkívül a hajó túlságosan erősnek tűnt. Vajon kockáztatná az atmoszférikus repülést egy így megtervezett hajó lelassítása miatt? kétlem. Túlélné, ha üstököstörmelék üti? kétlem. Szerintem mindkét esetben túl nagy lenne a szerkezet feszültsége. De mindent egybevéve, a valószínűtlen forgatókönyveket kompenzálta néhány szépen elkészített speciális effektus, jó vágás és gyártás, valamint jó színészi alakítások, különösen a hajóparancsnokot és az orosz űrhajóst megformáló színészek.
Ez a film minden szempontból jól sikerült. A színészi játék kiváló, a finom hanganyaggal együtt, amelyet megvásároltam, mert annyira megindító volt. Ez a kedvenc filmem az eastwoods-i "fehér vadász, fekete szív" előtt. Ez a film egyszerűen a legjobb.<br /><br />üdvözli Zuf
Egy szavam van ehhez a filmhez: WOW! Láttam a "Darius Nyugatra megy" című filmet a Tribeca Filmfesztiválon. Az emberek a színházban zokogtak. Ez a film bemutatja azokat a nehézségeket, amelyekkel Darius izomdystrophiával küzd. A film nagyon jól sikerült, és valóban a film részévé tett, ANNYIRA érzelmileg meghatott a film, mert eszünkbe juttatta, hogy nagyon szerencsések vagyunk, hogy tökéletesen egészségesek vagyunk, és vannak, akik ezen a világon kevésbé szerencsések, mint mi. És néha adnunk kell nekik, és segítenünk kell őket a végsőkig. Tíz csillagot adnék nekik, Dariusnak adtak, amikor nem kérték, nem a pénzért tették, egy rászoruló barátért tették, Darius, a világnak tudnia kell, Darius nyugatra ment.
Francois Villon történetének nagyszerű néma változata. Bár a harmincas években újraforgatták HA I WERE KING címmel, Frank Lloyd rendezésével, Preston Sturges forgatókönyvével és Ronald Colman főszereplésével, ez a verzió még jobb. Barrymore a komikusok csapatával olyan lendülettel játssza a komikus bolondot és a bortól elnyomott Villont, amihez Colman nem tud hozzáállni. A fénykép megdöbbentő szépségében és újszerűségében, a mellékszereplők, különösen Conrad Veidt amerikai premierjén, a hihetetlenül gyönyörű Marceline Day, a mellékképregények, Slim Summerville és Hank Mann pedig minden jelenetet ellopnak, amelyben szerepelnek.<br /> <br />Kár, hogy Barrymore olyan kevés elsőrangú vígjátékot készített. Hangosfilmjei közül csak a XX. SZÁZAD-ban játszott főszereplője és a MIDNIGHT-ban játszott mellékszereplője mérhető ehhez, ezek pedig csak a remek hangja miatt állnak meg. Ebben a némafilmben Barrymore-nak szavak nélkül kell elmesélnie a meséjét, és ezt teszi, felváltva mulatságosan felismerhetetlenül a Bolondok Királyaként, és gyengéden, mint szerelmes Villon. A legmeggyőzőbb módon még a Fairbanks csapongó stílusában is ugrál. Hagyja, hogy a mellékszereplők is kivegyék a részüket a dicsőségből, és úgy kapkodnak ebben az együttes munkában, mint a korszak bármely tehetséges képregényében.<br /><br />Végül néhány szó Alan Croslandről, a rendezőről, aki ma már csak a film rendezéséről ismert. Az első beszédfilm, a THE JAZZ SINGER ugyanabban az évben, amikor ez is megjelent. Crosland gondos, újító, elragadóan eredeti rendező volt, és kár, hogy több műve nem ismert. Talán ez a film, amely filmként sokkal érdekesebb, mint a legismertebb munkája, bemutatja a többi tehetségét. Ha igen, sokkal rosszabbul járhatna.
A Less Than Zero lehetett volna a 80-as évek filmje, amely a tinédzserek apátiáját a legszélsőségesebb formájában tárja fel, ha ragaszkodnak az átkozott könyvhöz. De ahol nem tették, ez a film bemutatja a feladatot, és a leghátborzongatóbb érzést hagyja maga után, amikor a kilencvenes évek végéig mindennek vége szakad Larry Clark „Kids” és „Bully” című filmjeivel. <br /><br />A társadalom kitaszított tinédzserek egy meglehetősen furcsa dilemmával szembesülnek (nem nagyon kezelik), amikor elhidegült barátjuk (Daniel Roebuck) azzal dicsekszik nekik, hogy megölt egy tinédzser lányt a folyó partján. külvárosi városukban. Keanu Reeves lehet az egyetlen civilizált karakter a társaságban, aki egyébként is hajlandó bármiféle lelkiismeretet tanúsítani, míg a többiek vagy nem tesznek semmit a lány halála ellen, vagy segíteni akarnak barátjuknak elrejteni a holttestet. <br /><br />Nem tudom, ki betegebb ebben a filmben – Crispin Glover –, aki szinte megszállottá és egészen atyáskodóvá válik, amikor megpróbálja megvédeni a barátját és elrejteni a bűnt azzal, hogy kicsempészi az államból. . Dennis Hopper, egy élvonalbeli drogdíler (aki egy női felrobbant babához ragaszkodik), aki összebarátkozik a tinédzserekkel (természetesen dílerként), és hirtelen belekeveredik az eseményekbe. Vagy Josh Miller, aki Reeve kistestvérét, Timet alakítja. Úgy tűnik, ő a legapatikusabb mind közül, legalábbis a végére tartó érzelmi összeomlásig. Nyilvánvalóan ez nem egy lendületes 80-as évekbeli tini viteldíj. És minden bizonnyal megdöbbentően világossá teszi a lényeget, hogy ezek a gyerekek milyen komoly távolságtartással küzdenek (a bizarr eseménysorozat ellenére), köszönhetően a sok nagyszerű előadásnak (még Reeves is bizonyított bizonyos színészi képességeket).<br /><br />Segíts magadnak, hogy vígjáték, hogy felépülj, ha túlságosan megráz.
A New York-i környezet és a New York-i karakterek ellenére a "Summer in the City" nem amerikai film, annál jobb. A legszokatlanabb a stílusok és műfajok keveredése. A rendező, Niami ügyesen ötvözi a vígjátékot a tragédiával, a pátoszt a drámával.<br /><br />Niami sikerének titka a jelek szerint a nagyszerű karakterek smorgaboardjában rejlik – mindegyik saját filmet építhet köréjük –, majd megtölteni őket gyönyörűen megvalósított előadásokkal az egyik legcsodálatosabb eklektikus szereplőtől, amelyet az ember nehezen találna ugyanabban az országban, nemhogy ugyanabban a filmben, Bai Lingtől egészen a filmig. Ornella Muti, Robert Burke és Peter Stormare, aki itt elárulja, hogy sokkal több van benne, mint a hollywoodi képeken eljátszott rosszfiús sztereotípiák. Még Sandra Bernhard is vicces itt!<br /><br />További bónusz, krém a tartalmas tortán, John Cale filmzenéje.
Nekünk, Baby Boomereknek, akik túl későn érkeztünk a helyszínre ahhoz, hogy értékeljék James Dean et. al., Martin Sheen megmutatta nekünk a The Way-t ebben a nagyszerű játékban.<br /><br />A feltevés elég egyszerű: a menő hood találkozik a kisváros seriffjével, és következik a pokol, de ennek a filmnek a csavarjai lenyűgözik a filmet. autó anya mindannyiunkban. <br /><br />Nem, ez nem Casablanca, és nem is nagy irodalom, de ez egy komoly film az autókról, a lázadásról és a zseniről, Martin Sheenről.<br /><br />Élvezd. ezt, és értékeljük azért, amilyen, és azért, amivé Martin lesz. Imádtam ezt a filmet tinédzserként a 70-es években, és te is fogsz.
A sztoikus és lakonikus katonát, Todd őrmestert (az örökké megbízható Kurt Russell remek és hiteles előadása) egy elhagyatott távoli bolygóra dobják, miután a könyörtelen és arrogáns Mekum ezredes (a nyálkás markolatig finoman játszotta Jason Isaacs) már elavultnak ítélte. Toddot és katonatársait a génmanipulált harcosok új, fejlett fajtájával váltották fel. Todd csatlakozik egy békés, önellátó kitaszítottak közösségéhez, és meg kell védenie ezt a közösséget, amikor az új katonák megérkeznek egy terepgyakorlatra. Rendező Paul W.S. Anderson, aki David Webb Peoples okos és provokatív forgatókönyve alapján dolgozik, egy sivár, hideg és zord közeljövő borzongató vízióját ábrázolja, miközben végig fenntartja a lendületes tempót és a kemény, kavicsos hangvételt. Ráadásul Anderson jól kezeli az emberiség megindító pillanatait (Todd küzdelme, hogy kapcsolatba kerüljön korábban elfojtott érzéseivel, valóban megrendítő), és roppant kedvvel rendezi meg a felkavaró akciójeleneteket. Russell erőteljes és lenyűgöző, szinte pantomimos Todd-ábrázolást ad; sok érzelmet közvetít anélkül, hogy sokat mondana, és ehelyett testmozgásaival és arckifejezéseivel cselekszik. Jason Scott Lee, mint brutális rivális katona, Caine 607, Connie Nielson a könyörületes Sandra, Sean Pertwee a kedves Buzogány, Jared és Taylor Thorne mint néma kisfiú, Nathan, Gary Busey, mint a ropogósan fűszerezett veterán Captain Church, Michael Church Chiklis mint a vidám Johnny Pig, és Brenda Wehle, mint az értelmes Hawkins polgármester. Még jobb, hogy ez a film mélyreható és jelentős kijelentést tesz a könyörtelen katona létének spirituális áráról és a szellemi erő fontosságáról a fizikai erővel szemben. David Tattersall csiszolt operatőri munkája, Joel McNeely lenyűgöző, teljes hangú zenekari partitúrája és az első osztályú speciális effektusok mind tovább javítják ennek a kiváló sci-fi/akció hibrid kirándulásnak az általános minőségét.
A Black Rain egy nagyszerű film, de vigyázzon a jelenleg darabonként 300 dollárért árusított DVD-kre. Megvan a DVD, és szörnyű. Nagyon pici, nem anamorf kép, amit felbontásgyilkos méretűre kell felfújni. Elfogadható hang. Ez egy primitív DVD, amit feltétlenül * kell* újra kiadni.<br /><br />BTW, a lézerlemez és a Black Rain VHS-je is az enyém. A VHS óriási lépést jelent a DVD-hez képest! És a lézerlemezen van messze a legjobb kép mindegyikről – fekete, éles, nagy kép, egyszerű, de nagyon jó hangsáv. Vásárolja meg a VHS-t, és kerülje el azokat az esztelen árakat, amelyeket ezek a csalók követelnek!
Viktória királynő 63 éves uralkodása talán az egyik legtöbbet dokumentált és legismertebb történelmi uralkodás a brit történelemben. Történetéből egyrészt a társadalmi légkör és attitűdök megváltozásának köszönhetően hiányzik a korábbi királyi figurák színjátéka, másrészt története állandósult, mert kifejezetten emberi. Jean-Marc Vallée rendező, aki csak a közelmúltig maradt a szakma ismeretlen árnyékában, életének korábbi éveiben, amikor előtérbe került a közte és Albert német herceg között kialakuló románc, átveszi Victoria történetét, és megörökíti azt. örökségéhez oly létfontosságú emberi elem. Ez egy olyan történet, amely rendkívül alázatosnak tűnik, tekintve túláradó hátterét, és részben mégis ez ad neki egy külön élt, ami elválasztja a szokásos viteldíjtól.<br /><br />Nagyon közvetlen és koncentrált megközelítést alkalmazunk, amelynek középpontjában a Az ifjú Viktória felemelkedése és Alberttel kötött házassága között eltelt rövid ötéves időszak, a The Young Victoria megteszi azt, amit a természet oly kis darabjai kínálnak. Ahelyett, hogy megpróbálná egy ilyen figura egész életének kiterjedt beágyazását, Vallée inkább bemutatja Victoria korai éveinek egyik kevésbé ismert bonyodalmát, amely könnyen figyelmen kívül hagyható a közismert elismerések javára. Az eredmény egy olyan jellemző, amely elégedetlen lehet a történészek számára, köszönhetően a tények és hasonlók viszonylag ellentmondásos viszonyainak, ugyanakkor Julian Fellowes író ragaszkodik a fegyveréhez, és nem engedi, hogy a dokumentumok soha ne akadályozzák a lenyűgöző történeteket, és kissé romantikusan, mégis meggyőzően ad elő. ábrázolás. Vallée ezt veszi, és fut, ügyelve arra, hogy kellő visszafogottsággal teljes mértékben kihasználja ezeket az elemeket, hogy megőrizze az integritást mind az érintett történelem, mind a néző szempontjából.<br /><br />A nézés örömének nagy része. A Fiatal Victoria-játék azonban egyszerűen az itt biztosított produkciós értékekben rejlik, amelyek életre keltik az 1800-as évek elejének Regal Britain-jét olyan lendületes realizmussal, amelyet a műfaji filmek ritkán érnek el ilyen feltűnően. A jelmeztervektől, díszletektől, frizuráktól, világítástól és fotózástól kezdve minden kiemeli Victoria történetének grandiózus hátterét anélkül, hogy túlterhelné azt. Vallée interpretációjának megelevenedése közben ugyanis nagyon nehéz nem kizárólag a vizuális elemet átható esztétikán keresztül szívatni; és ott van a film partitúrája is, amely rendkívüli módon előmozdítja a Fellowes forgatókönyvét domináló nagyon elegáns, mégis személyes hangokat. Schubert és Strauss műveinek Victoria és Albert történetébe való belefonódása nemcsak hivatkozási pontként szolgál a szereplők számára, akikkel játszhatnak, hanem olyan eleganciával és refrénnel olvad össze a műben, amely Ilan Eshkeri zeneszerző eredeti művét is visszaadja.< br /><br />A megrendítő kompozíciókhoz, a buja hátterekhez és a makulátlan jelmezekhez, amelyek minden jelenetet kiemelnek, az egyetlen itt a legfontosabb tényező – és a legtöbb korabeli drámában – a szereplők előadása, és az, hogy ezek hogyan segítenek életre kelteni a létező világot. Szerencsére a The Young Victoria egy ugyanolyan makulátlan együttessel van megáldva, amely fiatalok és idősek egyaránt kiválóan végzi ezt a munkát. Victoria (Emily Blunt) és Albert (Rupert Friend) édes, bimbózó románca, valamint tanácsadói és hasonlók (egy fantasztikus Mark Strong és Paul Bettany által élén álló) küzdelmei között, a Fellowe forgatókönyvében oly jellemző konfliktusok és melegség között. itt minden érintett tökéletesen átadja, ami segít abban, hogy a film ne legyen képlékeny, "jó nézni, de homályos" alatta" affér, olyan gyakori ezeknél a kirándulásoknál.<br /><br />Végül nehéz hibáztatni egy olyan alkotást, mint a The Young Victoria. Tökéletesen megható és emberi vonzalom van benne a tökéletes tempójú romantikán belül, valamint néhány történelmi jelentőséggel is bír, amely érdekes érdeklődési forrást jelent az ilyen részletek iránt érdeklődő közönség számára. Persze lehet, hogy nem veszi el a filmes világot, és hiányzik egy bizonyos jelentősége annak általános jelenlétéből, ami megakadályozza, hogy valaha is több legyen, mint egy megrendítően visszafogott romantikus korszak dráma; bizonyos értelemben mégis ez teszi élvezetessé. Úgy tűnik, Vallée soha nem törekszik a nagyságra, és úgy tűnik, nem is elégszik meg azzal, hogy egy futó darabot készít a rajongók számára. Valahol ezen a szürke középúton belül rejlik a The Young Victoria, amely biztosan kiszolgálja a műfajrajongókat és azokat, akik egy kicsit kiábrándultak a szokásos produkciókból; gyönyörű, emlékezetes, de legfőképpen emberi.<br /><br />- Jamie Robert Ward áttekintése (http://www.invocus.net)
Ez a film, bár látszólag az MGM által 1951-ben kiadott azonos című filmen alapul, Janet Leigh főszereplésével, mégis nagyszerű film. Danny Glover egyik legjobb alakításában életre kelti George Knoxot, a szerencsétlen, alacsony kedélyű baseballmenedzsert. Ami ezt a filmet illeti, mit szólna hozzá Christopher Lloyd (színpadi élménye működik és megmutatkozik a vásznon nyújtott teljesítményein, csodálatos színész), Joseph Gordon-Levitt (Harmadik szikla a napból), Brenda Fricker (egy bájos és jól tapasztalt ír színésznő), Tony Danza (igen, még ő is jó ebben a filmben), Matthew McConaughey (ellopta a show-t a Dazed and Confused-ben, és Lehet, hogy a szerep nem olyan kulcsfontosságú ebben a filmben, de őt sikerült bemutatni), Adrien Brodyt (amit Matthew McConaughey-ről mondtam, az Adrienre is vonatkozik, kivéve a Dazed and Confused részt), néhány nagyszerű karakterszínész, mint Taylor Negron (David), Tony Longo (Messmer), Jay O. Sanders (Ranch Wilder), Neal McDonough (Whitt Bass) és egy tapasztalt veterán az egyik döntőjében előadások, Ben Johnson (Hank Murphy, a California Angels tulajdonosa), és a többi szereplő nagyszerű munkát végez, plusz egy nagyszerű történet, amely szinte mindenkit felemelő. Nem érdekel, hogy milyen depresszióba esik. Gyerekkoromban szerettem ezt a filmet, és ha ma megnézem, felidézi az emlékeket. Ez kell DVD-n. Ajánlom minden szülőnek, aki olyasmit keres, amit a gyerekei nem láttak, és mindenkinek, ami azt illeti.
Az 1950-ben Franciaországban készült Utopia volt az utolsó film, amelyet Laurel és Hardy készítettek. A páros rossz híre miatt az 1930-as évek utáni produkciói miatt borzalmasnak számítottam. Bár igaz, hogy nem felel meg a "szüreti" vígjátékaik színvonalának, kellemesen meglepődtem. Nézhető, és részben kifejezetten vicces! És minden bizonnyal a cselekmény ugyanolyan színvonalú, mint az elvárható. Néhány geg a korábbi munkáikból származik, de ha figyelembe vesszük, hogy ez a film volt az első az utolsó hollywoodi filmjük, a "The Bullfighters" után öt éven keresztül, a rutinokat magabiztosan hajtják végre, ahogy az ezektől a szakemberektől elvárható. Egyes jelenetek nem túl jók, de ennek a filmnek az az értéke, hogy egyes jelenetek viccesek, és mint ilyenek, abszolút megfizethetetlenek. Különösen élveztem a lefekvés előtti jelenetet.<br /><br />A film végén szomorú voltam. Hőseink a saját lakatlan szigetükön maradnak. Ez a valódi élet igazságának metaforája. Hollywood és a korabeli közönség az emlékek elhagyatott szigetére küldte a sztárokat, és ez lett az utolsó kép, amelyet filmben ábrázoltak. Ollie hét évvel, Stan pedig tizenöt évvel később halt meg. Stan 1963-ban visszautasította az "It's A Mad Mad Mad Mad World"-ben való megjelenésre vonatkozó ajánlatot. Milyen szégyen volt ez – színes film, mindössze két évvel a halála előtt. Egészségi állapota azonban valószínűleg nem volt túl sok.<br /><br />Valószínűleg ezek a fiúk minden idők legnagyobb vígjátékosai, és bár a film még messze van bennük rejlő lehetőségektől, mégis megtiszteltetés nézni őket. utoljára szerepelnek filmben, és megérintve tornyosuló tehetségük visszhangját.
Bár ennek a filmnek a középpontjában, vagy inkább az alján van melodráma, a történet gyönyörűen és finoman van elmesélve, a színészi játék pedig kiváló.<br /><br />A Princetonban tanuló Yaara visszatér szülőhazájába, Izraelbe. legrégebbi és legkedvesebb barátja, Talia temetése. Mivel Yaara gyakorlatilag a barátja szüleivel élt saját anyja halála után, elvesztette örökbefogadó nővérét. És mivel a születésétől fogva vak Yaarát Talia irányította és őrizte, barátja öngyilkossága éppoly elviselhetetlen, mint megmagyarázhatatlan.<br /><br />Elkerülhetetlenül a vak lány az, aki elhatározza, hogy megoldja a titkot ezt a halált. Bár látás nélkül, van rálátása. Bár nem lát, képes megtalálni azt, ami kívül esik, mint a körülötte lévő „normális” emberek. A film így magával ragadó misztériummá válik, ahogy Yaara nyomokat keres a Taliával való kapcsolatának emlékeiben, az örökbefogadó családja házában, a felvételekben, naplókban, valamint Talia múltjában és jelenében élő emberekben.<br /><br />A Yara történetéből mesélt. A film az ő szemszögéből is látható, hiszen azt vizualizálja, amit hall, hisz és elképzel. A rejtély megfejtése meglehetősen konvencionális, de a keresést olyan finom odafigyeléssel végzik, és a választ olyan szépen, fanfár nélkül adják vissza, hogy a simogatás pillanata könnyen megbocsátható. Az igazságok fokozatosan, de kérlelhetetlenül derülnek ki, nem csak Talia életét, hanem Yaarával való kapcsolatát is tisztázzák. Tali Sharon, mint Yaara, hatékonyan használja mobil arcát és hangját, és felnőttként és tinédzserként is teljesen hihető. Teljes mértékben elfogadjuk, hogy a film végére képes magabiztosabban megtalálni a helyét a világban.<br /><br />Figyelemre méltó az a pontosság, amellyel a helyek és a cselekvések kis, de jelentős eltérésekkel ismétlődnek, amelyek soha nem válnak fárasztóvá, a halottak -a mellékszereplők színészi alakításáról, és arról az érdekes döntésről, hogy Taliát csak tinédzserként ábrázoltam. Yaara zárónyilatkozatával fogok vitatkozni, ahogy Gadival, Talia utolsó pasijával egy szikla szélén, de ez az utazás a szélére annyira lenyűgöző, hogy a kép tovább marad a szemünk előtt, mint amennyit a szavai felidéznek.
Eleinte őszintén azt hittem, hogy ez egy makacs film lesz. De miután ezt megláttam, nagyon meglepődtem. Amanda Bynes meggyőzően vicces volt a mellékszereplők mellett (különösen az a karakter, akit a "Bullet tooth Tony" alakított a Snatch-ből. Micsoda kontraszt szerep ez a két film között!). Nos, nem vagyok az, aki megmondja, hogy egy színész jó-e vagy sem, de a fellépése különösen élvezetes volt. Annak ellenére, hogy a cselekmény a film felénél egy tini-bopper szerelmi háromszögbe fajult (bár nagyon vicces), úgy érzem, ezt nem szabad lebecsülni, amit szerintem a film valójában: egyszerűen szórakoztató. Tehát ha véletlenül ráakad, akár DVD-n, akár színházban, biztos vagyok benne, hogy élvezni fogja.
Az East Side Story a sztálinista Oroszország, majd a kelet-európai szatellitvígjátékok zenés vígjátékainak dokumentumfilmje, sok klippel a filmekből és kommentárokkal a túlélőktől. Bár a sztálinista filmek egy része nevetségesen rosszul néz ki (a Fényes út (?) kivételes kivétel), a hatvanas évek filmjei valójában nagyon jól néznek ki. A "Feleségem énekelni akar", "A fehér egér" és a "Midnight Revue" különösen szórakoztatónak tűnik. A producereknek meg kellett küzdeniük a cenzorokkal, akiknek jogában állt eldönteni, mi a politikailag korrekt, ami némi zavart, utólag humorost okozott, mivel a cenzorok éppen azokat az embereket próbálták megnyugtatni, akik támogatták a filmek elkészítését. kezdd! Mivel a zenés vígjátékok meglehetősen ritkák a vasfüggöny mögött – negyven év alatt csak valami negyven készült –, aránytalanul nagy hatást gyakoroltak a közönségükre, akik némelyik filmben nagy sikereket arattak.<br /><br / >Úgy veszem észre, hogy a hatvanas évek filmjeinek hangzása sokkal jobb volt. A rendezőknek gyakran be kellett érniük elavult berendezésekkel és szigorú erőszabályokkal – hét perc alatt kellett filmezni – és veszélyes hivatalnokokkal.<br /><br />Azt is észreveszem, hogy a "West Side Story" úgy tűnik, hogy erős hatással volt a "Hot Summer"-re. A későbbi filmek talán nem felelnek meg a "Singin' in the Rain"-nek, de minden bizonnyal úgy néznek ki, mintha a pokolba verték volna a "Bye Bye Birdy"-t.
Most fedeztem fel ezt a filmet és imádom. Csak a megfelelő keveréke a gyorsan mozgó történetnek, szórakoztató karaktereknek, vidám pillanatoknak (de nem túlterhelve hülye poénokkal), valamint Kelsey Grammar, Harry Dean Stanton, Ron Schneider, Rip Torn és mások szórakoztató előadásaival. Buckman különösen jó, és nagyon élveztem a Stapanickot alakító srácot nézni.<br /><br />Azt is érdekesnek találom, hogy egy igazi tengeralattjárót, a Pampanitót használták a csúcsjelenetek futásához, és szinte pontosan utánozták. a készleteikhez. A díszlet dekorációja igazán lenyűgöző, ha online digitális körutat tesz a Pampanitóban, majd összehasonlítja a film jeleneteivel. Kiváló munkát végeztek ezen a filmen.<br /><br />Micsoda könnyed szórakoztató és igazán élvezetes film!
Az abszurd művészete él és virágzik a jelenlegi dán moziban! Legalábbis ebben a filmben ez van. Ebben a filmben senki sem szórakozik. Mindannyian bosszúsak vagy megdöbbentek, és ha még nem, hamarosan az lesz! Történet a csesztekről, gyilkosságról, megszégyenülésről, méltóságról, és végül a szerelemről és a megváltásról szól. A dermesztő, kínos humoros stílus idiomatikus, és nem fog mindenkit megnyerni, de személy szerint úgy találtam, hogy a bizarr és az abszurd megfelelő elegye van benne. Távolról sajnálod a szereplőket, még akkor is, ha nem szereted őket közelről. De a történetük annyira tragikus, hogy az ember azon kapja a fejét, hogy megbocsásson nekik, és örüljön nekik, még akkor is, ha megússza a gyilkosságot.<br /><br />Az én megítélésem szerint egyértelműen ez a legjobb dán film. az elmúlt néhány évben.<br /><br />10-ből 9.
A legtöbb hollywoodi film a néhány előre megfogalmazott és nagyon kiszámítható cselekmény egyikét követi. Ez a film nem, és tökéletes példa arra, hogy miért nézem az IFC-t.<br /><br />Van egy srác, Michael, és a barátnője szó nélkül hagyta. Tudni akarja, mi történt. Jól van ? El tud búcsúzni? Talán valami lezárást. Nem sikerült kapcsolatba lépnie Grace-szel, és hogy megtalálja, filmet készített, amelyben a segítségedet kéri.<br /><br />Michael úgy gondolja, hogy szükségünk lehet valami okra, hogy segítsünk neki, ezért elmondja a történet, amelyben újraéli kapcsolatát egy barátja ( Nadia ) segítségével, hogy eljátssza Grace (a barátnő, aki elment) szerepét <br /><br />A hátsó látás 20/20, és nincs ez másként Michael. Azzal, hogy elmeséli történetét, és visszajelzést kap a barátaitól, ráébred a hibáira és arra, hogy mennyire értékeli azt, amit elvesztett. Sajnos ez egy olyan lecke, amelyet mindannyiunknak meg kellett tanulnunk (vagy meg kell tanulnunk), és könnyű vele azonosulni. Ez az, ami miatt szeretne többet hallani Michael történetéről, és tudni szeretné, hogy megtalálja-e Grace-t.
A szereplőgárda kiválóan megválogatott és kiegyensúlyozott. Kiváló ez a filmes munka. A zene elragadó, mint Burt Bacharach összes zenéje, és megfelel a cselekmény vonalának. Hilton meséjének zenés változatának elkészítése örvendetes változás a rohamos újraalkotáshoz képest. Tapasztalt színészeket látunk, akik igazi mélységet adnak az egyes jelenetek érzelmi tartalmához és jelentőségéhez. Nem tudok egyetérteni azokkal a kritikusokkal, akik figyelmen kívül hagyták egy filmnek ezt a csillogó gyöngyszemét. Ez az ezüst képernyő kincse! Keresse meg, ha tudja – és hagyja, hogy varázslata túlmutasson a napi gondok fáradalmain, és inspiráljon, hogy megtalálja saját "Elveszett horizontját".
Meglepően jó és gyors észjárású kaland, amelyben Kelsey Grammer (állítólag az első főszerepében) szerepel a haditengerészet rendhagyó alparancsnokaként, aki azonban saját nukleáris tengeralattjárót akar vezetni; kiérdemelte, hogy az Egyesült Államok haditengerészete ellen versenyzett egy sor háborús játékban egy teszteletlen, megkérdőjelezhető és szerethető férfiakból álló legénységgel (és egy nővel is).<br /><br />David S. Ward rendező ( "Major League") és írói egy hisztérikusan okos és vidám vígjátékot állítottak össze, amely igyekszik könnyen érthetővé tenni a filmet, amit egész jól csinálnak. Másodszor, a Grammer-karakter mellett a stáb nagy része egy kicsit vagy bőven gondoskodik a film humoráról, amit kétélű kardként kezelnek. A mellékszereplők három tagja – Harland Williams, Toby Huss és Rob Schneider – adják a legviccesebb jeleneteket, amelyekben furcsa gesztusok, megszemélyesítések és nos, a személyiségük is szerepel.<br /><br />A „Down Periscope” több, mint a "Rendőrakadémia" vagy a "The Dirty Dozen" haditengerészeti változata. A film azt jelenti, hogy a munkát megfelelően végezték el, és ez tetszett.
A folytatások aligha felelnek meg az eredetinek. Ez ebben az esetben mindenképpen igaznak bizonyul. Ha azonban nagy rajongója vagy az eredetinek, mindenképpen adj neki egy órát. Bár az operatőri munka hiányzik, Brian Krause karaktere idegesítő, a cselekmény pedig csattanós, sokkal viccesebb, mint az első, és ez az, amit szórakoztatónak találok benne. <br /><br />Ne nézze meg ezt a filmet olyan teljesítményre, mint az első filmnél. Őszintén szólva ez egy kicsit más. Stanley ahelyett, hogy a kabinjában ülne és forgatókönyveket írna, Hollywoodban próbálja meg rendezni álmai projektjét, a Cabin by the Lake-t. Ennek a filmnek egészen más hangulata van, de még mindig nagyszerű Stanleyt újra akcióban látni.<br /><br />10-ből 6-ot adok rá.
Két színész rivális gengsztert alakít három filmben, amelyek döntője egy sci-fi, amely furcsán rábólint William S. Burroughsra, Philip K. Dickre és animékre egyszerre. A robotokat valójában "replikánsoknak" nevezik, utalva Dicks Blade Runnerre (a filmre számos vizuális utalás is található), a rosszfiú pedig egy pszichotikus meleg polgármester, aki megszállottan korlátozza a szaporodást a "heteroszexuálisok számára" kötelező drog használatával. a szerelem múló, a homoszexuális szerelem pedig örök"...harcművészeti harcok következnek, először a halottakért ill. élő filmek. A mulatságos csúcspont az, hogy a két vezér egy szárnyas robottá formálódik, gigantikus fallosszal egy fejre, aki a "pusztulást" személyesíti meg, amely eddig mindkét szereplő útja volt, egyéni elméjük, később pedig szó szerinti fejük mintegy herékként funkcionál. A film azzal ér véget, hogy a polgármester megdörzsöli a free jazz-játékos lakáját, miközben a robot láthatóan lebont egy falat körülöttük, a polgármester utolsó szavai „Oh f*&%”, amit egy gyors feketére váltás követ. Egy részem becsapottnak, részben zavartnak éreztem magam, de többnyire csak nevettem. A film nagy része azonban meglehetősen unalmas, a legjobb jelenetek lefoglalják a filmet, míg a többi túl lassú. Takashi Miike mindig is bányászta a szexuális motívumokat a férfi erőszak mögött az akciófilmekben, és ez a film a Gozu kivételével jobban megerősíti ezt a témát, mint bármelyik másik. A szex és az erőszak két alapvető téma, de Cronerberghez hasonlóan (akinek a jazz közjátékai tiszteleghetnek az ala Naked Lunch előtt) Miike képes megmutatni, hol kapcsolódik egymáshoz a kettő, egy furcsán összetartó effektussal.
Csaknem 60 évvel később kevés filmet lehet megnézni, mégis olyan lebilincselő marad, mint ez. A technológiai fejlődés nem datálja ezt a klasszikus szerelmi történetet. A felhasznált speciális effektusok figyelemre méltóak egy 1946-os filmnél. A színészi játék zseniális. David Niven, Kim Hunter és különösen Roger Livesey kiemelkedő munkát végez. A fekete-fehér/színes használata a film kreatív jellegét erősíti. 20 éve nem volt látható a televízióban, így kevesen tudnak a létezéséről. Minden idők kedvenc filmem. Oly sok éven át várni és remélni a film DVD-kiadását már önmagában is „Élet és halál kérdése”.
Ez az egyik kedvenc filmem, több okból is. Kezdésként a bájos Debra Paget, mint hercegnő/táncoló lány, a gazember Michael Rennie-től, a jóképű, fiatal Jeffrey Huntertől, aki a városban/államban bűnözést nyomoz, és mások kiemelkedő előadásai. A film egy szokatlanul színes kaland, sőt a hercegnőt is láthatjuk, ahogy a későbbiekben előadott táncot próbálja (egyszer). Sikerül felnyársalni Huntert, mielőtt megtudná, hogy az ő oldalán áll; a fotózás, Travilla jelmezei, Lionel Newman zenéje és a film stílusa is szokatlanul jó. Ha ehhez az izgató akcióhoz hozzáadjuk a veterán Harmon Jones által készített, Gerald Drayson Adams 1249-ben játszódó forgatókönyvének intelligens alakítását és finom rendezését, máris megkapjuk az élvezetes görögösített közel-keleti összetevőket. De sok dicséret illeti a szokatlan és jól kidolgozott történetszálat, mivel a film gyors tempóján, a jól kezelt fizikai akciójeleneteken és a kiváló technikai szempontokon kívül sokkal több dicsérnivaló van. Klasszikusan képzett színészek, mint Michael Ansara, Edgar Barrier, Wally Cassell, Jack Elam és Dona Drake, általában nem szerepelnek egy "B" filmben együtt; és nincsenek lenyűgöző díszletek, változatos helyszínek és az itt biztosított minőség rejtélye. A film értékelésének egyik módja a következő: "Ha garantáltan átélném ezt az élményt, akkor úgy döntenék, hogy részt veszek ezeken az eseményeken és végrehajtom ezeket a cselekvéseket?" Mivel ebben az esetben a válaszom határozott "igen", ez a film továbbra is az egyik kedvenc és nagyon alulértékelt filmes alkotásom marad. Lehetséges, hogy az amerikai kritikusok túlságosan gyakori megvetése a nők mint harcosok és gondolkodók iránt, mint oly sok más esetben, arra késztette a zárkózott elméket, hogy félreértékeljék ennek a megbecsült filmnek a nyilvánvaló zsarnokság-ellenes és szórakoztatást támogató tulajdonságait?
Soha nem rajongtam Farrah Fawcettért...Eddig. Valóban csodálatos volt ebben a filmben. Az érzelmek, amiken keresztül kellett mennie, amikor az újrafelvételt a másik után forgatta, nem gondol rá. Ezt a filmet nagyon nehéz volt megnézni, a téma kifejezetten kellemetlen, és olyan tehetetlennek érzed magad, ha csak ülsz és nézed, ahogy egy nőt bántalmaznak egy örökkévalóságnak tűnően. Valójában úgy éreztem, hogy az egész kissé lemerült, amikor a barátai visszatértek a házba, és egyáltalán nem találtam elfogadhatónak a következtetést. Úgy tűnt, hogy a rendező nagyon szívesen használja a magasságot a felvételein, és imádta a tükörtükrözést, úgy gondolom, hogy a darab második felében jobban oda kellett volna figyelnie a tempóra. Biztos vagyok benne, hogy ez egy nagy hatású színházi darab, számomra ez a film, bár volt érdeme, csak alulmaradt.
Ez a kiváló film Elizabeth Montgomery főszereplésével már régóta esedékes, hogy megjelenjen DVD-ben. Ugyanez mondható el a korábbi, szintén kiváló filmről, az A Case of Rape-ről. Csak remélni tudom, hogy megjegyzéseim vállalkozó szellemet ösztönöznek arra, hogy MINDKÉT Elizabeth Montgomery filmet egyetlen DVD-re helyezzenek el, hogy sok rajongója számára elérhetővé váljon. Egyrészt úgy gondolom, hogy ennek a kiváló színésznőnek a szerepét sajnos a Bewitchedben játszott szerepe sztereotipizálta, és ennek következtében komolyabb színészi szerepek nem jutottak a rendelkezésére. Bízom benne, hogy ha ezt a két filmet, esetleg a Lizzie Borden legendájával készült trilógiát DVD-n adnák ki, a rajongói felállítanák, milyen nagyra értékelik komoly színészi képességeit.
Paulie aranyos volt, hűvös, élvezetes és nagyon elégedett volt. Azért mentem el ebbe a filmbe, hogy egy tipikus "családi" filmet nézzek meg, amely pillanatokon belül eszméletlen és a padlón nyáladzik. A gondolati keretem azonnal megváltozott, amikor gyorsan magával ragadott a film egészségessége. Ritkán találni olyan családi filmet, ami alapos és „egészségesnek” mondható. A legtöbbet olcsón készítik, írják és gyártják, pusztán azért, hogy magukhoz vonzzák a fiatal családtagokat, akik aztán a szerencsétlen időseket 65 percig elaltatják a túlzottan elhasznált látványtól és cselekménytől.<br /><br />Igen, Paulie-nak volt egy telek. Egy fiatal lány (Marie) és legjobb barátja, a papagáj Paulie történetét mesélte el, aki hihetetlenül tudott beszélni, és elég gyakran beszélgetett vele. Marie ostoba bunkó apja ezt hihetetlennek találta, és azt hitte, hogy Paulie károsítja 4 éves lánya mentális egészségét, és gyorsan széttépte őket. Követjük Paulie kalandjait (és szerencsétlenségeit), amint megpróbál újra találkozni szeretett gazdájával, és számos emlékezetes karakterrel találkozik az út során. Ó, igen, Paulie tényleg tudott (okosan) beszélni, és gyors New Jersey-i akcentusa volt. Hűvös. A cselekmény végig sűrű és szórakoztató volt, vonzva engem. A Paulie a legjobb családi film, amit találtam, és amit teljes szívemből élveztem. Valaha. Komolyan. Vegyen elő egy példányt, dőljön hátra, és élvezze az igazi családi filmet az egész családdal. Nincs alvás. megígérem.
Ez egy nagyszerű film volt, és biztonságos az egész család számára (amit az ember már nem nagyon lát. A feleségem és én, valamint a 15 éves fiam imádtuk. Bár sejtette, hogy mi lesz a vége, folytatódott hogy szórakoztató utazás legyen, és a vége meglepett minket. Kellene még ilyen film!!!
A MAN IN THE MOON egy meleg és megindító, felnőtté váló dráma, amelynek középpontjában egy gazdálkodó család áll az 1950-es években. A fő történet egy 14 éves lányt (Reese Witherspoon) követ, aki beleszeret egy 17 éves szomszédjába (Jason London), aki végül beleszeret nővérébe (Emily Warfield), és egy váratlan tragédia megváltoztatja a család dinamikáját. örökre. Az 1950-es éveket szeretettel idézik itt, és a forgatókönyv olyan karaktereket ad, akiket szinte azonnal érdekel. Witherspoon már kezdi megmutatni azt az Oscar-díjas tehetséget, amelyet ebben a korai szerepben kifejlesztene, és London bájos főszereplővé válik. Warfield csendes érettséget kölcsönöz a nővér szerepének, ami szintén hatékony. Gratulálok Sam Waterstonnak és Tess Harpernek, akik a lányok szüleit alakítják, valamint Gail Stricklandet, aki London anyját alakítja. Váratlanul meghatott ez a csendes és megható dráma, amely erős érzelmeket gerjeszt, és mélyebb értelmet ad a "családi kötelékek" kifejezésnek.
Tekintettel Christopher Nolan sikeres filmjeinek sorára, nem gondolok bele, hogy megnézzem a filmográfiáját, és megnézzem a debütáló filmjét, amelyet még Angliában forgattak fekete-fehérben, és kevesebb, mint 70 perc hosszúságú, és kis költségvetéssel készült, de tartalmazza mindazokat a bélyegeket, amelyek mesteri filmrendezővé és történetmesélővé tette.<br /><br />Bár rövid, a film nem kevésbé megragadó kanyargós cselekményével, ami miatt találgatni kell, mert az előfeltevés meg sem karcolja ennek a mesének a felszínét, ami a narratíva szerkezetének és jellemzésének mélységét tekintve egészen elképesztő. Mint elmeséltük, egy Bill (Jeremy Theobald) nevű írót követünk nyomon, aki szokásos megszállottságba kezd, hogy kukkoló módon kövessen véletlenszerű embereket az utcán, ami eleinte kutatásnak is felfogható, mielőtt elkezdi kitalálni a sajátját. szabályokat, és megszegi őket.<br /><br />Találkozik a karizmatikus Cobb-bal (Alex Haw), akiről kiderül, hogy rabló sajátos érzékenysége és működési módja, és hamarosan azon kapja magát, hogy elragadja a vele való lógást, miközben betörnek, bemennek, és az áldozatuk megélhetéséről spekulálnak, akárcsak a femme fatale szőke (Lucy Russell), egy maffiózó, aki elutasítja az áldozatát. minden előrelépést.<br /><br />Nem lineárisan mondják el, ami olyan jelenetekkel jár, amelyek nem igazán illenek össze a Eleinte ez a film többszöri megtekintésre készteti a filmet, miközben azt tanulmányozod, hogyan tartja fenn Nolan ezt a feszültséget és intrikát veled, mint a közönség, aki többet vár és akar, ami kellőképpen megvalósul. Van itt elég csavar, ami egy szédítő crescendo-ba pörgeti a filmet, ahol a laza végek kezdenek összeérni, és a sztori ragyogása kezd átütni rajta.<br /><br />Az is elképesztő, hogy elsőként hogyan olcsón belőtt funkció, hogy valami okos és kifinomult dolog elképzelhető saját betöréses tapasztalataiból, miközben Nolan részt vesz a gyártás minden szakaszában, az írástól egészen az írásig. forgatás, producer és rendezés, egy éve dolgoztam a projekten, mivel a forgatások csak hétvégén lehetnek. Azt hiszem, itt van egy példa egy sikeres filmes alázatos gyökereire, amelyek inspirációként szolgálhatnak, és új filmeseket ösztönözhetnek. Most türelmesen megvárom az év végén megjelenő Christopher Nolan Inception című filmjét, aminek a trailere máris egy ugratás.
Régóta rajongok Luc Besson munkásságáért, és körülbelül amióta ismerem a nevét, én is ezt a filmet keresem. Több mint négy évig próbáltam Kaliforniában keresni ezt a filmet. a múlt nyáron utaztam Európába, az egyik küldetésem ezen az úton az volt, hogy legalább ezt a filmet megnézzem. hosszú történet, megvettem és Franciaországban néztem meg! Le voltam nyűgözve, ez teljesen letette az utazásomat, és végre elégedett vagyok azzal, hogy láttam Luc Besson első művét. teljesen elképesztő karakterfejlődés, nagyon elgondolkodtató, nagyszerű színészi alakítások és a végső koncepciós film. ha Ön egy koncepciófilm rajongó, ez az egyik legeredetibb és legklasszikusabb. Úgy érzem, ritka élvezet látni egy ilyen filmet, mint ez, kockázatos, szokatlan, és végső soron kifejezetten egyedi. Ha Ön Luc Besson-rajongó, akkor ezt valóban látnia kell, akár Besson-rajongó, akár nem, mindenképpen fontos alkotás, összességében nagy hozzájárulás a mozi halhatatlan művészetéhez.
Biztos vagyok benne, hogy ez egy olyan műsor, amelyet senki sem ismer annyira, és talán nem is gondolja jónak; elvégre majdnem közel van a Baywatch Hawaiihoz. A szereplőgárdával a helyszín, a rendezés stílusa és a reklámozása azt mutatja, hogy nők sétálnak a tengerparton, meg minden. Nem csoda, hogy az embereknek tévhitük van, és úgy döntenek, hogy nem nézik meg.<br /><br />Ez tévedés volt tőlük. Mert miután úgy döntöttem, hogy megnézem a műsort, valójában több dolog történik, igazi szaftos történetek és konfliktusok, amelyek nagyon izgalmasnak bizonyulnak nézni, és nagyjából függőséget okoznak.<br /><br />A sorozat története szállodai alkalmazottak, a menedzser, a tulajdonos és bonyolult szerelmi életük. Szintén adja meg a problémás szálloda látogatója és hatalmas ember, aki megpróbálja ellopni a szállodát. Valójában izgalmasabb, mint amilyennek itt hangzik.<br /><br />Nem tagadom, hogy a színészi játék baromság, de nem olyan rossz, hogy elnézed. A történet nem annyira következetes, de elég jó. A filmzene nagyon jól illeszkedik a forgatókönyvhöz, és az akció mindig. Elvittem néhány epizódot, mielőtt bármi szilárdan megtörténik, ezért légy türelemmel.<br /><br />Ajánlás: Nagyon élvezem ezt nézni. Milliószor jobb a vártnál.<br /><br />Értékelés: 7,5/10 (osztályzat: B)<br /><br />Kérjük, értékelje a véleményemet, miután elolvasta, köszönöm.
nem értem. Mivel nem vagyok kritikus, nem értékelem a színészi játék minőségét, amit hihetőnek tartok jónak. Az én zavarom a tartalommal van. Senki más nem érzékeny arra, hogy ez a két hűtlen nő olyan férfiakkal indokolta hűtlenségét, akik harcoltak és véreztek családjuk és hazájuk szabadságának szavatolásáért? Nem kellett volna egy prológust arról tájékoztatni, hogy a férfiak hazajutottak-e, és ha igen, milyen hatással volt rájuk csaló "feleségeik" hűtlensége? Miközben ezek a nők a magány érzéséből ágyba ágyazták szerelmeseiket, azt gondolták, hogy férjeik élvezik, hogy rájuk lövik, miközben naponta szembesülnek a halállal vagy a feldarabolással? Egyáltalán nem gondoltak a férjükre! Csak maguktól. Bocsásson meg, kivéve, ha a férjük halálát kívánták.
Gerry Anderson első élőszereplős betörése egy nagy mozifilmben, amely a hihetetlen modell FX-munka és a nagyszerű Barry Gray zenei kotta előnyeit élvezi. A tárcsás analóg számítógépek a távoli, 2069-es évben (azt hiszem, Anderson valóban egy 100 évvel későbbi biztonságos randevút akart!) nagyon jó látni, ahogy a gurukabát-divat is, de lehet. könnyen megvádolják 2001-et ugyanezekkel a jogsértésekkel, de néhány dolgot senki sem láthatott előre, ahogy kiderült. Ez a film volt az UFO sorozat ugródeszkája a következő évben, és valójában nem csak ugyanazok az FX-emberek és producerek voltak, hanem sok szereplő is állandó szereplője volt a műsornak.<br /><br />Mindig úgy jön ki, hogy egy "alternatív történelem" jövője mindennél jobban - az "Apollo-szerű" rakéta, amelyet a felszállásnál használtak, mindig úgy tűnik, hogy ez tényleg egy másik bolygó, mint a Föld. Az "alternatív föld" cselekményét figyelembe véve azt feltételeznénk, hogy ez volt az az érzés, amit akartak. A végére jutunk, amely több kérdést vet fel, mint választ. Mivel a "másik föld" létezik, minden mozgás, esemény és dolog megismétlődik, ahogyan mindkét világon megtörténik. Emiatt, és a kettő között lévő nap miatt, ugyanannak a személynek (jelen esetben Glenn Ross űrhajós) két változata soha nem találkozhat egymással. Egy teljes baleset fedezte fel a bolygót, amikor nagy valószínűséggel örökre titok maradt volna.<br /><br />Főleg Portugáliában forgatták, Angliában FX-munkával, és minden Gerry Anderson-rajongónak kötelező. Megvan a néhány évvel ezelőtti Image bare bones DVD, de az ember reméli, hogy a Universal újra kiadja, esetleg extrákkal és még Gerry Anderson kommentárral is.
Ez az a fajta film, amely ha ma készülne, valószínűleg Sandra Bullock és Hugh Grant főszereplője lenne; Valójában, most, hogy belegondolok, valószínűleg ez egy nap újra készül. Kellemes, de semmi mélység nélkül. James Stewart csaknem végzetes félreértésétől szenved egy olyan szerepben, amelyhez már körülbelül 20 éves, és ennek eredményeként nincs kémia közte és a gyönyörű Kim Novak között. Ernie Kovács, aki egy pályakezdő író kis mellékszerepében, az egyetlen színész a filmben, akinek teljesítménye megközelíti azt, amit "szellemesnek" nevezhetünk. (**1/2)
Ha igazi thrillert akarsz látni, béreld ki!!! Nem a "Scream" rendezőjétől vagy forgatókönyvírójától származik, nem szerepel túljátszó, túlfizetett "tévés" színészek, akik "sztárként" adják ki magukat, és nem a speciális effektusok szerencsétlensége. Ehelyett egy csúcsminőségű, pörgős, nagyon erős (erőszakos), mégis izgalmas körömvágót kapsz.
Ez egy nagyon furcsa kis rövidfilm, amely kezdetben nem nyűgözött le. Pusztán esztétikai szempontból az animáció itt biztosan nem szép – bár egy idő után észreveszed, hogy az egyszerű és ostoba rajzok egy bizonyos furcsa varázst rejtenek magukban. Valószínűleg azért, mert az olyan csavaros forgatókönyv mellett, mint ez, az animáció működik.<br /><br />A filmben egy idősebb pár látható az asztalnál, amint Scrabble-t játszanak. Ugyanakkor ragaszkodnak ehhez a játékhoz vagy más bizarr elfoglaltságokhoz (mint például a férj kényszere, hogy fűrészeljen – még a széket és az asztalt is)! És mindez akkor történik, amikor a televízió a függőben lévő atommegsemmisítésre figyelmeztet – Armageddon határozottan itt van! A szomszédok természetesen üvöltöznek és ámokfutást folytatnak – ezalatt a pár önfeledten folytatja ezt az idióta játékot. A fenébe is, még a macskájuk is tudja, hogy eljön a vég, amikor a pár civakodni kezd azon, hogy ki csalt meg vagy nem – ami valóban nagyon szürreális véghez vezet! A film dicséretet érdemel, mert egyedi és nagyon vicces. Bár nem nyerte el az Oscar-díjat, jelölték a legjobb rövid animációs film kategóriában – amit gazdagon megérdemelt.
Mint az összes legkorábbi film, ez a "film" is nagyon-nagyon rövid - körülbelül egy percig tart! Tehát rövidsége miatt nem igazán lehet összehasonlítani a modernebb filmekkel. De a maga idejében ez egy nagyon figyelemre méltó film. Ennek nagy része azért van, mert a nyomatokat kézzel festették – így Annabelle vörösnek és más színeknek tűnik, miközben csodálatos táncát végzi. Valójában két különböző verziót láttam – az egyikben piros, a másikban pedig végig változtatja a színét. Szerintem a "The Great Train Robbery and Other Primary Works" DVD-n látható piros a legjobb közülük. Maga a tánc nagyon hipnotikus, és nagyon hasonlít egy csodálatos előadóművészethez. És ellentétben a nap többi egyperces (vagy kevesebb) filmjével, ezt a filmet többször is láthattam – ez csak vizuálisan lenyűgöző és furcsa.<br /><br />Ha online szeretnéd látni, akkor itt egy 36 másodperces verzió a Google Videón (írja be, hogy "szerpentin tánc").
Időnként előkerül egy film, amely minden más filmnél magasabbra teszi a lécet a maga műfajában. Egy ilyen kaliberű film sok filmre hatással lesz a megjelenése után az elkövetkező években. A "Kínai szellemtörténet" ebbe a kategóriába tartozik. Vitathatatlanul az egyik legjobb horrorfilm, amely az 1980-as években készült; valószínűleg az egyik legjobb, amit valaha készítettek.<br /><br />A film készítői olyan filmet készítettek, amely minden horrorrajongót megszólít. A történet magával ragadó és eredeti. A gazemberek megfelelően fenyegetőek és ijesztőek. A készletek hátborzongatóak és hangulatosak. Még egy kis vér és vér is elégíti a ház fröccs rajongóját. De ne hagyd, hogy a 'horror' címke elriassza, ha nem vagy a műfaj rajongója. Ez a film könnyen beilleszthető sok különböző kategóriába.<br /><br />A forgatókönyvíró ügyesen vegyítette a dráma, a vígjáték, a horror, a kung fu és a romantikus műfajt egy finom, deluxe mozipizzává. Az 'A Chinese Ghost Story' egy gyönyörű, epikus szerelmi történet, amelyet szerencsére az öncélú meztelenség és/vagy nyílt szexjelenetek nélkül mesélnek el, amelyek sok hollywoodi "szerelmi történetet" tönkretettek. Azok, akiket elriasztanak a történet romantikus elemei, hátradőlhetnek, és gyönyörködhetnek a pörgős kardforgatásban és a „drót-fuban”. Ha ez nem elég, Leslie Cheung és Wu Ma színészek elég humoros helyzeteket biztosítanak ahhoz, hogy kielégítsék az étvágyat a komédia iránt. Ez a film minden filmrajongó számára kínál valamit.<br /><br />Siu-Tung Ching rendező és Tsui Hark producer igazán lenyűgöző szereplőgárdát állított össze ehhez a filmhez. Leslie Cheung bebizonyítja, hogy nem csak tehetséges színész, hanem tehetséges énekes és bájos fizikai komikus is. Cheungon kívül nem tudok más előadót elképzelni, aki jobban meg tudta volna alakítani Ling Choi Sint (talán Chow Yun Fat kivételével). Joey Wang elbűvölő, mint Lit Su Seen, a rabszolgaság, aki ellopja Cheung karakterének szívét. A címszereplő alakítása valóban kísérteties és emlékezetes. Wu Ma mulatságos, mint a fanyar taoista, aki segíti a fiatal szerelmeseket.<br /><br />Technikai szinten ez a film még a mai mércével is nagyon lenyűgöző. Az irány zseniális. Szeretném, ha a mai hollywoodi vezetők olyan tehetséges művészeket keresnének, mint Siu-Tung Ching, inkább a szokásos MTV-videókra vagy a Pepsi reklám "rendezőire". A operatőr pompás. Minden operatőrt meg kell dicsérni, aki képes egy filmet jól kinézni, ha a legtöbb kulcsfontosságú jelenet az éjszakában játszódik. A speciális effektusok sminkje elsőrangú. Valójában a legtöbb lényeffektus ebben a filmben elpusztítja azokat a silány CGI ghoulokat és goblinokat, amelyek mindennapossá váltak a modern horrorfilmekben.<br /><br />A megjelenése óta az „A Chinese Ghost Story” két méltóságot szült. folytatások, egy egész estés animációs film és számtalan utánzat. Az ezt követő vagy azt lemásoló filmek egyike sem tudta azonban megragadni ennek a klasszikusnak a varázsát. Ezt a filmet minden horrorrajongónak kötelező megnéznie, vagy bárkinek, aki nagyszerű módot szeretne eltölteni 95 percet az idejéből. 10 ki 10.<br /><br />
A Goldeneye mindig is az egyik leglegendásabb játék lesz a VG történetében. Efelől nincs kétségük. De ez a játék, bár egészen más, nagy valószínűséggel a modern kor Bond-bajnoka lehet.<br /><br />Ez nem egy más médiumból származó anyagokon alapuló kötelékjáték volt. Ez teljesen új volt; forgatókönyves játék. Aminek még saját főcímdala is volt! (enélkül nem lenne kötelék, haha!) A játékmenet kiváló volt, és ha rajongsz a kötődési játékokért vagy a filmekért, akkor élvezni fogod.<br /><br />Egyes játékokkal/a legtöbb játékkal ellentétben ezek A szereplők maguk alakították a karaktereiket, szemben a játék kitalált alkotásaival. Ami még filmszerűbb hangulatot kölcsönöz neki. A nagyon „kötődés”-képes történetnek köszönhetően úgy érzed, mintha éppúgy benne lennél a játékban, mint eltévednél egy filmben.<br /><br />Minden szempontból élvezetes, az elejétől a végéig. Még a meccs legyőzése után is bőven van még tennivaló. A rangsorolási rendszerrel és az elérendő feloldhatóságokkal, valamint a többjátékos küldetéseivel ez egy kiemelkedő játék. Annak ellenére, hogy már elég régi, a videojátékos években. Ez még mindig egy jó játék, amelyet bármikor felvehetsz és játszhatsz, amikor úgy érzed, hogy egy kicsit több Bondot kell szerezned az életedben. Még most is, ha csak rágondolok, a főcímdal megakadt a fejemben. Remek szereplőgárda és jól megírt történet.<br /><br />A sztori megelevenedik a képernyőn, szinte mintha a színészek lennének előtted, és annyira szórakoztató, mint maga a játék. Kiválóan megcsinálva, igazi kötelék módra. Amelynek csak Awesome, Completely Awesome elnevezése lehet.<br /><br />Most be kell vetnem ezt a játékot. Ha még nem játszottál vele, lemaradsz!
Ez a kedvenc horrorfilmem, közeli második a Poltergeisthez. Az „Egy sötét éjszaka” című filmet akkor láttam, amikor először bemutatták a mozikban 1983-ban, abban a színházban, ahol dolgoztam.<br /><br />1963-ban születtem, szóval annak ellenére, hogy szeretem a 80-as évek horrorfilmjeit. kissé keltezettek, és a párbeszédpanel nincs jól megírva. Annyira eredetinek tartottam benne, hogy a „pszichés vámpírizmus” jelenségével nem foglalkoztak (legalábbis akkori ismereteim szerint), és ez egy nagyon is valós jelenség.<br /><br /> Nem érdekelt, hogy Adam West benne van-e (semmi ellene, de a mellékszerepe nem volt emlékezetes), de Meg Tillynek jó szereposztás volt. Sajnos figyelmen kívül hagyták a kevéssé ismert Donald Huttont (az „Agyviharból” és az „Invaders From Marsból”), mint kétértelmű tudóst, aki felügyelte a Ramar képességeivel kapcsolatos tanulmányokat. Meleg srácként jobban figyeltem David Mason Danielsre, Meg Tilly szerencsétlen, de gyönyörű pasijára. Most ingatlant árul Texasban. <br /><br />Két szempontból éreztem „realisztikusnak” a filmet: Raymar, akiről kiderült, hogy 6 lányt gyilkolt meg szürreális lakásában, a temetésen ritkán vettek részt, ami azt tükrözi, hogy nem csak titokzatos, remete, de gyilkos. Mint tudják, ezeket a típusokat fanfár nélkül temetik el. Másodszor, ha a holttestek telekinetikusan mozgékonyak lennének, akkor lebegnének, vonszolva a lábukat. A film készítői ráállhattak volna a schlock-ban sétáló, nyögdécselő, kinyújtott karú zombikra, de a hihetőt választották. Dicsőség! A zümmögő elektromos kisülés Ramar szeméből a „trónkoporsójában” (mintha a holtak birodalmát felügyelné) hátborzongató bíbor fényt vet a mauzóleumba, amely évekig veled marad! Ha járt már mauzóleumban, még napsütéses napon is észre fogja venni, hogy saját rosetta világítása van, amit az ólomüveg ablakok okoznak. Ne kezdj bele a barlangi csendbe. Még maga Ramar is úgy nézett ki, mint aki különc, perverz öregemberként viselkedik. A partitúra egyedülálló és emlékezetes volt, és folyamatosan rúgom magam, amiért nem került kazettára, amikor először megjelent. A pályalövést ott végezték, ahol kellett volna. Különösen tetszettek az egyes holttestek gondosan megtervezett tulajdonságai: a menyasszony, a mackóját még mindig tartó, csúnyán lebomlott gyerek, a nagymama, a magas, vékony fekete srác és a félarcú második világháborús állatorvos és a zöld nyálkás szemű. idős úr, aki elsőként köszöntötte a „Nővérek” klikk kezdeményezőit. Azt hiszem, még a holttestek is lehetnek jó színészek. Az egyetlen dolog, ami miatt nyögnöm kellett, az az egyik páncélszekrényből kibújó kar, és megfojtotta Julie barátját, hacsak nem a hasára és a lábára fektetik a holttestet, de miért? Kicsit frissnek is tűnt.<br /><br />A film hátborzongatóan kezdődik: soha nem látjuk Ramar arcát (a film utolsó negyedéig, ami olyan, mintha kicsomagolnánk egy születésnapi ajándékot), miközben felveszi a tinit. lány megszökik a lánya pszichés villanásában. Ezután látjuk, hogy a halottkém elhordja a holttestét egy hálószobás lakásában, ahol azt látjuk, hogy telekinetikus mesterségével kísérletezett úgy, hogy edényeket rakott a falába. A többiek elhúzódnak, miközben a Heathers-szerű 'Sisters' csoport végső beavatásba csalja Julie-t, és a mauzóleumban tölti az éjszakát, de ez egy jó hely a későbbiekben elszabaduló horrorhoz. A film a szó semmilyen értelmében nem véres. A legszörnyűbb az, amikor Ramar lánya egy kompakt tükör segítségével visszaadja neki az erejét, és ő buborékol, majd megolvad. Mindig is úgy éreztem, hogy egy olyan hatalom, mint Ramaré, soha nem halhat meg, és érdemes lehet a folytatást is megnézni. Most már látom: One Dark Night II: Turning In The Grave. De valljuk be: A film egyedül áll. Azt hallottam, hogy a filmnek más címei is vannak, de az eredeti megfelel.<br /><br />A remake értelmetlen lenne. De ha lenne ilyen, jobb párbeszédet írnék, és meghosszabbítanék néhány jelenetet, például Ramar képességeiről a laborban végzett tanulmányokat mutatnám be, ahelyett, hogy magnóról hallanék. Ebben az információs korban valami ilyesmi jól dokumentálható lenne DVD-n. És még több holttest! Miért csak a mauzóleumban lévőket emeljük fel, amikor Ramar ereje a temetőre is átterjedhet? Mondjuk én utálnék egyike lenni azoknak, akiknek fel kellett takarítaniuk a rendetlenséget a csúcspont végén; valamit, amit meg is lehet mutatni. Azt hiszem, ha az egyik beavató nővér rokonaként ismeri fel az egyik holttestet, az hozzáadott volna valami jó, ha zavaró karaktert. A CG effektusokkal néhány fantasztikus jelenet Ramar elhamvasztott maradványait animáló jelenetekkel lekerülhet a falról! <br /><br />Mondjon, amit akar, az „Egy sötét éjszakáról”, de minden benne van. Tehát lásd legalább egyszer az életedben...vagy a halált!
Kétségtelenül ez volt a "Dirty Harry" sorozat legjobbja. A nyitórészekből egy bosszútörténetbe csapsz bele, amely keményen üt és mélyen magával ragad. Sondra Locke tökéletes egy traumatizált nő szerepében, aki bosszúból áll. Eastwoodnak sok „félreálló” szekvenciája van, amelyeknek semmi közük a cselekményhez, de Harryt a legjobban mutatják be. A kisebb szerepekben feledhetetlen karakterekkel megtöltve ez a film megdöbbentő, és a detektív/akciófilmek standardjaként kell szolgálnia. Ez az egyetlen Piszkos Harry-frissítés, amely nyers és mentes minden "bolyhtól". Ezt újra és újra meg tudom nézni (na jó, nem egy ülésben), mert ez egy örömteli "bosszúból" fonal. A tempó gyors, és több jelenet felejthetetlen. "Go előre - Make my day...Szerencsésnek érzed magad, Punk? ..." klasszikus Eastwood, ahogy csak Eastwood, gyötrő, gumiszerű arckifejezéseivel és suttogó, fenyegető hangjával képes erre.
A szellemesség és a tempó, valamint a Busby Berkley-számok háromszori megállítása megelőzi a túlértékelt 42. utcát. Ez a végleges 30-as évek musicalje Jimmy Cagney fergeteges előadásával. A filmgyártási kódex előtti egyik utolsó kiadást szigorúan betartatták. Látni kell.
Ez a film összehozta a Spinal régi stábját egy másik álfilmhez, amely ezúttal a Kutyakiállítás világát járja körül, és hogyan készülnek fel és képeznek ki gazdáik a bemutatót, mielőtt magára a bemutatóra térnének át.<br /><br / >Több csapattal találkozunk, amikor azt remélik, hogy megnyerik a fődíjat: The Fleck's, Cookie, aki úgy tűnik, hogy minden férfival lefeküdt, és Gerry, aki megpróbál megbirkózni a felesége öregével. menekülés és az a tény, hogy szó szerint két bal lába van. Harlan, akinek a kutyája beszél vele, és élvezi a hasbeszélést. A Hattyúk, akik túl sok kávét ittak és sikoltoznak egymással. Donalan és Vanderhoof a meleg pár, valamint Cabot és Cummings, akik az elmúlt két évben nyertek. Fred Willard kommentálja a műsort, és nagyon vicces, mint mindig. A vicces jelenetek közé tartozik a "Nézz rám!" jelenet, és minden Levyvel. Sajnos a legjobb jelenetek némelyikét később törölték vagy filmre vették – Willard interjút készített Leslie Cabottal, és az alternatív epilógus Gerryvel az egyik legviccesebb dolog, amit valaha láttam. Ha ezek szerepeltek volna, akkor a filmre plusz pontot adnék. De...<br /><br />10-ből 7
Jared Diamond az első epizódban kifejtette, hogy a világ más népeinek nem volt háziasítandó állata, de az európaiaknak igen, és ez a magyarázata annak, hogy mi miért tudtunk acélt gyártani és bonyolult gépeket feltalálni. --- Nyilvánvaló, hogy aki ezt a megjegyzést írta, nem értette a dokumentumfilm vagy az eredeti könyv indokait. Kérlek, ne tedd tönkre ezt a nagyszerű darabot az egyszerű gondolkodásoddal. Az okok sokkal összetettebbek, mint az általad említett egyetlen dolog. Kérjük, olvassa el a könyvet, mert nagyszerű információforrás. nagyon élveztem. Ezt a könyvet néhány egyetemen tankönyvként is tanítják.
10-ből 10-re szavaztam erre, egyszerűen azért, mert ez a legjobb animációs történet, amit hosszú ideje láttam. Az animáció lenyűgöző. Minden egyes táj mögött gyönyörű volt a műalkotás. A színektől a világításon át a nem szabványos művészi árig. csodálkoztam. A képernyő szépségén túllépve belemerül egy történetbe, amely egyszerre időtlen és egyben friss. A karakterfejlődés rövid, mégis ezek a próbaköves pillanatok pontosan azok, amelyekre szükség van ahhoz, hogy a néző rájöjjön, mi és miért, és hogyan jutott el a karakter a helyére. Lenyűgözött az egész ügy, és úgy gondolom, hogy ezt az egész családnak látnia kell.
Ez a film nagyszerű volt, nem értem, milyen tiszteletlenség éri. Először 87-88-ban jeleneteztem meg, és valójában ijesztő volt. Ha Ön a 80-as évek horror rajongója, akkor nem lehet gond ezzel a filmmel, minden benne van, ami a 80-as évek horrort nagyszerűvé teszi. Találkoztam néhány színésszel, és jófejek voltak. Mi nem jó egy hátborzongató régi házban, démonokban, őrült buliban és kanos, jó megjelenésű fiatalokban. A párbeszéd és a speciális fx klasszikussá tette ezt a filmet. Ez a film a horrorról szóló klasszikus pletykák egyikét is feldolgozta, a fekete fickónak nem kell mindig meghalnia a végén. Annak ellenére, hogy ez a film nagyszerű volt, egy dolog még feltáratlan számomra, hogy mi is történt valójában az öreg házaspárral. a vége szándékos-e vagy sem, ez a kis mellékes történet mindig is zavarba hozott.
Ez rendben volt. Ez egyike volt azoknak a We Gotcha, de még nincs elég bizonyítékunk történetnek. Abban a pár maroknyi filmben, amiben láttam őt, soha nem igazán gondoltam Stephanie Zimbalistra. Profi tévés színésznő, de semmi igazán kiemelkedő. Itt ebben határozottan átlagon felüli volt, mint az egykori táplált (vagy kölcsönből volt?) profilozó. A karaktere jól kijött a Különleges Nyomozó Egység zsarujával, akikhez kirendelték. Nem igazán volt olyan ostoba karakter, akire forgatta volna a szemét, és csak megvetné, ami jó. Az is jó, hogy eltart egy darabig, míg megtudjuk, ki a gyilkos... de amikor megtudtam, nem voltam annyira meglepve. Na jó. Még egy dolog, ami jó volt, a Los Angeles-i helyszínek voltak. Valószínűleg, ha ez ma készülne, Torontót vagy Vancouvert használnák, de itt tényleg Los Angeles belvárosában forgattak. Így nagyon sokat (bár én félig megvetem L.A-t) A film is tetszett. Nem tudom, hogy megnézném-e még egyszer, de nem volt rossz. osztályzatom: B-
Ez a film nagyszerű – jól megírt és nagyon szórakoztató. David Duchovny ismét megmutatja, hogy ő sokkal több, mint Fox Mulder, és az öregek előadásai a lehető legviccesebbek. Az öreg házas emberek (mint én) értékelni fogják a két szív közötti kapcsolatot.
Eddig még csak az 1. évadot láttam, de ez nagyon jó!! Sokféle ember ragadt egy szigeten. Senki sem az, akinek látszanak, és úgy tűnik, mindenkinek rengeteg csontváz van a szekrényében... úgy hangzik, mintha a Melrose Place találkozna a Crusoe családdal, és miért olyan nagyszerű? Valószínűleg nem, de akkor adj egy kanál tele X Files, egy adag "mit"? és egy nagy "hé" és egy sziget, ami minden, amiről valaha is álmodtál – legfurcsább rémálmaidban, és elveszni fogsz. A történetnek annyi fordulata van, hogy hihetetlen. Remek összeállítás, masszív színészi alakítás, felszabadító elfogadással, hogy a végén mindenki ember (na jó majdnem mindenki... szerintem...) jó és rossz oldalakkal. De furcsa ó, milyen furcsa...
Noha nagyon tisztelem a Disney animációs filmjeit, mostanáig nem igazán azok voltak, amelyeket "kötelezőnek" neveznék. Az Atlantisz az első filmplakáttól és előzetestől kezdve érdekesnek tűnt, és szerencsére beváltotta a hozzá fűzött reményeket.<br /><br />Az Atlantisz egy "érettebb" Disney-film abban az értelemben, hogy hiányoznak belőle a dalok (ez egy nagyon szokatlan tulajdonság egy ember számára). Disney-film valóban), és jobban összpontosít az akcióra és a felfedezésre, mint bármely más közelmúltbeli Disney-ajánlat. A föld magja alatt rejtőző Atlantisz világa fantasztikus, elhagyatott, romokkal tarkított barlangokként jelenik meg, majd lassan valódi ökoszisztémákká fejlődik, amelyek bár rendszerint tartalmaznak némi emlékeztetőt a keménységre, egyre izgalmasabbá válnak, mígnem maga a trópusi paradicsom. elérte. Egyszerűen Atlantisz tájképének és környezetének bemutatása, minden elkölthető vidám dal nélkül, sokkal szebb és izgalmasabb megjelenést kölcsönzött a királyságnak. Egy atlantiszi nyelv beemelése, valamint a valós ókori civilizációk mitológiájába való kapcsolódási kísérletek ezt tovább növelik, és meglehetősen jól működik.<br /><br />Ezenkívül néhány jelenet kivételével, amelyekben Mole is szerepel. gyakorlatias viccek, úgy tűnt, nem sok volt benne az a "gyerekes" elem, amit általában a Disney-filmekkel asszociálok. Ehelyett a fő elemek az Atlantiszra jutásért folytatott küzdelem és az Atlantisznál történt állandó felfedezések voltak, mivel Milo, a kívülálló mindent megtudhatott a helyről azáltal, hogy segített az atlantisziaknak felfedezni saját történelmük olyan részeit, nem tudtak róla. Ennek egy része az atlantiszi "fegyverzet", amelyet egy nagyon akciódús csúcspontban használnak, ami jobb híján elég izgalmas.<br /><br />Bizony, nem minden történet teljes. A film nem tartalmaz semmilyen elképesztő új, számítógéppel generált vizuális effektust, de a Toy Story filmeken kívül ez a legszórakoztatóbb Disney-film, amit évek óta láttam.
Ez az egyik legnagyszerűbb gyermek-kisállat film, amit valaha készítettek. Minden alkalommal sírok, amikor látom, hogy Shadow kiabálja: "Várj, várj rám, Peter!" ahogy a családi autó elhúz. Ezt látni kell, ha szereted az állatokat! Legjobb Film valaha! A filmben a sorok néha ostobák. Mint amikor Sassy azt mondja Chance-nek; "A macskaszabály és a kutyák nyálaznak!" Az ilyen sorokat meg tudtam nélkülözni, de hatéves koromban lefogadom, hogy imádtam ezt a sort. Lehet, hogy egyesek számára a történet húzósnak tűnik, de nekem tetszik. Shadow, mint az idősebb kutya, aki felkészíti Chance-t, hogy átvegye a hatalmat, amikor elment, nagyon megmozdul, ha rágondolunk. Gyerekkori kutyámra emlékeztetett. Azt hiszem, mindenki megtalálhatja önmagának egy darabját a "Hazafelé".
Legalább valami jó kisült Damon Runyon elhibázott kísérletéből, hogy szentimentalizálja a maffiát. A "Srácok és babák" című, elpusztíthatatlannak tűnő színpadi musicalt 1955-ben Joseph L. Mankiewicz ("All About Eve") örökítette meg filmre egy színes, élvezetes filmben, amelyben a sztár szereplők, köztük Vivian Blaine (az eredetiből) szerepelt. Broadway show), Jean Simmons (akinek a karaktere különös hasonlóságot mutat Audrey Hepburnnel a "Roman" című filmben Holiday") és minden idők legnagyobb főszereplője, Frank Sinatra és Marlon Brando, akik a közelmúltban elnyerték a legjobb férfi mellékszereplő ("From Here To Eternity") és a legjobb férfi főszereplő ("On the Waterfront") Oscar-díját. játékuk élén álltak. Brando „Luck Be a Lady Tonight” című dalának hallgatása sokat mond arról, honnan kapta a korai Dylan a hangját. Stubby Kaye ellopja a show-t Nicely Nicely Johnson szerepében, aki a "Sit Down You're Rocking The Boat" című dallal lerombolja a házat. A mindenütt jelenlévő Sheldon Leonard újabb oldallal bővíti szélhámosainak képernyőgengsztereinek galériáját. A film fényes, karikatúraszerű megjelenést kölcsönöz az 1960-as évek elejének pop artjának. A szereplők stilizált patoisban beszélnek, nyilvánvalóan jiddis idiómák alapján. Bár a film társadalmi attitűdjei és nemi szerepei elévültek, ez mind remek móka, és még az Üdvhadsereg szelíd viccelődése is ártalmatlan, és nem tükröz valódi ellenségeskedést a szervezett vallásokkal szemben. Már az is, hogy Sinatrát és Brandót ugyanabban a filmben látjuk, elég ok arra, hogy megnézzük ezt a filmet, de a 149 perc alatt rengeteg más látnivalót is kínálhat.
Az első teljes hosszúságú film, amelyben Wallace és Gromit Aardman karakterei szerepelnek, behozza az összes előző félórás műsor elemeit, amelyet a televízióban sugároztak.<br /><br />Wallace egy céget vezet, amely humánus módon ragadja meg a szélhámos nyulakat az emberekből. veteményeskertek, és az a jó ötlet, hogy kipróbálja találmányát a szerencsétlen nyuszikon, amint elkapják őket. Természetesen, mint más Wallace és Gromit filmekben, a dolgok nem egészen úgy alakulnak, ahogy elterveztük.<br /><br />A szoros borotválkozáshoz hasonlóan Wallace iránt is érdeklődik, jelen esetben a falu Lady Posh iránt. és egy nagy aljas gazember egy bullish kutyával. Gromit gyönyörűen animált a kifejezések széles skálájával, ami viccessé teszi a karaktert hangosan nevetni. És persze Peter Sallis ismét Wallace hangját adja, és tökéletesen illeszkedik.<br /><br />És ahogy az A Grand Day Out-ban, a sajt is erősen komikus hatást fejt ki a film előrehaladtával.<br /> <br />A negatív oldalon ez a film egy kicsit a hosszú oldalon. Vannak nagyszerű effektusok, és vannak olyan darabok, amelyek miatt fel kell ülni és nézni, de talán ez a történet jobban működött volna egy másik rövid témaként, ahelyett, hogy egész estésre tolná.
Attól tartok, nem értek egyet Mr. Radcliffe-fel, mert bár igaza van, amikor azt mondja, hogy ez nem vígjáték, sok más érdeme is van. A cselekmény kicsit dühös a részekre, de úgy gondolom, hogy mindez remekül passzol egymáshoz, kielégítő, élvezetes filmet alkotva. Az utolsó jelenet a film többi részéhez képest meglehetősen borzalmas volt, de a cselekmény néhány jelenettel korábbi vége nagyon érdekes, megmutatja, mit fog tenni valaki stresszes körülmények között.<br /><br />Javaslom. ez a film a thrillerek és akciófilmek rajongóinak szól, de ha a gengszterfilmek rajongója vagy, akkor mindaddig, amíg nem számítasz valami olyan mélyre, mint a Goodfellas, akkor is élvezetesnek kell találnod.
Most néztem ezt a három gyerekemmel – 12 éves (fiú), 10 éves (fiú) és 8 éves (lány), és ez a film egy jó régimódi családi akciókaland volt. Bár határozottan a gyerekek piacát célozta (5-13 évesek között), mindenképpen nézhető volt, és szülőként öröm olyan filmet találni, amely sok korosztályt megszólít, miközben az egész család számára alkalmas. - különösen a fiatalabb gyerekek.<br /><br />A történet Ricky körül forog, aki egy kicsit élénk fantáziájú majom (ez minden bizonnyal megfigyelhető az álmodozó sorozatain), aki meghiúsítja a emberrablás és jelentős műlopás, miközben egy iskolai kirándulásra utazott Washingtonba. Ricky apja repülőgép-szerelő, így Ricky nemcsak a repülőgép szerkezetét ismeri, hanem a számítógépes repülésszimulátorának is kiváló fegyvere. Ez akkor hasznos, ha a pilóta és a másodpilóta egy sor szerencsétlenség miatt hidegen van, és már nincs senki, aki vezesse a gépet. Nem akarok többet kiadni a cselekményből.
Meg fogom védeni a "Shades of Grey"-t, mint egy jó klip-show-epizódot, amely William Thomas Riker parancsnok élet-halál küzdelmét dolgozta fel, aki egy végzetes betegséggel küzdött.<br / <br />A visszaemlékező képsorok jeleneteit elég jól megvalósították azzal a hangulattal, amiben Riker volt, például amikor újraélte romantikus epizódjait, mint pl. "11001001", "Angel One" és "Up the Long Ladder". Olyan tragikus pillanatokat emeltek ki, mint Tasha halála a "Skin of Evil"-ben, valamint a lüktető veszély elemei a "Heart of Glory", az "Conspiracy" és a fent említett "Skin of Evil"-ben. Riker bátorságról tett tanúbizonyságot azzal is, hogy néhány humoros viccet mesélt, mint például: "Egy ősömet egyszer megharapta egy csörgőkígyó... 3 napos heves fájdalom után a kígyó meghalt." Ez az epizód rávilágított Will Riker rendkívüli kényszer alatti pszichológiai megpróbáltatásaira. És IGEN, elfogult a véleményem a "Shades of Grey" szilárd epizódként való kikiáltásában, mert az eredeti adás idején az arcomat ellepte a verejték, és azon tűnődtem, vajon Riker élve kiszáll-e belőle. más nagy, galaktikus, világűrbeli kalandokat látni a végső határon túl...<br /><br />Természetesen a következő években úgy tűnik, egyedi véleményem alakult ki erről a bizonyos epizód... de ha egy díjat a "televízió történetének legjobb klip-show epizódja" illeti meg, akkor úgy gondolom, hogy ezt az epizódot nagyra kell becsülni ebből a szempontból.
Olvasva néhány hozzászólást az üzenőfalakon, azt vártam, hogy ez a film teljes csalódás lesz – de amikor megnéztem, nem tudtam abbahagyni a nevetést! Hivatalosan is ez lett az új kedvenc filmem.<br /><br />Nem tudom, miről szól ez a sok gyűlölet, talán azért, mert még soha nem volt ilyen film. Tanácstalan vagyok megnevezni egy másik, teljesen női vezérelt vígjátékot. Rengeteg vígjátékban lesz egy-két színésznő a főszerepben, de sok férfi mellékszereplő is lesz. Ez szinte MINDEN nő volt – Seth Meyers, Justin Hartley és Will Arnett rövid fellépése kivételével – és működött. Mindegyik színésznő nagyon vicces alakítást nyújtott (különösen Missi Pyle) egy furcsa és szerethető forgatókönyv alapján.<br /><br />A film varázsa számomra a finom feminista üzenetben rejlik: elfogadni azt, aki vagy. , női sikerek a nyilvános szférában, a női barátságok erőssége és a nemi szerepek megtörése. Bármilyen könnyelmű, a főszereplők mindegyike kihívással néz szembe, mivel a „szórakoztatóbb” próbálkozásaik ütköznek feminista értékeikkel és azzal, hogy kinek ismerték magukat.<br /><br />Missi Pyle javasolta, hogy ez a film lemaradt a moziban, mert csak női szereplőgárdája volt, és nem volt egy nagy nevű színész, aki a stúdiókat maga mögé utasítsa, és ezzel egyet kell értenem. Mindenkinek tetszett a film, akinek ajánlottam ezt a filmet, és azt hiszem, szégyen, hogy a női nyavalyát ünneplő vígjáték nem volt széles körben elfogadott és sikeres.<br /><br />Nagyon ajánlom ezt a filmet mindenkinek, aki nyitott. elme vagy a nőközpontú vígjáték szerelme.
Ami a filmeket illeti, nem teszek könnyen különbséget a szar, a tiszta szar és a remekművek között. Szerintem ez a film egy abszolút remekmű, és nehéz 90 percnél tovább szórakoztatni. Ez a film LASSABBAN futott, mint a Mystic River és a Harry Potter 3 együttvéve, és így is sikerült a helyemhez ragaszkodnom. Számomra Eric Bogosian szenvedélye volt az előadásában. Rendkívül nehéz végrehajtani egy ilyen mutatványt, és bármilyen pozitív hatást elérni belőle. Bogosian valószínűleg a modern mozi egyik legkeményebb egyszemélyes alakítását szögezte le. A film végéig nem tiszteltem Bogosiant. Az egész monológ percekkel a kérlelhetetlen csúcspont előtt volt a fordulópont, ez volt a kulcs, ami megfordított. Ez az ember olyan mélypontot ért el, hogy tudta, soha nem tud kigyógyulni belőle. A céges fiúk gratuláltak a teljesítményhez. Hólyagos prózája a kavalkád legnyálkásabbját is megrázta a fejét. Ez ráébredt arra, hogy a személyes feddhetetlenség és a képmutatás nem számít a talk rádió világában, még a vállalati világban sem. Lehet, hogy Stone valami uberliberális napirendet szorgalmazott, de ez a film és a produkció volt az, ami felkeltette a figyelmemet. Oliver Stone a kedélyek kisebb mestere. A film utolsó harmadában volt talán a legjobb világítás és operatőri munka, amit valaha láttam. A Stone művészien olyan érzést kelt a DJ fülkében, mint egy tizenkilencedik századi börtön ötszer hét cellája. Vizuálisan úgy tűnik, hogy Bogosian egyetlen barátja a fekete hab, amely felszívja a szokásos vitriolját. Ő beszél, és az nem szól vissza. Szomorú metafora, ha figyelembe vesszük, ahogyan bánik azokkal az emberekkel, akik átadták neki a sikert. Stone és Bogosian lenyűgöző filmet faragtak egy emberről, aki egyszerre van csapdában a falak börtönében és önmaga börtönében. Ez az ember a saját akaratára van korlátozva, és soha nem menekülhet előle. A jelenet, amely rádöbbentett a rejtélyére, az volt, amikor nem volt hajlandó visszakapni volt feleségét. Inkább a saját börtönét választotta a külső világ helyett. Minden történetnek van egy konfliktusa, és ez a legegyszerűbb konfliktushoz vezet: ember kontra önmaga. A „Talk Radio” intelligens, lebilincselő és művészi módon mutatja be ezt a konfliktust. Ebben a filmben nincsenek rejtett üzenetek, és az események előrehaladását minden okos nézőnek elvárnia kell. Csak hátradőltem, és hagytam, hogy ez a film megragadja az elmémet, és imádtam. Beharangozatlan, láthatatlan, és soha nem kapja meg a kellő elismerést. Reméljük, ez így is marad, mert a drágakövek megérdemlik, hogy megtalálják, majd újra elrejtsék. Ez egy gyöngyszem, mert a helyi Wal-Mart boltom akciós DVD-tárolójában találtam. 5,50 dollárért megérte azt a fél órát, amit ásással töltöttem, hogy megtaláljam. Megtettem, és többet kaptam, mint amennyit a pénzem ér. Ez az egyik legjobb film, amit valaha készítettek, és ez már tíz okot is megér. Tíz ok tízes pontot ad.<br /><br />Itt vége is a szóváltásnak!
Nem számítottam a Girlfight erőteljes filmkészítési élményére. Ez egy indie; alacsony költségvetésű, nagynevű színészek nélkül, újonc rendező. Azt hallottam, hogy jó, de nem olyan jó.<br /><br />A kortárs, etnikai, munkásosztálybeli Brooklynban elhelyezkedő Karyn Kusama rendkívüli munkát végzett a városi mindennapok küzdelmeinek megörökítésében. latinok. Diana, a főszereplő forrong a dühtől, és középiskolás társaira veti magát, szóváltásba keveredve az iskolával és a barátaival. Egyedülálló apja neveli, aki úgy tűnik, szereti őt és a testvérét, de szigorú, nemi alapú kettős mércét alkalmaz a gyerekeivel szemben. Az apa kettős mércéjét jól szemlélteti, hogy Tiny, a testvér a helyi edzőteremben vesz bokszleckéket, de Dianától megtagadják a hasonló elfoglaltságot. Dianát az edzőterembe utazva, hogy találkozzon Tinyvel, elragadja a boksz. Tiny nem szeret bokszolni, ezért Dianával helyeket cserélnek; megkapja a pénzt apától, majd átadja Dianának, hogy ő vegye fel a leckéket.<br /><br />Ez valójában egy jó közérzetet nyújtó film, ahogy Diana növekszik és a bokszon keresztül tanul magáról, találkozik egy sráccal, és néhány nagyon komoly problémát szem előtt tartva kezel. Nincs kuncogás, „minden, ami jól megy, az jól is megy” állásfoglalás: „Bend It Like Beckham”. A valóság és az ezzel járó személyes kérdések túl nagyok a pofonegyszerűsítéshez, de véleményem szerint a Girlfight jobb és kielégítőbb film erre.
Nagyon tetszett a "Vanishing Point" ez a verziója, szemben az 1971-es verzióval. Az 1971-es verziót elég unalmasnak találtam. Ha fel tudok állni néhányszor a film közepén (ahogy az 1971-es verziónál tettem), mint nekem, az nem olyan nagyszerű. Persze ennek az is lehet az oka, hogy még csak kilenc éves voltam, amikor az 1971-es verziót kihozták. Viszont sok remake-et láttam, ahol az eredeti és a régebbi jobban tetszett. Azt tapasztaltam, hogy az 1997-es verzió cselekménye érthetőbb volt, és alapvetően hű maradt az eredetihez anélkül, hogy aláásta volna az 1971-es verzió jelentését. Véleményem szerint az 1997-es verziót éreztem nagyobb izgalommal, és nem volt olyan "blabla".(Unalmas)
Ez a film talán a legmeghatóbb és legfelemelőbb, amit valaha láttam. Nem vagyok vallásos ember, de néha egy olyan nagyszerű műalkotás, mint ez a film, szinte vallásos élményt nyújthat számomra. Az ember hirtelen rájön, hogy az életnek valóban van értelme.<br /><br />Be kell vallanom, hogy amikor először hallottam erről a filmről, szkeptikus voltam. Úgy gondoltam, hogy a cselekmény mesterkéltnek hangzik, és féltem, hogy a történet banális lesz. De mivel David Lynch rajongó vagyok, úgy döntöttem, hogy kipróbálom. Körülbelül 30 percbe telt, mire teljesen elkapott a film, de aztán teljesen elvesztem benne. Annyi bölcsesség és melegség van ebben a filmben! Úgy éreztem a moziból, hogy valóban tanultam valami értékeset az életről.<br /><br />Ez nem egy tipikus David Lynch-film, és bizonyos szempontból nagyon meglepő volt, hogy egy ilyen filmet készít, miután megismerte a világot. az emberi természet sötét oldalai oly sok éven át. Azon viszont nem csodálkozom, hogy mély érzelmeket és mély emberi éleslátást tud közvetíteni, mert szerintem ez is nagyon jól sikerült neki az Elefántemberben. Lynch az egyik legtehetségesebb rendező, és szerintem az Egyenes történet az eddigi legjobbja. 9,5/10
Időnként előkerül egy film olyan karakterekkel, akiket mindannyian ismerünk és szeretünk. Egy film, ahol olyan embereket láthatsz, akiket ismersz a képernyőn. Ez a mozi a javából.<br /><br />A Lackawanna Blues az a film. Az 1960-as években, New York állam felső részén játszódó történet egy sziklaszilárd nőt vesz körül, aki közössége alapja. Ezt egy igaz történeten alapuló filmen alapuló, egy gyerektől meséli el, akit sajátjának fogadott el. Ez a gyermek, Ruben Santiago-Hudson írta a forgatókönyvet.<br /><br />*Emmy-díjas S. Epatha Merkerson a főszerepben Nanny, egy nő, akinek van esze, lendülete és elszántsága, hogy segítsen másokon panziójában. Teszi ezt, miközben küzd a hűtlenséggel fiatal szerelme, Bill Crosby ellen, akit az **Oscar-jelölt Terrence Howard alakít. <br /><br />De ne tévedj; nézze meg ezt a filmet Merkerson csodálatos teljesítményéért, aki zseniális ebben a szerepben. Olyan személyt foglal magában, akit mindannyian ismertünk, és talán szeretünk is.<br /><br />A Lackawanna Blues már DVD-n van; feltétlenül olvassa el még ma a helyi videótörténetében.<br /><br />*Merkerson már elnyerte az Emmy-díjat, a Golden Globe-díjat és a Színészszövetséget ezért a szerepért.<br /><br />**Howard Oscar-jelölést kapott a Hustle & Flow-ban nyújtott alakításáért.
Amikor egy csoport szökött elítéltnek sikerül egy távoli szigetre menekülnie, hamarosan rájönnek, hogy új otthonukban egy furcsán fenyegető orvos (a "Zombi 2" hírű Richard Johnson), egy őrült tudós (Joseph Cotten), az ő gyönyörű lánya lakik. (Barbara Bach) és babonás bennszülöttek hordája. A törzsek azt mondják, hogy az orvos groteszk félig embert, félig halat alkotott gonosz, titkos célokat szolgáló lények. És bár eleinte a foglyok ezt nem hiszik el, egyenként tűnnek el, kezdenek meggondolni magukat."Screamers" a "Rejtélyes sziget" és a "Humanoidok innen" egy nagyon szórakoztató keveréke. a Deep". Rengeteg vérzés van, nagyon klassz lefejezési jelenettel és torokszakadással, hogy fokozzák. A színészi játék olyan-olyan, de a film pörgős és szórakoztató.Nézd meg.8/10.
Félreértés ne essék, jó volt nézni. Van benne néhány szép animáció, kivéve a furcsa megjelenésű hibákat, és néhány szép zenét. A kiemelkedő jelenet pedig határozottan Elmer, Bugs és Daffy tánca volt a parketten, ez olyan szép és szórakoztató érintés volt. Ami azt illeti, az egész rajzfilmet jó nézni, de összességében nem olyan kivételesnek nevezem, mint a Carrotblanca. Vannak nagyon szép gegek, de már korábban is használták őket, és nem sok volt, amit vidámnak tartanék. És Daffy egyesíti erőit Elmerrel? Valahogy látva, hogy a vadász célpontja, nem tűnt furcsának, hogy barátkozik vele. Bár bevallom, jó volt, hogy Daffy ott volt. A szinkronjáték is átlagon felüli volt, de valahogy Mel Blanc hiányzott.<br /><br />Összességében kivételes, de nagyon szép rajzfilm. 10. 7. Bethany Cox
Először is szeretném elmondani, milyen nagy rajongója vagyok Bette Midlernek. A Stella egy nagyon jó film, csodálatos szereposztással (Bette Midler, John Goodman, Trini Alvarado, Stephen Collins, Marsha Mason) Ez az egyik kedvenc filmem minden időkben. Egy gyermeket egyedül nevelő anyával foglalkozik, sok olyan dolgon megy keresztül, ami nem teszi lehetővé, hogy nevelje fel lányát, Jennyt, akit Trini Alvarado csodálatosan alakított. Ez a film nagyon jó, és azt javaslom, vegyen elő egy példányt, hogy megnézze. Roger Ebert 3 1/2 csillagot adott! És megérdemelt 4-et! CSODÁLATOS! 4-ből 4-et adok rá!
Komoly kétségei lehetnek a Stepford Wifes harmadik folytatásának megtekintésekor, de ez egy abszolút klasszikus. Feltételében sokkal ijesztőbb, mint az első, és nagyon szórakoztató. Csak itt, az Egyesült Királyságban jelent meg egy videó, de világszerte meg kell jeleníteni, hogy mindenki élvezhesse.
Az évek során a legélvezetesebb filmek egy része a rosszul működő családokról szól.<br /><br />Bonjour,Monsieur Sholmi egy ilyen film<br /><br />Ez egy izreali film egy marokkói zsidó családról. <br /><br />Ez minden családról, bármilyen kultúráról szólhat. Mindannyian ismerünk vagy szeretnénk megismerni olyan embereket, mint akik ebben a komikus gyöngyszemben szerepelnek.<br /><br />A 2003-as élvezetet Shemi Zorkin írta és rendezte. Bízzunk benne, hogy hosszú karrierje lesz.<br /><br />A filmet a 16 éves fiú szemével látjuk, akit úgy tűnik, a család minden tagja érdekel. Heist zseniálisan alakította Oshri Cohen (18 éves volt, amikor a filmet készítette.<br /><br />Azóta néhány tagja van, és tudom, hogy fel fogom őket vadászni. Remélhetőleg ebből a fiatalemberből nemzetközi sztár lesz. <br /><br />Az egész szereplőgárda csodálatos, remélem, még láthatom őket.<br /><br />Valamilyen mértékben minden szereplőt szerettem. Azt hiszem, mindenki egyetért vele, aki látja ezt. <br /><br />Számos nemzetközi díjra jelölték, és 8-at nyert, mindegyiket megérdemelt.<br /><br />Most, mivel az angolon kívül más nyelven is készült film, nagyon korlátozott volt az Egyesült Államokban. , amit sajnálatosnak tartok.<br /><br />Kölcsönd ki ezt a filmet, örülni fogsz.<br /><br />Értékelések: ***1/2 (4-ből) 95 pont(ki) 100-ból) IMDb 9 (10-ből)<br /><br />MEGJEGYZÉS: Mivel a történet nem új, ez olyan magas besorolást jelent, mint amit kaphat.
(a film hangulatának leírása spoilernek tekinthető - mert valójában nincs sok akció)<br /><br />Remek...<br /><br />Az én kedvemért való különös érdeklődés a disztópiák és utópiák iránt? A film hangulata miatt. Vagy van még valami varázslat? Ha igen, az biztos, hogy a legemberibb...<br /><br />Ez a film kétségtelenül rendkívül művészi/mesterséges (ízléstől függ). El tudom képzelni, hogy a legtöbb ember, aki utál lassú filmeket nézni (és Tsai Ming Liangé (akit máskor nem szerettem), az egyik leglassabb, akit ismerek), szenved a film alatt. Igen, az emberek képtelenek lelassítani és hagyni, hogy teljen az idő – és úgy nézzék végig, hogy ne érezzék elpazarolják. Felfoghatjuk ezt a darabot kínzásnak vagy terápiaként...<br /><br />A téma a felszínen? A kommunikáció hiánya - még ha nyúlketrecben élünk is - egymás mellett - de nem igazán együtt? Az emberek fáradtak, rosszul vannak valamitől, és képtelenek leírni – csak nem akarnak találkozni, megérinteni, beszélgetni, szembeszállni a többiekkel... mintha eltűntek volna. A nagy tömbház üresnek tűnik, és a folyamatosan zuhogó eső különös melankóliát idéz elő belülről. És néha valami abnormálisnak, váratlannak kell lennie, valami nemkívánatos bomlásnak, mint egy lyuknak a betonpadlón – ami lehetővé teszi, hogy elérjük egymást.<br /><br />Az egyik lehetséges módja ennek a nézésére a következő: Ne mérje fel a szereplők belső világát – tekintse az egész filmteret önmagadnak. És kérdezd meg – miért van ott? Hol alakulhatnak ki ezek a depresszív állapotok és hangulatok? Van hely nekik, nincs joguk itt lenni? És keresd a válaszokat (ha szükséged van rájuk) a háztömb falai és folyosói között - ahelyett, hogy egy alig átlátszó emberi elme belülről van szó.<br /><br />A megértés kulcsa a nem-értelem - Hadd kölcsönözzön egy filmet - mint tanulmányi tárgyat - önmagában, és a végén biztonságosan visszavigyen minket a színesebb és "normálisabb" kinézetű valóságunkba.<br /><br />Akkor talán eléred - pl. én - az igazi érzés, lehetséges, nem szánalmas remény, hogy lényünkben még mindig emberek vagyunk... és ez a lelkiállapot sokat segíthet ebben a világban élni.
Wesley Eure a fiatal feltaláló, Brian Foster, aki egy új, bűnözés elleni biztonsági eszközt talált fel egy robotkutya formájában, a cím szerinti "C.H.O.M.P.S." (A Canine HOME Protection System rövidítése). C.H.O.M.P.S., akit Brian igazi kutyájáról, Rascalról mintáztak, szinte bármire képes; megnövelt sebességgel, erővel, röntgenlátással és hasonlókkal rendelkezik. Ez csak az a dolog, hogy megmentse főnöke, Ralph Norton (Conrad Bain) biztonsági cégét. Természetesen egy nyálkás vetélytárs, Gibbs (Jim Backus) az élre vágyik, ezért megpróbálja rávenni a kezét a titokra.<br /><br />Ez az a fajta dolog, aminek túl nehéz ellenállni. Rengeteg pofon van benne (Chuck McCann és Red Buttons remek idióta párost alakít), vidám hozzáállás, megnyerő szereplőgárda és elég jó nevetés, hogy az embert szórakoztassák. Az energikus disco stílusú zene ismétlődővé válik, de tagadhatatlanul fülbemászó; a történet egyszerű, és maguk a kutyák is teljesen imádnivalók. Egy teljesen furcsa, de oldalt hasító érintésben van egy másik kutya is a filmben ("Szörny" néven), akinek a gondolatait valóban halljuk; mind a párbeszéde, mind a hangot adó előadó felbecsülhetetlen. Valójában még némi enyhe káromkodást is használ, és utolsó szavai a filmet egy zsiradéktalanul zárják.<br /><br />Eure és az aranyos Valerie Bertinelli nagyon szimpatikus fiatal főszereplők, és veterán mellékszereplők. az anyagot minden tőlük telhető előszeretettel. Larry Bishop, Hermione Baddeley, Robert Q. Lewis és Regis Toomey is szerepelnek a főszerepekben.<br /><br />Ritka színházi élőszereplős vállalkozás a Hanna & Barbera ("The Flintstones") rajzfilmkészítő csapatának. „Scooby-Doo”, „The Smurfs” és így tovább), „C.H.O.M.P.S.” kellemesen buta dolog. Tudom, hogy mosolyt hagyott az arcomon.<br /><br />7/10
Ez egy nagyon OK film... igen, egyes részek bénák és kivételesen kényelmesek, és a film nem igazán indokolja a nagy sztárgárdát (AB, SD, Tanuja). Azonban a színész, aki igazán lenyűgözött itt, Kay Kay Menon volt (nem tévesztendő össze az énekesnővel, KK). Abban a jelenetben, amikor először találkozik Amitabh karakterével, úgy gondoltam, hogy az az ember, aki csak néz AB-ra, bámul, egy szót sem szól, és mégis erősnek tűnik, határozottan jó színész. Sőt, ismét érdemesnek bizonyult a Sarkarban, az AB mellett másodszor. Ennek a fickónak több szerepet kellene kapnia, zseniális.<br /><br />Ha elolvasta a többi kritikát itt az IMDb-n, már ismeri a cselekményt, és egyetértek azzal, hogy Akshaye Khanna Pakisztánba érkezése kicsit túl könnyű. Az a kis szerelmi szög pedig, amit megosztott a "mi-arca"-val, teljesen felesleges volt. De elég jó színész (ahogyan a DCH-ban is látszik), Sunjay Dutt mindig jó nézni. és AB... mit mondjak. Nem tudom, hogy én vagyok-e a legnagyobb rajongója a világon, de azt tudom, hogy biztosan versenybe szállhatok a helyért.<br /><br />Érdekes óra, tekintve, hogy Bollywood, bár kicsit hollywoodi régiségek ihlették mint a "Nagy szökés" és a "Híd a Kwai folyón".
Ez a film kiváló és csodálatosan megszerzett. Prince zenei Oscar-díját gazdagon megérdemelték (sokan nem is tudják, hogy ő nyerte el). Szerintem ez az egyik legjobb film, amelyet késő este párként nézhetsz DVD-n. Nagy meglepetés: Prince remekül színészkedik, és nagyon jól közvetíti a fájdalmat a kamerán. Morris Day, Wendy és Lisa jók a mellékszerepeikben. Nagyon klassz mérföldkőnek számító film.
Az Atlantis: The Lost Empire az általam látott Disney-filmek közül a legjobb, legsimább animációkat és ügyesen megírt párbeszédeket tartalmazza. És erről az első 15 percben meg voltam győződve. Különösen szeretem Don Novello hangmunkáját Vincenzo Santorini és Phil Morris, mint Joshua Strongbear Sweet. Kár, hogy az egész film a megfelelő ütemnek körülbelül a dupláját haladja – legalábbis az első felvonásban. Minden Disney-film egyik fontos szempontja a kielégítő antagonista – amit Atlantisz nem biztosít. A legjobb esetben is átlagos. A film felénél van egy közepes csavar. Ez minden. Ettől függetlenül remek film. Mindenkinek meg kell néznie.
Lefogadom, hogy évente 4-5 alkalommal nézem meg ezt a filmet, és gyakrabban is fogom, most, hogy a Hollyweird mogulok jónak látták DVD-re tenni, mert ez egy klasszikus nagy "C" betűvel! Ez a film időtlen! Hogyan fizethetnek az emberek manapság 10,00 dollárt azért, hogy megnézzék azt a JUNK-ot, amely a Hollyweirdből olyan filmekkel jön ki, mint a THE Egyptian; A TÍZParancsolat; BEN HUR; NEWMAN KAPITÁNY MD felvételen; DVD; és kábeles filmcsatornák; Folytathatnám a végtelenségig, de ez a film annyira nagyszerű, és egy viszonylag ismeretlen számára Edmund Purdom úgy viszi a filmet, mint az Atlas vitte a világot. A sztori csodálatos, a színészi alakítások elsőrangúak, a végén a grafika pedig olyan erőteljes, hogy az ember néhány percig a helyén ül, és próbálja hagyni, hogy a szavak elsüllyedjenek! Valóban egy film kiütése. 15 csillagot adnék erre, ha megengednék! Már nem csinálják ilyennek, de kellene!!!!!
<br /><br />"Cseréljük ki a gyilkosságokat – a feleséged, apám" - ártatlannak tűnő beszélgetés két idegen – Bruno Anthony és Guy Haines – között, amikor egy vonatúton találkoznak ebéd közben. Guy, a szilárd, tekintélyes teniszező, akinek az a baja, hogy felesége, a kacér Miriam nem válik el tőle, hogy feleségül vehesse a szenátor lányát, Anne-t, viccnek röhögi az egész beszélgetést. A következő héten már nem nevet. A klasszikus Hitchcock feszültség egyik jelenetében Bruno végigkíséri Miriamot egy karneválon, és megfojtja. Ahogy teszi, leesik a szemüvege, és látjuk, hogy a gyilkosság kétszer is kísértetiesen tükröződik a lencséin keresztül. Hideg szívű és amorális Bruno, aki az üzletben részesedik, közeledik egy megdöbbent sráchoz, aki arra számít, és még arra is rákényszeríti, hogy „tegye meg a részét”. A helyzeten nem segít, amikor Anne koraérett és szókimondó húga felbukkan, Guyt gyanúsítja Miriam meggyilkolásával. Mit fog tenni Guy, akit olyan gyilkossággal vádolnak, amelyet nem követett el, és arra számított, hogy elkövet egy másikat? Ennek a filmnek az ereje abban rejlik, hogy az embereket úgy mutatják be, mint akiknek gyilkos oldala van a természetüknek – és ez Hitchcock tökéletesen teszi ezt.
Ez a film nem igazán maradt frissen a filmrajongók fejében, és ez sírva szégyen. Szellemes forgatókönyv-adaptációjának Oscar-jelölést kellett volna adnia a nagyszerű forgatókönyvírónak, I.A.L. Diamond adaptációja, és Ingrid Bergman hibátlan előadása. Megtiszteltetés lehetett Goldie Hawn számára ilyen fiatalon, hogy Bergmannel dolgozott, aki több mint egy évtizeddel fiatalabbnak tűnt 54 évesnél – ötvennégynél! Amikor a filmvásznon van, pozitívan pislog.<br /><br />Ez egy olyan film, amely elsőre keltnek tűnhet, de valójában azt kívántam, bárcsak a hatvanas években lennék a közelben. Hawn divatja ugyanolyan ragacsos, mint Bergmané. (Ez egy apró hiba – nem túl szelíd a karaktere egy lánynak, aki még mindig a húgával él? De hát Ingridet másképp fogadnánk?) És ki ne szeretne lógni. a The Slipped Disc nevű szórakozóhelyen?<br /><br />A legjobb dicséret, amit ennek a filmnek köszönhetek, hogy valahogy egy évtizedig nosztalgiázott, amit soha nem láttam, és elhagyott többet akarnak. Ha már arról beszélünk, hogy többet akarunk, vajon mi lett valaha Rick Lenz szexi mellékszínésszel? (Ebben a filmben Griffin Dunne-ra hasonlít.) Ez volt a filmes debütálása, és nem látok más nagyobb szerepet a filmográfiájában. Ami Goldie Hawnt illeti, annyi mindent megtett azóta, hogy könnyű nem lenyűgözni, de más színészt sem tudok elképzelni a szerepben.<br /><br />Mivel a film színdarabon alapul, a vonalvezetés kicsit színpadiasnak tűnhet, de ez egyáltalán nem gátolta az élvezetemet. Valójában le vagyok nyűgözve, milyen vicces még mindig több mint harmincöt év után. Mivel ez a film egy letűnt korszakot képvisel, igazságtalanul kicsúszott a filmkedvelők tudatából. Inkább kötődik az azt megelőző korszak filmjéhez, mint az azt követőekhez. De ez ne akadályozza meg abban, hogy élvezze az általa kínált örömöket. fokozat: A
Elolvastam a könyvet, és azt kell mondanom, hogy ez a film hű marad a formához. Azt hiszem, ez a pszichológiai thrillerek kezdete ugyanabban a műfajban, mint a Psycho. Cristina Raines remekül alakít a főszerepben, Burgess Meredith pedig egy kiváló mellékszereplőt ad a szomszédban. Ezt a filmet legalább kétszer láttam, és úgy gondolom, hogy a könyvet és a filmet is meg fogom venni a gyűjteményembe. A feszültség egyre csak gyarapodik az éghajlati végéig, a fordulat, amelyet soha nem fog látni. Ha szereted az olyan filmeket, mint a Jelek és a Falu, a Sentinel klasszikus előjáték lesz. Az is érdekes, hogy a színészek a filmben szerepelnek – nem ismernéd fel őket, ha nem olvasnád el a filmet. A néhai Jerry Orbach kereskedelmi igazgatóként, Jeff Goldblum pedig fotósként kiváló. Ott van még Beverly D'Angelo, aki alulértékelt, de nagyszerű.
Ezt a filmet beárnyékolta a "The Sakál" (Bruce Willis, Richard Gere), amelyet ugyanabban az évben mutattak be. Miután mindkét filmet láttam, őszintén mondhatom, hogy ez a legjobb film.<br /><br />A Sakál gyártási értéke valóban nagyon jó volt, valószínűleg lényegesen nagyobb költségvetéssel készült. A „The Assignment” azonban jól megírt, és lenyűgöző története van. Aiden Quinn kettős szerepben hibátlan. Aiden Quinn és Christian Duguay rendező nagyszerű munkát végzett, hogy mély és többrétegű kapcsolatot alakítsanak ki a címszereplő és családja között. A vége különösen tetszett.<br /><br />Eszembe jutott a Tom Clancy-filmek Jack Ryan karaktere. Mindketten tengerészeti tisztek, akik hihetetlenül veszélyes szerepekbe kerültek, miközben titkosan a nemzetbiztonság érdekében dolgoznak. Mindazonáltal mind Harrison Ford, mind Aidan Quinn hősként fedik fel karakterüket, akik egyszerre férfiasak és gyengédek. Őszinte gyengédség és sebezhetőség jellemzi őket családjukkal való kapcsolataikban. <br /><br />Amit nem értek, az az, hogy a filmről közzétevők véleménye (beleértve én is) hogyan lehet sokkal pozitívabb, mint az a langyos fogadtatás, amelyet a film kapott. Ez a film kellően bonyolult és finom ahhoz, hogy többszöri megtekintés után is lenyűgöző maradjon. Ha rajongsz a kémműfajú filmekért, akkor ajánlom figyelmesen a „The Assignment” című filmet.
A True események által ihletett Rádió az egyik legjobban eljátszott, szívhez szóló dráma, amelyet valaha széles körben láttam. Egyértelműen a 2003-as év egyik legjobb filmje. <br /><br />A rádió főszereplője Ed Harris, aki ennek ellenére Oscar-díjas ebben a filmben, mint Harold Jones futballedző. Jones edző egész életében futballt tanított, és imádja a játékot. Jones edző azonban nem tölt sok időt feleségével és lányával, akit Debra Winger és Sarah Drew alakít. Egy nap a Radio, amelyet Cuba Gooding Jr. játszik, a Men of Honor óta legjobb teljesítményével, a futballpálya mellett érkezik, miközben az edző csapata a meccsre gyakorol. A csapat néhány tagja leköti a rádiót, és bedobja egy épületbe. Ezután dörömbölnek az épületen, végül Jones edző gyanítja, hogy valami nincs rendben. Odajön és segít a Rádiónak, aki megijedt, és onnantól kezdve Jones edző és a Radio között nagyon különleges kötődés alakult ki. A rádió minden focimeccs fénypontja lesz, és nagyon szeret részt venni a futballmeccseken és az iskolai rendezvényeken. Jones edző fő érdeklődése az életben a focival szemben, ami eleinte a családja és a rádió előtt is a fő prioritása volt.<br /><br />A film a valós élet mindenféle problémájával foglalkozik, beleértve azt is, hogy mi a prioritás az életben. az emberek elfogadása olyannak, amilyenek még akkor is, ha mások, a halál és a családi kapcsolatok. A film érinti ezeket a kérdéseket és még sok mást, és rendkívül jól sikerült, és Michael Tollin rendező nagyon büszke lehet erre a filmre. A Rádióban az tetszett a legjobban, hogy mennyire valóságosnak tűnt. Az előadások olyanok voltak, mintha a valóságban, a szemed előtt történt volna valami. A rádióban remekül keveredett a vígjáték és a dráma. Egyes részek nagyon viccesek voltak, míg mások nagyon komolyak és szomorúak. <br /><br />Összefoglalva, úgy érzem, hogy a Rádiót nagyon figyelmen kívül hagyták a kritikusok, akik csak átlagos kritikákat kaptak. Bizonyára vannak a fejük, mert elképesztő, hogy ez a film csak 2 csillagos értékelést kaphat, és valami olyasmi, mint a rockiskola 3 vagy 4 csillag, ennek számomra semmi értelme. A teljesítmények is, amint azt korábban említettem, elsőrangúak és Oscar-méltóak. Véleményem szerint mind Ed Harrisnak, akit színészként alulértékelnek, és Cuba Gooding Jr.-nek is jelölést kellene kapnia ezért a filmért. A rádió az egyik kedvenc filmem az évben, és okot ad arra, hogy még mindig lássak néhány nagy hollywoodi filmet. A végső értékelésem a Rádióra 9/10.
A legjobb a Zorro sorozatok közül és az egyik kedvenc sorozatom, pont. Ez egy korszakos sorozat, amely közvetlenül Mexikó születése után játszódik. Az új nemzet az egyetlen város által termelt aranyra számít, hogy a köztársaság fizetőképes maradjon. Bármilyen aranyisten is, Don del Oro felkavarja az indiánokat, és ellopja magának az aranyat. Zorro és csapata a megmentésben. Reed Hadley egy győztes Zorro, és lendületes figurát alakít ki, amikor belekerül egy szép szelekcióba (amelyek többségét a későbbi Zorro-sorozatok, valamint más sorozatok is újra felhasználták). A történet mozog, és nagyon nem egyértelmű. ki az igazi rosszfiú. Megvan az oka annak, hogy ezt láttam a legtöbbet az általam látott sorozatok közül, egyszerűen nagyszerű akció-kalandfilm. Az egyetlen dolog, amivel össze tudom hasonlítani, az a Mark of Zorro Tyrone Power-szel vagy a korszak egyik másik csapongójával. Szuper és nagyon ajánlott.
Minden bizonnyal vannak érzelmek a két főszereplő között, miközben felfedezik kapcsolatukat – amely a kezdetektől fogva elsősorban a fizikai vonzalomra épül. És van érzelem is abban, hogy Mathieu családja az anyja problémáival foglalkozik – és ez hogyan befolyásolja kapcsolatukat. De a probléma az, hogy sok mindent megválaszolatlanul hagy (hacsak nem vagyok túl buta ahhoz, hogy felvegyem őket). Miért van Mathieu elmegyógyintézetben? Mi vezetett a fiúk szakításához? A jelen és a múlt közötti visszavillanás pedig eleinte kicsit nehezen követhető. Úgy tűnik, hogy a film kölcsönzésének fő oka az, hogy élvezze a homoerotikus helyettes izgalmakat vagy a férfi meztelenséget. Szerelmi történetként vagy karaktertanulmányként azonban hiányos és nem kielégítő.
Mi történik az elmosódott rock-n-roll sztárokkal a 90-es évek végén? Indítanak egy visszatérő / újraegyesülési turnét. Legalábbis ezt teszik a Strange Fruit, egy (kitalált) 70-es évekbeli stadion rockegyüttes tagjai.<br /><br />Tony (Stephen Rea) engedményt kap az óvszerautomatákon, amikor összefut a promóter fiával. egy híres zenei fesztiválról. A 70-es években azon a fesztiválon szakadt meg a Strange Fruit. A 70-es évek „retró”, és itt az idő, hogy szélesítsük ezt a hullámot. Elindul, hogy megkeresse a banda többi tagját.<br /><br />A banda feloszlatásának egy része Keith, az énekes és zseniális dalszerző halála és leváltása volt. A zenekar túlzott életmódjáról volt ismert, és most mindannyian visszatértek abba a munkásosztályba, ahonnan származtak. Beano, a dobos, akit Timothy Spall alakít (aki zseniális volt a Titkok és hazugságok című filmben) egy layabout, a basszusgitáros tetőfedő, az énekesük pedig még mindig rocker. Miközben van egy hatalmas kastélya, kénytelen volt eladni, mert a vagyona nem tartott. Brian, a szólógitáros meghalt, ezért felvesznek egy fiatal gitárost a helyére.<br /><br />Kicsit vonakodva a banda beleegyezik, hogy megpróbálja az újraegyesülést. Feladva napi munkájukat, próbálni kezdenek, és menedzsere felkeresi a kiadójukat az albumok újrakiadása miatt. De azt akarja, hogy előbb újra turnézni kezdjenek. És így bejárták az Európát körülvevő klubkört. A klubjelenet nem kíméli ezeket a túlsúlyos, datált, öreg rockereket.<br /><br />A film a turnén kezd igazán fejlődni. A régi konfliktusok mindegyike feltámad, Keith és Brian alakja ott lebeg. Mindannyian összetartanak, mert mindannyian egy második esélyt keresnek annak a nagyszerűségnek, amely korábban elkerülte őket. És újra felfedezik az interperszonális kémiát, amely olyan élvezetessé tette a közös játékot.<br /><br />A Still Crazy a Spinal Tap II néven indul, de fokozatosan drámaibb filmmé válik, amely követi a bandatagok kapcsolatait. Bár ez még mindig nagyon vicces film, a fejlődő karakterek, akik Brian és Keith halálával, valamint saját személyes démonaikkal küzdenek, teszik működőképessé a filmet.
Egy kicsit "a film a filmben" eset, vagy ahogy a téma itt a virtuális játék, ami a valóság, vagy még ijesztőbb, hogy melyik valóság az "igazi". Mint minden Cronenbergnek, ott is vannak organikus dolgok, mint a hüvely és az csodálatos ötlet: a szerves fegyver, egy csontokból és szövetekből álló fegyver, amely fogakat lő. Ha vannak lassabb pillanatok, a díszletek, tervek és ötletek ott vannak a forradalom gondolataival. Nem lehet szeretni, mert a film menete meglehetősen szokatlan és néha zavaró, de mindenképpen megéri.
Kiváló film, amely bemutatja a keresztáramlatokat a csendes-óceáni északnyugati vidéki, nem túl hétköznapi emberek soknemzetiségű keverékének életében. Szilárd rendezés és írás remek színészi alakítással, különösen Kwami Taha és Dan Stowe előadásaival. Érdekes módon ez a film ugyanabban az évben készült, mint a nagysikerű "Crash", amelyet Paul Haggis írt és rendezett. Lehet, hogy az akció tempója nem olyan fergeteges, mint a városi Los Angelesben, és úgy tűnhet, hogy a szereplők jobban ismerik egymást az "Apart From That"-ben, de a szereplők személyes kapcsolatai ugyanolyan hibásak és zaklatottak. olyan visszhangot keltő történetek, mint a „Crash” bármelyike. Azok a nézők, akik értékelték a "Crash"-t, ezt a filmet látnia kell. Ez a film Jim Jarmusch és John Cassavetes rajongóinak is tetszeni fog.
Bravo a cseheknek, az egykor hatalmas filmiparuk felébredni látszik a posztkommunista álomból.<br /><br />A Magányosok egy vígjáték, amely minden olyan elemet tartalmaz, amit egy modern "hollywoodi" produkcióban látni lehet, mínusz az a szemét, amely az elmúlt évek során a műfajhoz kötődik. Kiváló filmzene, kiváló vizuális szerkesztés, gyönyörű prágai városkép, hogy csak néhányat említsünk.<br /><br />A történet valójában több résztörténetből áll, amelyek gyakran összefonódnak és átfedik egymást, és lényegében sorsok kollázsa, sorsok, vágyak... Városi fiatalok egy csoportját követi nyomon a harmincas évek közepéig, a mindennapi élettől és a szabadidős tevékenységektől a karrierig és megszállottságig számos helyzeten keresztül. És ez fergeteges. Valójában van egy pont a filmben, ahol az egész mozi, amelyben voltam (kb. 100 ember egy kis művészeti galériában), megállás nélkül nevetett körülbelül 40-50 másodpercig. Milyen gyakran tapasztal ilyet a modern hollywoodi produkcióknál?<br /><br />Bár a teljes főszereplők kiválóak (főleg a macedón sztár, Labina Mitevska a túlságosan is ismert nehézségekkel küzdő bevándorló szerepében) ki kell emelnünk Jiri Machaceket, aki hihetetlenül hihető Jakubot alakította, aki egy állandóan megköveztetett bohém, akinek agyát súlyosan befolyásolják az általa végzett dolgok. dohányzik, amivel rengeteg vicces helyzetbe kerül.<br /><br />Következtetés: ezt ne hagyd ki! Sokat kínál.
Ez egy kiváló film egy hagyományos munkáscsaládról Észak-Angliában. A Boltonban forgatták, James Mason főszereplője az apa, aki a domináns erő otthonában. Vagy úgy tűnik. A darab alapján készült film okosan mutatja be a családi élet bonyolultságát. A mellékszereplők is fantasztikusak, sok ismerős arc támogatja.
az a tény, hogy ekkora volt a felhajtás, ironikus, mivel a program lényege az volt, hogy felhívja a figyelmet arra, ahogy a média kezeli az ilyen „tabu” témákat, például a pedofíliát. a híradós készlet, az öltönyök, az önelégült műsorvezetők, a helyszínen kiabáló férfiak a mögöttük látható dolgokról, az értelmetlen cgi-grafikonok és statisztikák, az egész egy szatíra volt, egy nagyon-nagyon vicces szatíra. ahogy a c-listán szereplő hírességek bármit mondanak, ha az ügynökük azt mondja nekik, hogy ez jót tesz a karrierjüknek ("nincs rá bizonyíték, de ez tudományos tény"). Lehet, hogy nehéz nézni (milly dowlerrel és a cambridgeshire-i lányokkal, valamint a 9/11-el), de a szatíra állítólag kihívást jelent, és nem kell félnünk kiállni a kirívó rémhírkeltő és címlaprabló média ellen. csak mert kényes ügyről van szó. Szégyenletes, hogy ez a műsor egyetlen tévés díjat sem nyert el intelligenciájáért, megfigyelőképességéért, bátorságáért, színészi képességéért és gondolatébresztőjéért, szégyenletes, de ahogy meglátja, az a legkevésbé sem meglepő.
Soha nem láttam független filmet, és nagyon lenyűgözött a Jake's Closet írói, színészi és operatőri munkája. <br /><br />Az érzelmek nagyon valóságosak és intenzívek voltak, és gyermekszemmel mutatták meg a válás durva hatását.<br /><br />Egy határozott látás!<br /><br />I' soha nem láttam független filmet, és nagyon lenyűgözött a Jake's Closet írása, színészete és operatőri munkája. <br /><br />Az érzelmek nagyon valóságosak és intenzívek voltak, és gyermeki szemmel mutatták meg a válás durva hatását.<br /><br />Határozott látás!
Sly legjobb akciófilmje. Ez egy rendkívül élvezetes film, néhány érdekes karakterrel, masszív alakításokkal és stílusosan biztosított Renny Harlins rendezése. Stallone ritkán ilyen érdekes az akciófilmjeiben, és minden bizonnyal az akciójelenetek szempontjából is jól néz ki. Ez volt az év egyik legjobb akciófilmje, és a 90-es évek egyik legizgalmasabb és legélvezetesebb filmje, egy határozott műfaji klasszikus. Stallone-rajongóként erre szép emlékekkel gondolok vissza. Rengeteg remek akció és Sly elsőrangú akcióember formában. Az akció szerelmesei nagyra értékelik ezt a filmet, mert megvan benne minden olyan jellemző, ami egy jó aciton filmet eredményez. A film remekül néz ki, és nagyszerű támogatást kap Janine Turner, Michael Rooker és John Lithgow. ****
Paul Verhoeven De Vierde embere (A negyedik ember) az egyik leglenyűgözőbb thriller, amit valaha láttam. Valóban kellemes meglepetés volt. A történet a biszexuális írót, Gerardot (Jeroen Krabbe) érinti, mivel kapcsolatra csábítják a gyönyörű fodrásznővel, Christine-nel (René Soutendijk), de Gerard csavaros elméjében több is lehet a történetben. Verhoeven és Jan De Bont operatőr gyönyörű és vastag atmoszférát teremt, tele szürreális és beteg szexuális képekkel, ez nagyon belerángat a történetbe, nem akarod nézni, de nem tudod elfordítani magad. Ez messze Verhoeven legjobb filmje (talán a Robocop után a második). A True The Fourth Man nem való mindenkinek, a szexjelenetek némelyike ​​teljesen indokolatlan (csak hagyd figyelmen kívül őket, de hidd el, ha legalább tíz percig nézed, akkor kiakad. Ez az egyik olyan film, amire szükséged van Tudni, hogyan végződik, egy igazi, aki a Hitchcock-hagyomány szerint, lenyűgöző, ellentmondásos és izgalmas. Még a pók-metaforát is szeretem.<br /><br /> 8/10
ez egy hétvége, amikor megnéztem ezt a vicces filmet. és nagyon tetszik. minden gyerek aranyos, akik a saját gyerekkoromat juttatják eszembe ezekkel a hülye gondolkodásmóddal. ez egy igazi szórakoztató film egy család csoportjának hétvégi esténként, amely sok emléket és nevetést kelthet. A gyerekhumor mindig működik. szép színészi alakítás is. egyszerű történet, de klassz forgatás. szép munka a rendező számára, hogy megtalálja a gyerek útját. ha a gyerekfilmről van szó, a "12 and holding" jut eszembe. egy másik idén, de más aspektusa volt a gyerekek világának, ami valóságos és kegyetlen. félelmetes munka. A H2EFW a gyermekkor boldog oldalára összpontosít, amelyre minden gyereknek és családnak szüksége van. p.s. Azt hiszem, a Twitch Nemo hangja a "Némo keresése" című filmből.
Ezt 8-asra értékelem a film előfeltétele miatt. A színészi alakítás rendben volt, senki sem tűnt fel lenyűgözőnek vagy megdöbbentőnek. Zavarba ejtően igaz, hogy az intelligens emberek egyre kevesebb gyereket vállalnak, vagy úgy döntenek, hogy egyáltalán nem vállalnak gyereket... míg a "04-es W" buta szamár szurkolói úgy szaporodnak, mint a nyulak. És bár nem hiszem, hogy a Föld valóban létezni fog 500 év múlva, látom Mike Judge parodizált prófétáját, mint a művészetet utánzó életet. A világot idióták irányítják, és a helyzet még rosszabb lesz, ahogy az intelligens, szabadon gondolkodó emberek kisebbségbe kerülnek, és a "git 'er done" rajongók száma meghaladja őket. A bizonyíték a választási bohózatunk.<br /><br />De elkalandozom. Ha elég szerencsés vagy, hogy ezt a játékot a városodban játsszák, nézd meg. Kifizettem a 7,50 dollárt plusz popcornomat, hogy ennél Sokkal ROSSZABB szemetet lássak (Date Movie vagy Napoleon Dynamite bárki?). Vannak nevetések, vannak görcsölések, de összességében ez szórakoztató. Ha van egy fél agyad, akkor azt gondolod majd, hogy ez a film, bár vicces, mennyire pontos (pontos) és egy kicsit félelmetes. Egyáltalán nem lep meg, hogy ez a film szinte teljesen ismeretlen, mivel Fox volt az, aki ezt terjesztette, és nem akarják, hogy bármelyik birkájuk ezt lássa, és azt gondolja, "talán olvasok egy könyvet, és nem nézem meg". Következő”, „Csalók”, vagy „Ow my balls”. Ha a társadalmunk nem állítja meg mindennek a lebutítását, és az angol nyelv elcsépelését (ah, Mr. Bush), akkor valóban ez az, ahová tartunk.
A DIRTY WORK sok szempontból egy előre látható L&H rövidzárlat, amikor a fiúk felseperik valakinek a kéményét. Képzeld, mi történik ezután? Ez az igazi pofon a legsikeresebbnél.<br /><br />De van egy-két dolog, ami nem tűnik tipikusnak. Ollie például nagyon nem szimpatikus, arrogáns, durva, és nem csak Stan nézi, ahogy a szolgához "Hé, TE" szólítja meg a szolgát, és nagyon könnyen gyerekes hümmögést kap a "Nekem nincs semmim". mondani ". Röviden, Ollie nagyon ellenszenves módon játszik zaklatót, és én sokkal szívesebben látom őt az arrogáns gyáva szerepében, ahol mindig a legviccesebb.<br /><br />A DIRTY WORB-ból hiányoznak a többi L&H riporterek is. olyan rövidfilmek, mint a Finlayson, Long, Busch és Housman, ami azt jelenti, hogy amikor átváltunk az őrült tudós cselekményvonalára, akkor egy kissé hátborzongató atmoszférát kap a film többi része. <br /><br />Azt mondtam, hogy ez még mindig jó rövidítés, főleg Stan-nak. Vigyázzon egy halat bemutató jelenetre is. Az L&H sok viccében/cselekményében halak szerepelnek, és ez egy másik
Egy csomó barátommal láttam ezt a filmet, és bár csak ketten mentünk ki a moziból, és azt gondolták, milyen klassz, a többiek csak nevettek, és kommentelték, milyen hülyeség. Nos, ez azért volt, mert nem szabad annyira komolyan venni, alapvetően egy film, ami kigúnyolja a horror filmeket, és baromi jó munkát végez. Úgy tűnik, hogy jön még egy ilyen film, hm... Scary Movie ?? Hát ez Aussie, és eredeti!!! Jessica Napier nagyszerű teljesítményt nyújt, Sarah Kants pedig határozottan fényes jövő előtt áll a színészetben! Remélem még látni fogok belőlük. Molly Ringwald jó húzás volt, Kylie pedig még jobb. A lehetetlen hercegnő volt a képernyő királynője!! Azt javaslom, hogy nézd meg ezt a filmet, hiszen a végsőkig sejteni fogod a kapcsolatot Raffyval, Hilaryval és A filmmel, amely 20 éve soha nem fejeződött be.
Ez a film művészi filmes technikákat mutat be, ahol a tájkép helyett a kamera figyelmét apró részletekkel látják el, hogyan jelenik meg valaki, hogyan viselhet egy nőt koktélsapkában és lepedőbe bugyolálva. Hogy lehet, hogy a férj sapkát, zoknit, cipőt és fehérneműt visel, és mindkettő olyan teljesen nyugodtnak és kényelmesnek tűnik. Az, hogy a nő mennyire provokatív, egy másik jellemzője a tablónak, amelyet a rendező úgy dönt, hogy tudatja velünk, hogy szexuálisan szabad szellem, és célja, hogy megszerezze a keresett élvezetet anélkül, hogy közvetlenül flörtölne, vagy különösebb érzékenységgel reagálna arra, amit a férfi érezhet. A feleség és a férj kapcsolata egyedülálló. Ez egy nyitott, amelyben semmit sem tart vissza, nem érez különösebb szégyent a viselkedése miatt, és meg akarja osztani vele ezeket a tényeket, mert elsődlegesen mindig a házasság tényén van. Semmi és senki nem kerülhet kettőjük közé. Csak a sors esélyei szólhatnak közbe --- a háború alatti bebörtönzése és végül az, ami a hazatérés után következik. Nagyon izgalmas film, amely teljesen magával ragad.
A Kalifornia a feszültség és rémület jó hollywoodi ódüsszeája, amely két párról mesél, akik átutaznak Kaliforniába, hogy megosszák a benzinköltséget: egy vesztes pár (Lewis és Pitt) és két wannabee művész, egy fotós és egy író (Duchovny). & Forbes). Pitt "leszögezi" a karakterét, amely ennek a kissé kiszámítható thrillernek a középpontjában áll. Jó óra azoknak, akik szeretik a pszicho-gyilkos flixet.
Egy gyönyörű, érzékeny film, amely hazahozza a háborúk hiábavalóságát és kegyetlenségét, akármilyen okokból is. Cage és Cruz teljesítménye meglehetősen lenyűgöző volt, de az idősebb görög karaktereket illeti a legtöbb dicséret. Irene Papas olyan gyönyörű, mint valaha! Bár egyes jelenetek néha kissé hosszúnak tűnnek, ez a film komoly Oscar-pályázó lesz.
Meglepődve olvastam annak a megjegyzését, akinek annyira nem tetszett ez a film. Tényleg nagyon vicces. Határozottan van néhány kiröhögő sor, amit a barátommal idézünk egymásnak. Egyes helyzetek nyugtalanítóak lehetnek (biszexualitás, kábítószer, egy különösen furcsa gyerekszemlélet a szexualitásról), de ugyanakkor hihetőek is. A férfiak és nők közötti kommunikációról és félreértésről szól.
Ez a kedvencem a régebbi Tom & Jerry rajzfilmek közül a 40-es évek elején. Az eredeti verzió a Mammy Two Shoes-szal a Tom & Jerry Spotlight Collection 2 készleten található, az első lemezen, és bemutatja a korai rajzfilmek csodálatos részletes animációját. A gegek ezen nem teljesen őrült Avery-stílusúak, hanem sokkal finomabbak, és mindenkit megcéloznak, aki valaha is későn ébredt ijesztő filmek (vagy rádióműsorok) nézése közben! Tom egy hátborzongató rádióműsort hallgat, és Jerry elhatározza, hogy számos trükköt bevet, hogy megijedjen. A kilenc életből álló geg itt jól sikerült, és nem is tudom, hányszor próbáltam kiskoromban porszívót és ilyen ijesztő lepedőt készíteni. Amikor Tom gazdáját felébreszti a zűrzavar - Mami NEM a szobalány volt, hanem az Ő háza volt -, egy nagy meglepetés ér, nagy nevetéssel. Készítse elő a szünetgombot, megéri!
A DIÁK ÁPOLÓK nem egy tipikus szexploitációs film. Persze a meztelenség és a szexuális nyitottság ott van, de ez nem csak a nevetés kedvéért. Stephanie Rothman forgatókönyvet írt egy társadalmilag lenyűgöző, jól megírt cicik és segg filmet, amely a rasszizmus, a társadalmi-gazdasági egyenlőtlenségek, a nemi erőszak, az abortusz, az orvosi etika, a közegészségügyi kérdések, az emberi jogok, a vietnami háború, a szabad szerelem, az LSD és a drog témáival szembesül. kísérletezés. Egyszerre négy szexi egyetemista szobatárs vesz ápolói gyakorlatot. Sharon (Elaine Giftos) a terminális gondozási osztályra, Lynn (Brioni Farrell) a közegészségügyi igazgatásra, Priscilla (Barbara Leigh) a nőgyógyászatra, Phred (Karen Carlson) pedig a pszichiátriára kerül. Ennek a négy szépségnek bőséges lehetősége van a vetkőzésre és a paráznaságra, amit ki is használnak, a férfi nézők legnagyobb örömére. Végül is ezek felszabadult nők a szexuális forradalom csúcsán, és éppoly intelligensek, mint amennyire kanosak és szépek. Zsigeri, de alacsony költségvetésű akciósorozatok tarkítják az egészet. Nagyon véres lövöldözés zajlik az ellenállási mozgalom főhadiszállásán, amelyben két rendőrt lelőnek, és a csoport több tagját is meggyilkolják. A (vietnami) háborúellenes tüntetés, amely kísértetiesen öltözött, csontvázra festett, minden fajhoz tartozó fiatalokból áll, erőszakossá válik, a zsaruk megverik a tüntetőket. A hatékony kirándulássorozat a tengerparton gyönyörű, furcsa és zavarba ejtő érzékszervi és emlékező montázsokból áll, hiperérzéki felhangokkal. Röviden: A DIÁK ÁPOLÓK az idő átgondolt és lenyűgöző tükörképe, valódi női nézőpontokon keresztül fejeződik ki (mivel egy nő írta és rendezte). De a téma kijózanító kezelése ellenére is szórakoztató és felkavaró.
Éveim során láttam, hogy filmek jönnek-mennek, és amikor egy katasztrófafilmet látok, abban reménykedem, hogy nem fogok csalódni. És ebben a filmben a legkevésbé sem voltam. Egy egész ország óceánba süllyedésének története nagyszerű volt. A koncepciót Sakyo Komatsu, egy regényíró írta, aki intenzív elméletekkel rendelkezik arról, hogy merre tart ez a föld. A szereplők kiválóak voltak, és bár nem vagyok japán, nem volt szükségem egy fordító, hogy ötletet adjon arról, hogyan tudnak a legkétségbeesettebb szükségleteikben lévő emberek összefogni a közjó érdekében. A speciális effektusok lenyűgöztek, szó szerint az ülésem szélén néztem a dagályhullámokat, a lávafolyamokat és a szárazföldi robbanásokat. hónapokig tartó munkába telt a tökéletesítés. Ami a színészi alakítást illeti, azt hittem, igen, ez a színészi játék a javából, az érzelmek tomboltak a film alatt, és a legsúlyosabb jeleneteknél sírtam. mozilátogatóknak egyaránt, nem kell beszélni vagy érteni japánul, hogy megnézhesd ezt a filmet, minden embertől és szereplőtől megkaphatod az ötletet és érzést, hogy jól megértsd, és úgy kövesd, mintha ott lennél. Le a kalapom Sindzsi előtt Higuchi a rendezésért, remélem, egy újabb elképesztő élménnyel tudja felülmúlni a munkáját. Ahogy mondtam,... Fantasztikus film.
A legjobb dolog – és ez nagyon jó – a Fekete kastélyban az, hogy ez egy fekete-fehér negyvenes évek gótikus markolója, egy gyilkos őrült grófot ábrázolva, amelyet valahogy 1952-ben készítettek. A sztár a jelek szerint Richard Greene brit színész. egy tehetséges vezető ember, aki Roger Moore egy korábbi verziójára emlékeztet. A gazember egy őrült gróf, akit Stephen McNally alakít, aki hiteles munkát végez, kivéve, ha mániákusan nevetni kell. Az árnyékban ólálkodik a hosszú ruhás Boris Karloff, aki határozottan másodlagos szerepében egy idős orvos, aki lehet, hogy hősünk megváltása, de lehet, hogy nem. <br /><br />A 18. század közepe van Ausztriában, és Sir Ronald Burton (Greene) elhatározza, hogy kiderítse, mi történt két közeli barátjával. Eltűntek a Karl von Bruno (McNally) grófhoz tartozó kastély környékén, a Fekete-erdő mélyén. Úgy tűnik, Sir Ronald és barátai hozzájárultak von Bruno brutális tervének legyőzéséhez Afrikában három évvel korábban, amely rabszolgaságot és elefántcsontot érintett. A gróf nemcsak kudarcot vallott, hanem egy sebhellyel az arcán, és egy fekete folttal, amelyet most visel, hogy eltakarja a tönkrement szemét. von Bruno bosszút esküdött, és úgy tűnik, részben sikerült is neki. Tehát hamis néven Sir Ronald beszerzi a gróf vadászati ​​meghívását, mi pedig hintón megyünk át a vihar és üvöltő farkasok sötét útján a gróf kastélyába. Kőtornyok és folyosók, árnyékos lépcsők, hatalmas kandallók és hátborzongató járatok hatalmas tömege, amelyek nyirkos börtöncellákhoz, kínzókamrához és egy hatalmas gödörhöz vezetnek, tele csattanó, csapkodó krokodilokkal. Ezen kívül a gróf kedves, szőke, érzékeny felesége, Elga (Paula Corday, akit néha Rita Corday-nek is neveznek), valamint a gróf két közeli barátja, akit az ötvenes évekből ismert két színész alakít, akik a nyálkásodásra specializálódtak. jelmezben John Hoyt és Michael Ansara. Veszélyes leopárdvadászat, tiltott csókok, csücsörítő szolgák, fatáblák csikorgó és himbálózó hideg szélben és méreg a csészében. Nem utolsósorban, Doktor Meissennek (Karloff) van egy speciális injekciós üvege, amely olyan gyógyszerrel van megtöltve, amely annyira lelassítja a testi funkciókat, hogy úgy tűnik, a halál bekövetkezett. A kockázat az, hogy... nos, amikor az ember tíz órával később felébred, jobb, ha reméli, hogy még nincs bezárva a koporsójába. <br /><br />Meglepő módon minden klisé ellenére a Fekete kastély vidáman halad. A film komolyan veszi önmagát, de kellően hozzáértően készült, hogy fenntartsa az érdeklődésünket, még akkor is, ha a végén mosolyogva dőlünk hátra, miközben nézzük. Még az is megnyugtató, hogy rájössz, hogy A legveszélyesebb játszmának erős visszhangja van. Amikor Burton rájön, milyen őrült von Bruno, még elszántabb lesz, hogy von Brunót felelősségre vonja. És természetesen beleszeretett Elgába. A bosszútól megbolondult, de ravasz és tehetséges von Bruno egy olyan ember, aki szereti a vadászatot, és elragadtatja az ölés. Hollywood második kreatív szabálya mindig is ez volt: "Ha lopni akarsz, lopj a legjobbaktól." Természetesen ez az első kreatív szabály: "Ha lopni akarsz, lopj a legjobbaktól, majd alakítsd belőle májzsirtát." A Fekete kastély az osztrák braunschweiger finom falatja.
A „Manna From Heaven” elragadóan lenyűgöző film.<br /><br />Az amerikai középosztálybeliek értékparadoxonában 40 évvel ezelőttről napjainkig, a cselekmény egy érdekes tartomány aggodalmait és reményeit módosítja. A „Damon Runyonesque” karakterek közül.<br /><br />Az erkölcsi dilemmákkal való küzdelmeik, „mi lehetett volna” reményei szerint még beteljesülnek. a fiatalos álmok, a romantikus vágyak és a „nagyon ütni” együttesen egy legszórakoztatóbb filmet alkotnak. Ahelyett, hogy az „arcban” szexuális explicitségre hagyatkoznánk, Inez és Mac/Bake közötti virágzó kapcsolat klasszikusan finom, de egyértelmű. Kifejezetten kioldja a cipőfűző csomóját a Műcsarnokban, és a pókerjátékuk melege is kiemelkedő<br /><br />A forgatókönyv éles írását egy kiváló sztár és mellékszereplők ügyesen tolmácsolják. Azon kevés filmek egyike, amelyeket a nyitó vetítés során kétszer is láttam, a „Manna From Heaven” minden bizonnyal nemzeti terjesztést biztosít.<br /><br />Conrad F. Toepfer
A kérdéses hölgy (1999) Gene Wilder főszereplésével egy jól megjátszott rejtélyes dráma, ami a régi fekete-fehér Raymond Burr Perry Mason sorozatot juttatja eszembe. Mind Perry, mind "Cash" egészen a végéig találgatásban tartott. Sok gyanúsított volt, akiknek indítéka volt a gyilkosságnak, de fogalmam sem volt, melyik karakter lesz az.<br /><br />Gene Wildernek különleges bájos szelleme van, még az arckifejezésében és a hanghajlásaiban is. tökéletes a szerepére. A film azon részei, amelyek színészeket alakítottak, nagyon jól sikerültek. Biztos vagyok benne, hogy ez további kihívást jelent a szereplőgárdának. Nem lep meg, amikor látom, hogy ő írta a filmhez. Még az éneklése is gyönyörködtető volt. Ebben a szerepben jobban szeretem, mint a korábbi "hülyébb" szerepeit, mint a "The Young Frankenstein" és a "Willy Wonka". Remélem, az A&E folytatja ezt a sorozatot. Valahogy úgy kellene hívniuk, hogy "The A & E Gene Wilder Mysteries".<br /><br />A zene illik a korszakhoz. Élveztem a menő élő kombót és a swing dallamokat. Az elején kicsit bizonytalan voltam, hogy egy visszaemlékezést látunk-e, vagy az akció ebben az időszakban zajlik. És nem értek egyet azzal, hogy a trágár szavak szerepeltetése szükséges a forgatókönyv menetéhez. Számomra ez mindig elvonja a figyelmemet.<br /><br />Összességében elmondható, hogy a feleségemmel nagyon élveztük ezt a másodikat egy jól kidolgozott kezdésnek, amit remélünk, hogy sokan mások is – akárcsak az egyik másik kedvencünk: Raymond Burr Perry Masonja.
Az One Crazy Summer szórakoztató és furcsa pillantást vet a szerelemre Hoops McCann szemével. ami lehetett unalmas és unalmas, az az egyik legfrissebb és legenergikusabb vígjáték valaha. Savage Steve Holland újra összeáll John Cusackkal, hogy elkészítse a tökéletes nyári filmet!
Tegnap este néztem a tévében (HBO). Be kell vallanom, hogy a feszültség ebben a filmben felülmúlhatatlan volt a legtöbb FN-korszakbeli filmnél. Imádtam, ahogy Chip az egyik pillanatban teljesen nyugodt volt, majd a következő pillanatban ERŐSZAKOS. Klasszikus volt. Ahh igen. A hölgyek, a gazemberek, a szivarok és a gengszterzsaruk! Minden benne van. Ez a film minden árut szállított nekem. Különösen tetszett, ahogy a kommunizmust belekeverték a cselekménybe, ami nagyon gyakori ebben a filmkorszakban. Nagyon merész, mivel akkoriban népszerű volt a feketelistázás. Ezt a filmet az egyik legjobbnak értékelem az FN műfajban, amit láttam!
Egy hosszú West End-i futás után ez a bájos film Margaret Rutherfordot alakítja át a „Miss Whitchurch” igazgatónő szerepében ebben a pénzügyileg sikeres adaptációban, amely 1950-ben készült.<br /><br />Az összes belső felvétel a Riverside stúdióban, Hammersmithben készült. , London. A külső jeleneteket a hampshire-i Liss közelében lévő nyilvános lányiskolában forgatták. A 12 hetes forgatás alatt Margaret Rutherford és Joyce Grenfell is egy közeli szállodában szálltak meg, és esténként gyakran ellátogattak az iskolába, ahol boldogan élvezték az igazi iskolaúrnők társaságát.<br /><br />Bár a a film forgatókönyve csak két eredeti sort tartalmaz az eredeti darabból, a főszereplők és a mellékszereplők jó formában vannak, és csak szimpatikus a helyzetük, különösen a döntőben jelenetek.
Bo Derek szépsége és John Derek forradalmi rendezése érdemessé teszi ezt a filmet. <br /><br />Bo, aki pompásabban néz ki, mint valaha, egy nemrégiben megözvegyült nő, akit „halott” férje (Anthony Quinn) meglátogat. Van egy terve. Bo-nak meg kell szereznie egy fiatal férfi holttestét, hogy a férj szelleme visszatérhessen a kísértetből a testi életbe. Találhat megfelelő jelöltet? Hogyan csinálja majd, hogy Tony végezhesse a dolgát? <br /><br />Bo attribútumaival, John egyedi rendezésével, Quinn filmes jelenlétével és Johnnak köszönhetően az egész film nagyon egzotikus megjelenésével ez a film kellemesen nézhető.
Kiváló film két rendőrről, akik ugyanazt a nőt szeretik. Az egyik zsaru (Périer) megölte, de úgy tűnik, hogy minden bizonyíték a másik (Montand) ellen vádat emel. A szerencsétlen Montand nem tudja, ki a másik szeretője, aki megölhette, és Périer sem tudja, hogy Montandnak viszonya volt a lánnyal. Montandnak feltétlenül meg kell találnia a gyilkost...és micsoda nagyszerű befejezés! Erősen ajánlott.
Ez a film magával ragad, és arra késztet, hogy a képernyőn tartsa a szemét. Az író/rendező zseniális a narratív részekkel, valamint a kreatív és érdekes kameraállások és perspektívák használatával, amelyek mind-mind hozzátesznek a megragadó tartáshoz. Az Insomniac's Nightmare eredeti és üdítően különbözik minden más filmtől, amit látott. Álom vagy valóság? Ez az indie arra készteti, hogy megvitassák a tudaton és a tudatalattin keresztül zajló fordulatokat. Félelmetes az illúziók sötét értelmezése. Dominic Monaghan valóban álmatlan lett. Remek színész, aki nem is kíméli a szemet! Igazán teljes lényét beleöntötte ebbe a szerepbe. A történettől a forgatás módjáig ez az indie az egyik kedvencemmé teszi ezt. Nagyon ajánlom, és várom, hogy még többet láthassak ettől az innovatív, kreatív írótól/rendezőtől/operatőrtől!!!
Hát ez egy jó film. Azonban el kell ismerni, hogy Van Dame filmjei az utóbbi időben nem voltak olyan nagyszerűek. Másrészt, ha kemény van Dame-rajongó vagy, akkor ezt érdemes megnézni, mert óriási fejlődés mutatkozik a harci jelenetek terén. Ami nagyon tetszett, az a gyönyörű zene. Biztos vagyok benne, hogy ez időt fog ütni, ha akciórajongó vagy. Ami Isaac Florentine-t, a Undisputed 2 rendezőjét illeti, nem hiszem, hogy olyan jó munkát végzett, mint az Undisputed című filmben. Alig várom, hogy egy napon Van Dame filmjei a DVD előtt kerüljenek a mozikba. Talán egyszer:).<br /><br />A végén megéri megnézni, ha nincs más nézhető akciófilmed, ez a másfél órádat szórakoztatóvá teheti.
Már régóta vártam erre a filmre, amióta megláttam az előzetest, amitől úgy nézett ki, mint egy politikai dráma, három kedvenc színészem főszereplésével; Al Pacino, John Cusack és Bridget Fonda. És annak ellenére, hogy Harold Becker rendezte, aki egyenetlen munkát végzett, ő és Pacino a SEA OF LOVE-ban egyesítették, ami a legjobb munkáik közé tartozik. De a bizonyos szintű interferencia (kezdetnek az eredeti előzetesben több jelenet nem jelenik meg a filmben) és a hangszín megváltoztatása (a későbbi előzetesek thrillernek tűnnek) mindezt bár nézhetővé teszik, közel sem lehet. már volt.<br /><br />Ami kár, mert nagyon szerettem volna szeretni ezt a filmet. Nagy lehetőségek rejlenek abban, hogy egy olyan filmet készítsünk, amely arról szól, hogy a kormány a korrupció ellenére is érdemes lehet, és hogy komplex kijelentést tegyen erről a korrupcióról, nem pedig a szokásos jófiúkról a rosszfiúkról. És van itt jó színészi játék. Pacino és Cusack is nagyon jók, Danny Aiello pedig karrierje egyik legjobb teljesítményét nyújtja. De Fonda elveszett a szerepében, nincs mit tennie, és bár a központi történetnek van érdeme, amikor thrillerre fordul, a film eltéved, rövid időre magához tér az utolsó jelenetben Cusack és Pacino között, majd elesik. teljesen le a végén. Bárcsak jobban tetszene, de nem.
OK – ami a film 2 verzióját illeti. 2 ember vett részt a készítésben - John Korty és Bill Couterie (George csak a producer volt - igazából nem volt beleszólása a filmbe - csak segített pénzzel) - a "Felnőtt" verzió elkészült írta: Bill Couterie. John Kortynak ez a verzió nem tetszett és nem is helyeselte (ahogy a háta mögött csinálták). A Ladd-filmeknek köszönhetően nem reklámozták ezt a filmet, és minden reklámpénzüket a "The Right Stuff"-ra dobták, remélve, hogy ez áthúzza őket;... pedig nem. Szóval ennek a filmnek soha nem volt esélye. Amikor a "Twice" eljutott a kábelre (HBO) - megmutatták a tekercseket Bill verziójával, John pedig perrel fenyegetőzött, ha tovább vetítik (észrevetted, hogy a "felnőtt" verzió nem volt túl sokáig bekapcsolva?). A Showtime megkapta a „tiszta” verziót. A videokazettán és a lézerlemezen lévő verzió John által jóváhagyott verzió (akinek több hatalma van, mint Bill). Kár, tényleg, mivel a "felnőtt" verzió valójában jobb, és több értelme is van. De NAGYON kétséges, hogy valaha is kiadják-e ebben a verzióban DVD-n (vagy bármilyen más formátumban, ami nem bootleg). Sajnálom, hogy csalódást okozok mindenkinek. Mindezeket az információkat tudom, mivel korábban a Twice Upon A Time rajongói klub elnöke voltam (még mindig sok elemem van a filmből - régebben a "felnőtt" verzió levéldobozos változata volt, de ellopták - csak legyen róla most egy részleges HBO-másolat). 8 csillag a "felnőtt" verzióra - 5 a "tiszta" verzióra. Bármi más kérdésed van, csak kérdezz.
Bár általában nem szeretem az ilyen könyörtelenül szívmelengető ételeket, egy szombat délelőtt, amikor elkezdődött, véletlenül elcsíptem az ANGELS IN THE OUTFIELD (AitO) 1994-es verzióját kábelen. Adrien Brody-rajongó lévén kíváncsi voltam, milyen volt Brody 21 évesen (azt hiszem, 20 évesen, amikor forgatta), ebben a korai szerepében, mint Danny Hemmerling, a California Angels labdarúgója (az 1951-es eredetiben, A nagy sikerű baseballcsapat a Pittsburgh Pirates volt. Úgy döntöttem, adok egy esélyt a filmnek, és elég fájdalommentes, sőt barátságos élmény lett, a nevetés, a könnyek, az édesség és a baseball-alapú izgalom megfelelő egyensúlyával. A 7 éves lányomnak is tetszett az angyal effektus! :-) A Mike Nesmith gyakori munkatársa, William Dear által rendezett AitO Roger (Joseph Gordon-Levitt) története, egy nevelt gyermek, aki nagyon keményen imádkozik nemesapja (a meggyőzően nyavalyás Dermot Mulroney) után, gúnyosan. azt mondja, hogy újra egy család lesz, ha az utolsó helyen álló California Angels megnyeri a zászlót. Hamarosan Roger igazi angyalokat kezd látni az Angyalok játékain, Christopher Lloyd vezetésével, akinek szokásos bolondos, különc tiszteletlensége megakadályozza, hogy az AitO helyrehozhatatlanul a Schmaltz-zónába zuhanjon. A Crusty menedzsere, George Knox (Danny Glover világfáradt, elkeseredett módban) nehezen értékesíthető, de amint a csapat nyerni kezd, elhiszi Roger angyallátását, és hamarosan Knoxnak lesz Roger és aranyos barátja, valamint nevelt kölyke, J.P. (az imádnivaló Milton Davis Jr.) minden Angels-mérkőzésen a szerencséért. Knox még saját temperamentumos kirohanásait és trágár beszédeit is tompítani kezdi, az angyalok megnyugtatására és a gyerekek kedvéért is, ami egy vicceset eredményez, amikor a szokásos módon elkezdi öltöztetni a játékvezetőt, de közben elkezdi szerkeszteni magát. . Megjósolható akadályok következnek, mint például az ellenszenves sportoló, Ranch Wilder (Jay O. Sanders), aki az angyalszög miatt megpróbálja bajt okozni Knoxnak. Persze, végül minden jól sikerül a hőseinknek, de annyira barátságosak, hogy nem bánod! :-) A babarcú Brodynak van pár jó sora (különösen tetszik a beszélgetése Gloverrel a Himnusz érzelmi hatásairól egy labdajátékon), valamint egy aranyos darab, ahol egy csinos szőke angyal megmasszírozza a vállát, mielőtt elmenne. denevérig. Nem Brody az egyetlen jövőbeli sztár az AitO felállásában: csapattársai közé tartozik Matthew McConaughey és Neal McDonough, és természetesen az ifjú Gordon-Levitt a TV 3. ROCK FROM THE SUN című filmjében, valamint olyan filmekben, mint a 10 dolog Utálok RÁD. A mindig mulatságos Taylor Negron és Oscar-díjasok (de nem ehhez a filmhez :-) Brenda Fricker és Ben Johnson megfelelő támogatást nyújtanak. Ha Ön baseballrajongó, aki szeretne kikölcsönözni egy gyerekeknek megfelelő filmet, és megnézni néhány jelentős fiatal színészt, mielőtt sztár lett volna, az AitO '94 remekül megteszi.
Stephen Sondheim SWEENEY TODD: A FLEET STREET DÉMON BORBÉLYE című filmje 1979. március 1-jén nyílt meg a Broadway-n Len Cariou-val és Angela Lansbury-vel a főszerepekben. Bár gyakorlatilag az összes elképzelhető díjat besöpörte, a kassza alulmúlta a várakozásokat, és az eredeti produkció 557 előadásra rúgott. Szerencsére azonban a darab turnéra indult – és útközben filmre is rögzítették. Az eredmény egy figyelemre méltó megragadása a darabnak, amelyben George Hern, aki Cariou-t váltotta, és Lansbury, az eredeti Broadway színreviteléhez közelítve.<br /><br />Azonban van egy hiba. Egyszerűen fogalmazva: a színpadi darabok nem filmeznek túl jól, mert a színpadon jól működő előadásnak meg kell töltenie a színházat, és ezért nagyon-nagyon nagy – és ha filmre helyezik, az ilyen előadások gyakran kissé statikusnak, nyomasztóan agresszívnek, vagy mindkettőnek tűnnek. . SWEENEY TODD sem kivétel. Filmen nézve "állj és énekelj" minőségben, és bár úgy tűnik, Hern és Lansbury is a kamera kedvéért alakították a teljesítményüket, ez nem így van Betsy Joslyn esetében Joanna szerepében; Életnél nagyobb teljesítménye a filmeken kellemetlenül őrjöngőnek tűnik, rendkívül operai hangja pedig nem illik a helyére, ha szembeállítják a teljes szereplőgárda hangjával.<br /><br />Ez a színpadi játék a filmben effektus. ezt tekintve azonban ez valóban egy egyedi és hátborzongatóan komikus, operett stílusú musical kivételes előadása. Lansbury elképesztő, az ostobaság, az ostobaság és a ravasz rosszindulat keveréke, míg Hern valóban a pszichotikus borbély szerepe, akinek ügyfelei "kifogástalanul borotválva mennek a sírjukba". Összességében a szereplőgárda egész jó, és bár a film nem enged eléggé a díszletet látni, van elég kiállítva ahhoz, hogy lenyűgöző legyen. És a zene! Ki tud vitatkozni azzal, amit a legtöbben Sondheim legjobb munkájának tekintenek? Maga a történet rendkívül jól ismert, különösen Angliában. 1846-ban Thomas Peckett Perst több városi mítoszt összerakott egy novellához, amelyet A GYÖNGYKÖR címmel írt; körülbelül egy éven belül SWEENEY TODD, A FLEET STREET DÉMON BORBÉLYA néven színpadra állították – és egy olyan korszakban, amely keveset tudott a szerzői jogokról, hamarosan Anglia-szerte játszották a darab változatait. Mindazonáltal mindegyik többé-kevésbé egyforma volt: Sweeney Todd, egy borbély megöli a hozzá borotválkozó férfiakat; Mrs. Lovett, a munkatársa pitét süt belőle, és megeteti a gyanútlan közönséggel. A Sondheim-verzió kifejezetten Christopher Bond 1973-as verzióján alapul.<br /><br />A sztori nagyon Grand Guignol, sok vérrel, csúszdákon lehulló testekkel és groteszk humorral; ugyanakkor azonban a gonosz karmai között ártatlan ember zenéje, szövege és sztorija számos olyan lírai varázst nyit meg a témában, amire nem is számítana. Sondheim szövegei gyakran ironikusak, de soha nem annyira, mint itt; sok gonosz szatíra ipart és kapitalizmust fon össze az út során, és természetesen nem lehet kifogásolni bonyolult zenéjének furcsa, mégis viktoriánus stílusát.<br /><br />Mint a "koncertváltozat" Hern és Patti főszereplésével. LuPone, ez a film több olyan válogatást is tartalmaz, amelyek a 2007-es Tim Burton filmváltozatból lettek kivágva, különösen a nyitó "Vegyél részt Sweeney meséjében Todd", amely fonalként fut végig a darabon. Véleményem szerint ez sokkal komikusabb is, mint a film, amely hajlamos alájátszani a komédiát a még nagyobb véradás mellett. Bárhogy is legyen, ha rajongója vagy a történetnek, ez a legendás Broadway-show a turnén, és ez egy kiütés. Ajánlott.<br /><br />GFT, Amazon Reviewer
Michael Caine New York-i drámaíró (Sidney Bruhlként) 46 éves, és gyorsan halványul; ahogy a film kezdődik, Mr. Caine legújabb darabja elbukik a Broadway-n. A tévénézők kigúnyolják Caine-t, ő pedig berúg. Elájulva a Long Island-i vasúton, Caine-nek landol Montaukban, ahelyett, hogy East Hamptonban lenne lakóhelye. Végül hazaérkezve Caine-t a szűken öltözött felesége, Dyan Cannon (mint Myra) vigasztalja, egy sajnálatos szívbeteg. Ott Caine és Ms. Cannon megvitatják a "Halálcsapda" című új darabot, amelyet a huncut fiatal Christopher Reeve írt (Clifford "Cliff" Andersonként), Caine egyik volt tanítványa. A pár úgy véli, Mr. Reeve "Halálcsapdája" a sláger, amely Caine karrierjének felélesztéséhez szükséges.<br /><br />"A csapda van beállítva egy gonoszul viccesnek, aki megcsinálja." <br /><br />A Sidney Lumet által rendezett Ira Levin régóta futó Broadway-slágere nem távolodik el színpadi eredetétől. A szereplőgárda élvezetes, és a történet fordulatai még mindig lekötnek. Egy dolog, ami nem működött (számomra), az a függönyhívás befejezése; persze, jobban játszott a színpadon. A "Halálcsapda" egy szórakoztató film, amelyet újra meg kell nézni; az előadások halottak – de utólag visszagondolva, Reeve üdvözlését Caine-nek az East Hampton pályaudvaron mosolygós „Hello”-ra kellett volna leegyszerűsíteni. A helyszín nem igazán East Hampton, de a szélmalom és a tó hasonlóan néz ki. És a sokat balhé szerelmi jelenet megdöbbentően langyos. De a darab annyira jó volt, hogy "még egy tehetséges rendező sem tudta tönkretenni". És Mr. Lumet nem okoz csalódást.<br /><br />******** Halálcsapda (82.03.19.) Sidney Lumet ~ Michael Caine, Christopher Reeve, Dyan Cannon, Irene Worth
Ezt a filmet trükkösnek, kísérletezőnek, letargikusnak találom, és ügyesen rossz választásnak találom a celluloidos szórakoztatást. De csodálom azt a bátorságot, hogy eldobok egy forgatókönyvet, bekapcsolom a kamerát és hülyét csinálok. Viccesnek találom a nem szerencsés előadásokat, a világítást, a filmezést, a hangzást és a filmiskolai törvényeket, amelyeket D' Urville Martin megszegett. Ha a filmrendezők szemszögéből beszélünk, előfordul, hogy egyszerűen el akarok hagyni mindent, és jól érezni magam a forgatáson. Ez a film szórakoztatónak tűnik. Amikor más leendő filmrendezők tanácsot kérnek tőlem, csak azt mondom nekik, hogy nézzék meg Rudy Ray Moore bármelyik filmjét. Mindig zavartan viszonoznak, és azt kérdezik, miért nem nézem meg Woody Allen, Scorsese, Lucas, Capra mestereket? Felnevetem magam, és azt gondolom, hogy először mindig tudni akarod, mit ne tegyél a filmes történetmesélés során.
Ez egy jól rendezett Columbo-epizód, néhány jó karakterrel is, de a sztori nem igazán tud kellőképpen érdekelni, és nem tűnik olyan jól rétegzettnek és felépítettnek, mint az gyakran egy Columbo-film esetében. Ez vonatkozik a gyilkos azon tervére is, hogy megölje a nagybátyját. Nagyon egyszerű, és nem tűnik olyan jól átgondoltnak. Talán ez a film nem igazán vette magát elég komolyan, hiszen a film hangulata többnyire könnyed. Legalábbis a különböző Columbo-filmekkel összehasonlítva.<br /><br />Például a film meglehetősen nagy mennyiségű komikus megkönnyebbülést tartalmaz, többnyire magától Columbo karakterétől. Ettől élvezhető a film nézése, de azt az érzést is adja, hogy időnként túlzásba vitték, főleg azért, mert nem felel meg a legtöbb Columbo-filmnek.<br /><br />A karakterek jók és segít, hogy Martin Landau kettős szerepben szerepel. Mindig vicces látni, hogy fiatalon mennyivel másképp nézett ki, miközben például egy olyan személy, mint Peter Falk, alig változott az évek során, csak őszült. A filmben többek között Julie Newmar is szerepel, aki leginkább a '60-as évek "Batman" életműsorozatában Macskanő szerepéről ismert. Vicces, hogy még mindig úgy mozog, mint Macskanő ebben a filmben. Szándékos, vagy ez csak az ő színészi módja?<br /><br /> Élvezetes és jó nézni a Columbo-filmet, de egyben azt az érzést is adja, hogy minden sokkal jobb is lehetett volna egy jobban átgondolt forgatókönyvvel. <br /><br />10.7
Nem lennék meglepve, ha Soderberghre nyomást gyakorolnának, nehogy a forradalom előtti Kubát annyira korrupttá tegye, mint amilyen volt. Pusztán néhány statisztika elmondása nem fog boldogulni a fiatalabb közönséggel. Ennek ellenére az első rész, amelyet szinte teljes egészében a dzsungelben forgattak, megragadja a hely hangulatát, különösen Kuba hegyvidéki területein. Tetszett Del Toro Che Guevara személyiségének interpretációja. És a Castrót alakító színész, Bichir is remek munkát végzett, minden ellentmondás ellenére. Egyértelmű, hogy Soderbergh nem nézi le ezeket az embereket, de az is világos, hogy nem fog a közelmúlttól távol álló "yanquis"-hoz hivatkozni. Néhány fontosabb történelmi szempont ellentmond annak, amit olvastam. Tudomásom szerint Castro addig nem udvarolt a Szovjetuniónak, amíg az Egyesült Államok elfogadására tett kísérletek ki nem merültek. De más vonatkozásban igaza van, különösen ami a külföldön élők által elkövetett fosztogatást illeti, miközben a szigetet más lázadók irányították. Az ország pénztára üresen maradt.
Lehet (vagy nem) érdekesnek tartom, hogy az egyetlen ok, amiért igazán megnéztem ezt a filmet, az az volt, hogy látni akartam annak az embernek a teljesítményét, aki legyőzte Humphrey Bogartot a CASABLANCA-ban (10/10 szerep a filmben). A legjobb színész Oscar-díja (Még mindig Bogie-nak adtam volna az Oscart, de Paul Lukas nagyszerű munkát végzett, és legalább megérdemelte a jelölést.) Nos, örülök, hogy megnéztem ezt a filmet, mert én. Nagyon élveztem, szerintem a film prédikált egy kicsit, de nem bántam, de élveztem a beszédeket, és soha nem untam meg őket élvezte Paul Lukast, Lucile Watsont (jogosan jelölték Oscar-díjra), Bette Davist (tévesen nem jelölték), George Coulourist és furcsa módon a középső gyereket alakító Eric Robertst is nagyon élveztem a karaktere: egy furcsa külsejű fiú, aki úgy beszél, mint valami filozófus. Még a karakter neve (Bodo) is vicces megtenni valamit, amit rossznak tartott, noha minden megfelelő okból tette, nekem is bevált. Egyetértettem azzal, hogy miért érezte, hogy meg kell tennie, amit tett, és megértettem, hogy miért nem tudta teljesen megmagyarázni. A film üzenete jó és nemes, a táj (értsd: a ház) gyönyörű, a színészi játék pedig kiváló. Nézze meg ezt a filmet, ha alkalma nyílik rá.<br /><br />9/10
A Four Daughters bemutatta a közönségnek John Garfieldet, és ez az, amire ma leginkább erről a filmről emlékeznek meg. Ellentétben néhány színésszel, akik több filmben is feltűnnek, mielőtt a képernyőkép zselésítik, Garfield azonnal megalapította a magáét, cigarettával lógott ki a szájából, és arról beszélt, hogy a sorsok ellene vannak.<br /><br />Ez valójában négy ember története. lányok, özvegy zenész édesapjuk (Claude Rains) és különféle udvarlóik, akik közül az egyiket, Felixet a jóképű Jeffrey Lynn alakítja. Ő az, akibe mindannyian szerelmesek, de ő szerelmes Buffba (Priscilla Lane). Aztán találkozik a szerencsétlen Mickey Bordennel, aki szintén beleszeret. Amikor Buff rájön, hogy az egyik nővére szerelmes Felixbe, otthagyja őt az oltár előtt, és feleségül veszi Mickey-t.<br /><br />Ez egy meglehetősen képletes történet, amelyet a színészi élet (és folytatások) adott. Garfieldről már esett szó, de Priscilla Lane volt a lányok közül messze a legerősebb, a legérdekesebb és a legjobb színésznő. Jeffrey Lynn friss és jó megjelenésű vezető ember volt, és ez a film jó lábra talált a Warnersszel. Az igazi sztárság azonban nem volt az. Mint sokan mások a korszakban, ő is bement a szolgálatba, és amikor kijött, Bronzcsillag volt, de nem sok karriert. Később a televíziózáshoz és az ingatlanpiachoz kezdett. Claude Rains meleg és csodálatos a pátriárka.<br /><br />A „Négy lány” annyira népszerű volt, hogy ihlette a „Four Wives”-t és a „Four Mothers”-t, valamint a szereplők nagy részét újra egyesítette a „Daughters” című filmben. Courageous", ahol a színészek különböző karaktereket alakítottak.<br /><br />Nagyon élvezetes, szép emlékezés az egyszerűbb és valószínűleg boldogabb időkre, és egy esély hogy lássa John Garfieldet az első filmjében.
Múlt héten béreltem a Boogie Nightst, és elmondhatom, amikor megnéztem a filmet, nagyon jól éreztem magam. Ha úgy gondolja, hogy amikor megnézi a filmet, belebetegszik a pornóba. Úgy értem, igen, ha nem vagy pornó, aki nem tud vele foglalkozni, akkor ezt a filmet nem érdemes megnézni. De a helyzet az, hogy az egész film valójában nem a pornóról szól. Nos, a film fele a pornóiparról szól, de a másik fele a karakterfejlődésről és azokról a rossz helyzetekről szól, amelyeken ezek a karakterek átmennek. A színészek tökéletes szerepet játszottak, különösen Mark Wahlberg, John C. Reilly és William H. Macy. A szexjelenetek természetesen fantasztikusak, de főként a pornófilmekben szereplő karakter hype-ára összpontosítanak, amíg küzdenek. Kiváló film, az egyik legjobb! <br /><br />Hedeen kilátásai: 10/10 **** A+
TATIANA SAMOILOVA orosz színésznő nagyon emlékeztet a fiatal Audrey Hepburnre, és úgy tűnik, hogy a REPÜLÉSEK A DRAUK kamerája őt is ugyanúgy szereti. Ő egy keserédes háborús romantika fókuszpontja a második világháború moszkvai hátterében.<br /><br />A film már-már költői a gyönyörű fekete-fehér filmművészetében, ami a fő ok volt a film megtekintésére az elsőben. mert soha nem hallottam róla, és úgy döntöttem, hogy kipróbálom, amikor a TCM-en sugározta.<br /><br />Ez egy nagyon megindító szerelmi történet egy lány mély szerelméről egy férfi iránt, aki hirtelen elsodorta a háborús Oroszországba behívott katona szerepe. Képtelen elfelejteni a férfihoz fűződő romantikus kötődésének emlékét, de megmagyarázhatatlan módon férjhez megy valaki máshoz, aki ráerőltette magát, egy zongoraművészhez, aki hamar rájön, hogy még mindig szereti azt a katonát, akitől hallani szeretne. Házasságuk zaklatott, mert nem tudja elengedni a katona kedvesével töltött boldogabb idő emlékeit.<br /><br />A történet végére elfogadja azt a gondolatot, hogy a férfi soha nem tér vissza. és képes szembenézni a valósággal és megbirkózni a helyzettel. Egy nagyon megrendítő zárójelenet van egy vasútállomáson, ahol az érkező katonák köszöntik szeretteiket, és a könnyes lány a hazatérő katonák örömében osztozik azzal, hogy virágot ad csokorjából az örömteli családoknak.<br /><br /> A stílusos és frappáns kameramunka hordozza a filmet, valamint az őszintén eljátszott történetet.<br /><br />Ízlésesen megcsinálva, de talán az angol feliratok nem mesélte el az egész történetet, mert a cselekményelemek egy része kissé elmosódottnak tűnt számomra, mintha el lettek volna fedve.<br /><br />Összefoglalva: Könnyen belátható, miért nyert díjat a Cannes-i Filmfesztiválon . Stílusosan eszembe juttatott egy másik nagyszerű orosz filmet, a KATONA BALLADAT.
Jó film, a színészi játék fantasztikus volt, különösen Eriq Ebouaney-tól (Lumumba) és nagyon jól rendezett.<br /><br />Az is látható, hogy Lumumbát hogyan szorították sarokba a belgák, az Egyesült Államok és az Egyesült Nemzetek Szervezete, és hogyan nevezték "kommunistának" megijeszteni az embereket, ahogy tették az összes őszinte, igaz afrikai vezetővel, mint Nkrumah, Kenyatta, Nyerere és még sokan mások. Megmutatja, hogy a nyugati országok hogyan hirdetik a demokráciát, miközben valami más jár a fejükben. Ez az igazságtalanság, a küzdelem és a brutalitás története.<br /><br />Megmutatja, hogy Lumumba mennyire nem tudta irányítani a népét, igen, az ő népe volt, de mielőtt őt hibáztattuk volna, volt-e elég neki, ha azoktól az emberektől, akiket a kormányába nevezett ki, mint például Mobutu? Vagy kollégájának más járt a fejében, hogy megtudja, menjen és nézze meg a filmet! Mobutu minden bizonnyal megtette, és a következő 35 évben kifosztotta az országot, mielőtt megbuktatták és elmenekült az országból. Milliárdosként halt meg.<br /><br />Néhány hiba: Túl kevés magyarázatot adtak arra, hogy a férfi (Lumumba) hogyan emelkedhetett fel. Szintén több magyarázatot kellett volna adni az országról, Kongó Kinshasáról (a függetlenség után), amely ma Kongói Demokratikus Köztársaságként ismert, korábban Zaire néven, amikor Mobutu alatt volt. Meg kellett volna magyarázni, hogy miért nem tudta egy darabban tartani Afrika második legnagyobb országát (Lumumba). És azt is, hogy mi történt Tshombe-val és Katangával. Csak fel a fejjel, ha megnézi a Tshombe által irányított Katanga régiót, amely (ha nem tévedek) a világ első számú rézgyártója.<br /><br />Összességében jó filmet látni. . Valami újat fogsz megtudni Afrikáról, annak vezetőiről és embereiről, és valószínűleg felnyitja a szemed, hogy miért dúlnak háborúk ezen a kontinensen.
Masayuki Suo, aki ezt a remek filmet rendezte, szerepet játszik. A tisztességes "Fancy Dance" és a klasszikus (Japánban egyébként is) főiskolai szumóvígjáték, "Shiko Funjatta" után Suo átütő sikerrel követte saját hatalmas nyomdokait.<br /><br />A történet megnyerő. Mindketten gyakran nevetünk (Naoto Takenaka mulatságos, ahogyan Suo két előző filmjében is), és nagyon ragaszkodunk a karakterekhez. De számomra a nagy bónusz az, hogy ez a film a nézőt a japán társadalomba veti – a valós élet Japánban. Suo tud valós tevékenységeket szórakoztató érzékkel bemutatni. Az eredmény egy olyan film, amely magával ragad, megnevettet, elgondolkodtat, és szórakoztat, és betekintést enged a mai Japánba.<br /><br />Keresse meg a Shiko Funjatta 8 fő színészét is. , mivel mindannyian különböző szerepekben szerepelnek, a mellékszereplőktől (Takenaka) a rövid cameókig (sok).
Richard Condie őrült őrületes rajzfilmje, a „The Big Snit” egy utazás a rosszindulatúságon, az őrületen, a csípősségen, az élvezetes háttereken, az olvadó karaktereken keresztül, és egy olyan végkövetkeztetés, amitől szinte boldog könnyek fakadnak, amikor meglátom.<br /><br / >Ezt a rövidfilmet újra és újra ÉS ÚJRA láttam, és SOHA nem fáradok bele (szerencsére felvételre került egy adásból TV)!! Soha nem hagyja abba, hogy féktelenül nevetésben törjek ki, majd lenyúljak a lelkem mélyére, kiemelve az emberi állapot nagyszerűségét. <br /><br />Mert amikor valaki azt mondja: 'Gyerünk, fejezzük be a játékot', a világon minden rendben van, és a gondok, amelyekkel nap mint nap szembesülünk, hirtelen rájövünk, hogy mind apró mulandó dolgok, amelyek miatt nem kell többé harcolni vagy aggódni. . Ez a film elsőre csak egy egyszerű gyakorlatnak tűnik a rajzfilmes pofonegyszerű humorban, de sokkal több annál. Ez a film a spirituális értelmet kölcsönzi az emberiségnek, miután minden olyan rossznak és triviálisnak tűnik. <br /><br />Hibátlan... minden tekintetben. ÉS NAGYON VICCES IS ;)<br /><br />10-ből 10 pont.
Ez a film hasonlít a "Better Off Dead"-hez, mivel ugyanazokat a sztárokat tartalmazza. Ez azonban nem olyan jó. Igaz, elég vicces és élvezetes, van valami abban, hogy "jobb...amit szeretek, hát még jobban. Ez a srácok Nantucketbe mennek nyári vakációt tölteni. Ott találkoznak ezzel a lánnyal, aki itt próbálja megmenteni a házat. ettől a fickótól, aki homáréttermet akar csinálni. Úgy tűnik, ez a fickó nem szereti a homárokat, mert az egyik jelenetben forrásban lévő vízbe szúrja, és sztetoszkópot tesz, hogy hallja. sikoly A főszereplő ez a lány és annak a srácnak a lánya között szakad, aki meg akarja csinálni az éttermet. kicsit jobban beleillik a cselekménybe. Bár most mi a helyzet a hajóversenyekkel? klip, de a "Better Off Dead" még mindig jobb volt, mert ez volt az első, és a poénok jobban működtek.
Soha nem néztem fájlt olyan nyelven, amelyet nem értek, csak azért, mert meg akartam nézni a filmet, és nem találtam meg angol felirattal. Nem tudom mennyit hagytam ki, de nem volt sok. Valószínűleg csak konkrét részletek, amelyek hülyén hangzanak, amíg nem látja ennek a filmnek az érzelmi szintjét és a karakterek egymásra hatását. Szeretném megemlíteni a német The Diceman-nek, hogy nincs okunk azt érezni, hogy „szívás” lenne, amikor a film érzelmi erejét kell kommentálni. Mint mondtam, nem értek japánul – vagy legalábbis csak azt a nagyon kis mennyiséget, amit a nagyon hosszú regény elolvasása után kihoztam – valószínűleg minden idők kedvenc könyvem, amit nem tudtam letenni, és másnap kivettem a szabadságot. a munkából csak az olvasás befejezéséig! Nem tudom, hogy van-e angol szinkronos vagy szinkronizált változat, de ha a filmet, de ha van, azt szívesen megnézném. A film japánul hihetetlen volt, bármi jobb, ha hab a tortán!! Slainte', Maegi
Nem vagyok szülő, és nem is vagyok férfi. De minden szereplő szívfájdalmával és fájdalmával tudtam azonosulni.<br /><br />Ez egy olyan film, amelyet a tinédzsereknek meg kell nézniük. Talán így újra elkezdik értékelni a család értékét. Sajnálom azokat, akik nem értik a szerelem, a család és a barátság értékét.<br /><br />Nagyon érdekes volt Patrick Duffyt más szerepben nézni, mint Bobby Ewingét. És nagyszerű látni egy 19 éves Ben Afflecket, aki a legjobbját nyújtja egy megindító és őszinte előadásban. Már kiskorában megmutatta, hogy képes a szívből jövő drámára. Komolyabb szerepeket kellene neki ajánlani. Megjegyzés: Hollywoodland... évek óta az első komoly szerepe, és 2006-ban a Velencei Fesztiválon elnyerte a legjobb férfi főszereplő díjat.<br /><br />Ezt a filmet minden korosztály értékelheti. Talán 10 éven aluli gyerekeknek nem kellene megnézniük, mert megijedhetnek, hogy az ő családjukkal is megtörténhet, de ajánlom az egész családnak.<br /><br />Ezt a filmet DVD-n vásároltam, és megnéztem. sokszor a barátokkal. Mert az életben fontos értékeket ábrázolja.
*******Spoilerek – óvatosan*********<br /><br />Mit mondjak? Elfogult vagyok, ha az Urban Cowboyról van szó. Imádom, és számtalanszor megnéztem – és általában minden egyes megtekintéssel megtudok valami újat róla.<br /><br />Azt hiszem, az egyik dolog, amit szeretek benne, hogy az Urban Cowboy a munkásosztálybeli emberekről szól. , nem gazdagok, akik sem Los Angelesben, sem New Yorkban élnek. Nos, ez igaz, kivéve Pamet.<br /><br />Travolta egy texasi kisvárosi fiút, Budot alakítja, aki Houstonba költözik, hogy az olajmezőkön dolgozzon. És ez az, amikor Travolta valójában olyan jó drámai filmekben játszott, mint a Szombat esti láz, ahelyett, hogy sztereotip rosszfiúkat/jófiúkat játszott volna a nagy költségvetésű filmekben. Ez egy nagyon jó film – a mechanikus bikalovaglás és a kétlépéses tánc lehet butaság, de ezt úgy kell élvezni, ahogy van.<br /><br />Bud találkozik Sissyvel (Debra Winger alakítja slutty briliance) – és nem sokkal ezután összeházasodnak, és álmaik előzetesében élnek. De kapcsolatuk a nemek valódi harcává válik. Bud igazi cowboy akar lenni. Sissy egy igazi cowboyjal akar lenni. De a modern időkben a férfi szerepek nem ilyen egyértelműek. Hol tudja Bud bebizonyítani, hogy igazi férfi? El tudja végezni veszélyes munkáját nappal, és lovagolni a mechanikus bikán éjjel – lehet „városi cowboy”. De Sissy vezetni akarja a kisteherautóját, és a mechanikus bikán is ülni akar. Szóval hol hagy ez Budot? Miközben Sissy megerősíti függetlenségét, hazudik a bikalovaglásról, és flörtöl az ex-con és a börtön rodeós sztárjával – egy igazi bikalovassal –, Wes-sel (akit Scott Glenn csodálatosan zsírosan alakított). Budot megfenyegetik, Bud és Sissy pedig szakítanak.<br /><br />Sissy összebújik Wesszel, aki bántalmazza őt. Bud egyre jobban kiélezi magát, és Pam fiújátéka lesz, egy gazdag lány, akinek az apja olajban van, és minden, ami arra utal. Sissy az utánfutóhoz jön, hogy kitakarítsa – Pam nem csinál ilyesmit. Ír egy pótlevelet Budnak, de a gonosz Pam széttépi, és átveszi Sissy házimunkáját.<br /><br />Bud nagybátyja tragikusan meghal a munkahelyén, amikor villámcsapás és robbanás következik be. Budnak és Sissynek megvan az esélye a kibékülésre, de túl makacsok. Később a mechanikus bikalovaglás verseny lesz a Gilley's-ben, és tudod, hogy Bud fog nyerni. Pam rájön, hogy Bud nem szereti őt, de Sissy megtette érte. Wes megpróbálja kirabolni Gilleyst, de nem tudod, hogy a városi cowboy, Bud megmenti a helyzetet, és visszaszerzi a nőt, akit szeret.<br /><br />Persze felteheti magának a kérdést, hogy Bud és Sissy miért mennének el Gilleys-nek körülbelül minden este, és "élni, mint a disznók". Talán ez is közrejátszott a rossz házasságukban. Vagy miért nem maradt Bud Pammel – nem volt olyan rossz, és volt pénze. Vagy miért kellett megölniük Bob bácsit. Vagy miért voltak Budnak és Sissynek olyan hülye barátai, mint Marshall és Jessie, akik mindig megpróbálták szétverni őket: Marshall azt mondja Budnak: "Ő {Sissy} jobban meglovagolja azt a bikát, mint te!" De az Urban Cowboy mókájának egy része az, hogy egy kicsit kigúnyolja – és azt mondja, nem Bonnie Raitt a színpadon!
Gyönyörűen felépített és zseniálisan eljátszott vígjáték. Nincs olyan személy a szereplőgárdában, aki ne adná fel magát (vagy önmagát) vidám megkülönböztetéssel. A film igazi sztárja azonban a láthatatlan rendező, Frank Oz, aki minden őrült érzékenységet és szellemességet visz bele ebbe a bohózatba, amit Miss Piggy Kermit békával való találkozása során hozott. Ez egy kihagyhatatlan film.
A mamának tényleg más címet kellene adni, hogy megkülönböztesse az összes többi filmtől, aminek a címe: Anya, vagy a Mom szóval a címben.<br /><br />Ez egy sokkal jobb zombifilm, mint a sok szemétség. amit időről időre lemorzsolnak, és minden ugyanúgy végződik, mint minden más zombifilm.<br /><br />Annyira más és frissítő, hogy szinte dacol a kategorizálással.<br /><br />Az a kedves idős hölgy, aki egy hátborzongató albérlőt fogad be, aki történetesen húsevő, aki aztán megfertőzi az idős hölgyet, aki egyben húsevő zombivá, vagy ghoullá változik, ami pontosan nincs meghatározva.<br / <br />Pátosz van a történetben, ahogy a fia rájön, mivé lett, és miközben először elszörnyülködik, megpróbál segíteni neki azzal, hogy "ételt" ad. (Erről nem mondok többet, mert félek a spoiler beszúrásától!) Ez egyike azoknak a „csendes” filmeknek, szemben a fegyverrobbanással, a robbanásokkal, az autós üldözésekkel, stb. unalmassá teszi a sok filmet , de még mindig elég véres pillanatokkal, amelyek kielégítik a horror rajongókat, miközben szomorúságot is illesztenek a történetbe, valamint kellemes humorérzékkel Egyes úgynevezett „horror” filmek egyenesen ostobasága.<br /><br />A film elején van egy különösen kellemes hangulatú felvétel, ahol az idős hölgy egyedül ül a szobájában, csak a karácsonyfájával. társaság és olyan "ártatlannak" néz ki, de mivé válik!! Ó, istenem! <br /><br />Egy film gyöngyszeme, és még ha nem is a te dolgod, legalább egyszer meg kell néznie minden igazi horrorrajongónak.
1993-ban láttam a Teen Deviant televíziós adásban Doordarshanban egy péntek este, és alig hittem el, hogy valaha is készült ilyen figyelemre méltó film Bollywoodban. Lenyűgöző volt – egy film „modern” történettel, remek zenével, három kedves hölgyvel és kedvenc szupersztárommal, Dev Ananddal. Ebben a szokatlan történetben Dev beleszeret három nőbe – az egyszerű Nandába, az elbűvölő Kalpanába és a kifinomult Simi. Ők is szerelmesek belé, és feleségül akarják venni. Ez dilemma elé állítja Devet (ami a történet lényege) – kihez menjen feleségül? Konzultál egy hipnotizőrrel, aki megkéri Devet, hogy nézzen bele egy kristálygömbbe. Dev megtalálja a választ, és feleségül veszi Nandát. A gyönyörűen rendezett (valószínűleg maga Dev saheb, és nem Amarjeet a hivatalos rendező) a fekete-fehér klasszikus örökzöld zenét tartalmaz – néhány SD Burman (RD Burman nagylelkű támogatásával) legjobb szerzeményei. Az "Uff kitni thadni hai yeh ruth" valószínűleg a legszexisebb dal, amit valaha is komponáltak hindi filmekben. Köszönetet kell mondanunk Majrooh Sultanpurinak is az emlékezetes dalszövegek megírásáért. A Teen Devian egy szellős musical, amely teljesen passzolt Dev Anand stílusához, és teljes mértékben megfelelt a szerepnek. Sajnos a Teen Devian soha nem kapta meg azt az elismerést és népszerűséget, amit megérdemelne.<br /><br />Minden hindi filmrajongónak látnia kell, az örök kedvencet 10-ből 9,5-re értékelem.
Kiváló és nagyon alulértékelt az elejétől a végéig. Oliver egyik legjobbja. Jól megírt, rendezett, forgatott, színészi és Stuarts Copeland filmzenéje (apróságok: a zene a zárócím alatt homályosan úgy hangzik, mint egy 90-es évek végének popsláger, a "Spacehog" Bandtől <br /><br />Eric és a szereplők zseniálisak, nem is beszélve A hívók micsoda forgószél teszi a hajad égnek Crack" - egy régi női déli akcentussal. Jé! hátborzongató. Ijesztő, mint bármelyik horrorfilm.<br /><br />10-ből 10<br /><br />Em
Carlin úr 2008 júniusában elhagyta közös fórumunkat, nem sokkal azután, hogy mellkasi fájdalmai miatt kórházba ment (korábban szívproblémája volt). A média és a képregények mindenhol jobban fedezték a veszteséget, mint ahogy én, vagy ő valaha is számított volna... de ő volt a megfigyelős komédia nagyapja.<br /><br />Ez a felvétel volt az utolsó produkciója, és egy nagy részt tartalmaz a halál témájának és az azt követő élet kilátásainak szentelve. A projekt forgatása nem sokkal a hetvenedik születésnapja után történt, amelyet boldogan elért (megfigyelt?). Követem Carlin karrierjét a fuzzy fekete-fehér televíziózás idejétől, és élveztem aktuális lemezalbumait.<br /><br />BÁRMELY Carlin-rajongó számára kiváltság, hogy legalább megnézheti (ha nem birtokol egy példányt) ezt a bizonyos műsort. Még 70 évesen is gyorsan mozgott, és remek időzítéssel! Ahogy ő mondaná:,, NEM "mosolyog rád a mennyből". Ha egyáltalán csinál valamit, az nem hárfaleckéket vesz; talán felnéz!!!
A L'Appartement szerintem egy nagyon céltudatos hitchcocki film. A cselekmény tele volt szimbolizmussal (pl. fehér és vörös rózsákkal) és cselekményfordulatokkal, amelyek szépen becsomagolták magukat. A megjelenés nagyon párizsi volt, és közelebb húzott a történethez. Londonban láttam, és nagyon sajnálom, hogy nem került ki videóra az államokban
A Hollow egy csodálatos gyilkossági rejtély, amely mindent megad, amit Agatha Christie-től és természetesen Poirot-tól elvárhat. Egy hétvégi vidéki házban játszódik. Mint mindig, minden vendég gyanúsított, és Poirot-n múlik, hogy kiderítse az igazságot. Az ilyen filmeknél mindig jobb, ha nem adok túl sokat, ezért itt abbahagyom. Amit szerettem a 'Hollow'-ban, az az volt, hogy ez a régimódi módon rejtély. Amikor Poirot megérkezik például mindenki a test körül van. Úgy tűnik, mindenki a bűnös. Van az a gyanús tekintet, és a hangulat tökéletes a történethez.<br /><br />Csodálatos időre lehet számítani, találgatva, hogy ki és hogyan és miért tette, és a végén még meglepődni is lehet. Egy csésze forró csokoládé egy hideg téli éjszakán, és nagyon élvezetes élményben volt részed.<br /><br />A színészek mind nagyon jók. Érdekességképpen Edward Hardwicke, aki Dr. Watsont alakította a Sherlock Holmesban. Jó látni őt néhány év után. Suchet csodálatos, mint mindig, és szerencsére az idő nagy részében a képernyőn van.<br /><br />Kiderítettem, hogy ki volt a gyilkos, de még mindig nem lehet megjósolni, és nagyon hihető is.<br /><br /> Összegezve tehát egy nagyszerű film, és mint mindig, öröm.<br /><br />
Szerény véleményem szerint ez a film nem kapta meg a megérdemelt elismerést. Robert Redford a közelemben lakik itt Provóban, Utah államban, a Sundance-ban. A legtöbb munkáját élvezem, és ez volt a kedvencem. Sajnálom, hogy többen nem értékelték. Nagymamám lelkes olvasó volt, és évekkel azelőtt olvasta a könyvet, hogy megjelent volna a képernyőn. Odaadta, hogy elolvassam, miután együtt láttuk a filmet. A film és a könyv megütött egy érzelmi pontot a szívemben, és a film megtekintése után néhány napig sírtam. Néha a szeretet nem elég ahhoz, hogy szeretteink ne bántsák magukat. Ezt látjuk a saját családi kapcsolatainkban, de szerelmünk, családunk és történeteik generációkon át megmaradnak. Az operatőr tökéletes volt és lélegzetelállító – lenyűgözött a szépsége, és hogy milyen jól keltette életre a könyv szerzőjének, Norman Macleannek a szavait: „De amikor egyedül vagyok a kanyon félfényében, minden létezés úgy tűnik. lényé halványulni a lelkemmel, és az emlékekkel, és a Nagy Fekete Láb-folyó hangjaival, és a négy szám ritmusával, és a reménységgel, hogy végül minden egybeolvad. és egy folyó fut át ​​rajta A folyót a világ nagy áradása vágta át, és sziklákon fut át ​​a sziklák alatt, a szavak egy része pedig az övék. Engem a vizek kísértenek." Ezek a könyvből vett és a film végén elhangzó szavak (Robert Redfordtól, aki Norman Macleanként mesél) véleményem szerint alapvetően szentírások. A film esetleges hibáit beárnyékolja a történet és az operatőr szépsége és kecsessége. Gyönyörű volt!
Az angolok egy kicsit túl gonoszak, a skótok egy kicsit túl<br /><br />hősiesek. A párbeszéd időnként túlságosan drámai, és a<br /><br />jelenetek közötti átmenetek simábbak lennének.<br /><br />A "The Bruce" mégis hiteles, ha csiszolatlan érzést kelt.<br /><br />történelem... még ha lazán játszik is néhány fontos<br /><br />ténnyel.<br /><br />Sandy Welch nem Gibson vagy Branagh, de csinál egy derékbűn<br /><br />Bruce. Brian Blessed pedig elragadó<br /><br />gazemberségben rágja a tájat, mint Edward I.<br /><br />Noha nincs elegendő költségvetése ahhoz, hogy a végső csatát valóban<br /><br />lenyűgözővé tegye, még mindig lenyűgöző tömeget rendeztek az<br /><br />angol és skót hadsereg számára. A filmesek szerint ez a<br /><br />"a középkori csata legnagyobb filmes rekonstrukciója, amelyet valaha a Brit-szigeteken rendeztek."<br /><br />Lehetővé teszi a kevés hibája és hiányossága, a film továbbra is<br /><br />meggyőző ábrázolást nyújt.
Ez jobb, mint az első. A film Sam seriffel kezdődik. Ezután Sam és Anne csomagokat pakolnak, és elindulnak a Tropicanába, miközben Jack bejelöli őket.<br /><br />Az embereket lelövik, nyakukba kapják az üveget, összenyomják őket az üllők, jégcsapok megszúrták, kivágott szemek, fejrobbanások, vízbefulladások, akasztások, arcba lökött homárok, elvágták a torkát, halálra fagy, hógolyók ölnek meg, karokat letépnek, fagyálló megolvad, jégcsapok a nyakon, arcon ütik edényekkel, edényekkel, leharapják az ujjakat, szájon át jégcsapok, nyakon harapják, felrobbanó emberek, pirítós hógolyókat, és turmixgépbe tolják.<br /><br />A hógolyók vidámak, turmixgépbe teszik és megforgatják be, akkor azt írja ki, hogy „szórakozás volt”, beletesznek egy gofricuccot, és az megég. <br /><br />Ez egy nagyszerű film. Aztán elkezdenek gondolkodni más módszereken, hogy megöljék, és a hógolyó azt válaszolja: 'ez nem szép'<br /><br />Akkor megérte tíz dollárt kiadni ennek megvásárlására.<br /><br />10 ki. 10 csillagból.
Mint egy pán-görög egyesület tagja, nem tudtam, mire számítsak, amikor ráhangolódtam erre a műsorra. Miután láttam annyi túldramatizálást a "televíziós filmekben" és a valóságshow-k őrültségét, kíváncsi voltam, hogy a görög képes-e bemutatni az igazi egyetemi és görög élettapasztalatot.<br /><br />I. nagyon kellemesen meglepett, hogy az előadás milyen elégedettséget tudott nyújtani a nézőnek az e műfaj örökké ismert szereplőinek azonosításából, ugyanakkor mélységet is tudott adni a karaktereknek. A görög élet nem csak pártokból és apró konfliktusokból áll. Bár ezek a dolgok a görög életen belül megtörténnek, az ember élete során bármely más társadalmi vagy szakmai körben is előfordulnak. Hamis lenne úgy jellemezni, mint valami kizárólagos tapasztalatot a görög szervezet tagjai számára. A legtöbb görög nyelven játszódó történetszál és szituáció mindenhol, minden baráti körben, sportcsapatokban, a való életben játszódik, és meg is történik. De megnéztem mindkét epizódot és a "kishúgomat", akihez még mindig nagyon közel állok, és mindkét részt nevetéssel töltöttem, és eszembe jutott, hogyan ragadták meg igazán a főiskolai éveink és élményeink szellemét.<br / ><br />Tetszett, ahogy a második epizód megmutatta, hogy a szereplők hogyan küzdenek életük más aspektusaival; iskola, kapcsolatok, célok stb. Cappie azt mondta Rustynak, hogy az iskola az első, és elment a testvéreihez segítségért, ez nagyon igaz volt az élethez. Nem maradhat egy szervezetben, ha rossz jegyei vannak. Az, ahogy Rusty megkapta a megbízatását a professzorához, messzire megfogható volt, de szórakoztató volt. Még Casey és Rusty dinamikája is; Megtörténik, felnősz, és bármilyen volt is a kapcsolatod a testvéreddel, ez megváltozik, ezért alkalmazkodnod kell.<br /><br />A lényeg: a görög nagyszerű műsor, nagyszerű szórakozási érték, és elég." valós életben”, hogy hihető legyen, és mindenképpen megéri a nézők idejét.
A filmet észak-amerikai premierjén (2004. július 14-én) láttam a Fantasia Fesztiválon. Kicsit csalódott voltam, mert egy epikusabb, együttes szereposztású filmre számítottam, Musa, a harcos mintájára. Ehelyett a film csak sokkal kisebb számú karaktert koncentrált. Ennek ellenére a film szilárd, átgondolt és vizuálisan izgalmas volt. Enyhén megrázó hangszíneltolódások következtek be a zavaros hűség, cselszövés és vér domináns átgondolt és realisztikus tónusától, szemben a könnyedebb, feltűnőbb harcművészeti sorozatokkal. Szinte úgy tűnt, hogy a film készítői nem tudták eldönteni, hogy a filmnek harcművészeti „fricskának” vagy történelmi eposznak kellene lennie. A történet szépen érinti a hűség szükségességét, illetve az új helyzetekhez való alkalmazkodás szükségességét. Valóban megéri az életed és a barátaid hűségesnek lenni a gazdádhoz, vagy eljön az idő, amikor alá kell vetned magad a változás szelének? Talán nagyobb a bátorság, ha a régi módokat az újakra hagyjuk? Hogyan dönt az ember? Ezek a kérdések merülnek fel ebben a filmben, és ironikus módon felvetődik az a felvetés, hogy a megadott válasz valójában rossz!
A Hoot egy kedves fiatalok filmje egy csoport középiskolás gyerekről, akik megpróbálják megakadályozni, hogy egy palacsintaházlánc buldózerrel dózerrel dózeroljon le egy olyan telket, amely néhány veszélyeztetett, ásó bagolynak ad otthont. A színészi játék nagyon jó, és jó látni a friss arcokat. Sok jól ismert humorista szerepel ebben a filmben, és szinte megállás nélkül folytatják a humort. Ez a film a fiatal, talán 5-11 éves korosztály számára készült. Azt hittem, ez egy szép változás a felnőtt filmekhez képest, amelyek manapság átjárják a képernyőt. Itt nincs realizmus vagy pontosság az életről általában a felnőttek vagy a gyerekek számára. Ez csak egy csokor móka, állandó üzenettel arról, hogy megóvjuk az ország gyönyörű helyeit a túlfejlettségtől. Ha emlékszel arra a napra, amikor még nem harcoltál egy pénzért, emlékezhetsz arra, hogy a pénz nem minden. Nem sok 12 év feletti ember fogja élvezni, hacsak nem igazán szereti a régi iskola utáni speciális sorozatokat.
Sok éven át azt hittem, hogy én vagyok az egyetlen ember a bolygón, aki látta a TEMPEST-et, és nagyon örülök, hogy megtudtam, hogy nem én vagyok az egyetlen, aki mozibajárásai során fedezte fel ezt az alvót. Lazán a Shakespere-darabra épülő TEMPEST egy építészt követ (a néhai John Cassavettes, egyik legjobb előadásában), aki megunta a munkáját és a tönkrement házasságát (a való életben házastársával, Gene Rowladsszal), aki úgy dönt, hogy feladja az egészet. a pokolba a patkányversennyel, és menj egy szigetre a lányával (Molly Ringwald, debütáló filmjében) és új barátnőjével, Aretha-val (egy világító Susan Sarandon). Annak ellenére, hogy Paul Mazursky-t írják a rendezőnek, Cassavettes keze van ebben a filmben...a vágás nélkül forgatott hosszú jelenetek, a párbeszédek improvizatív hangulata..., az öntörvényű történetmesélés stílusa, ez az ő műsora az elejétől. a végén, és ha nem rajongsz a munkáiért, a film fáradságosan hosszúnak és unalmasnak fog tűnni, de ha rajongó vagy, jutalmakat kaphatsz. Cassavettest első osztályú szereplők veszik körül... Rowlands-jelenetei intenzitással recsegnek, és meglepő kémiája Sarandonnal éles ellentétben áll a Rowlands-jelenetekkel. Ringwald a filmes debütálásában ragyog, és a néhai Raul Julia jelenetlopó előadást mutat Kalibanos, Cassavettes szolgája szerepében a szigeten. Julia az egyik jelenetben leállítja a show-t, és egy birkanyájjal táncol Liza Minnellivel, aki a "New York, New York" című dalt énekli. Ez a film szomorú és tragikus, vicces és intenzív. Igen, egy kicsit hosszú és szétesett, és egy kicsit túl keményen dolgozik, hogy más legyen (még egy függöny is van a film végén), de soha nem mulasztja el lekötni azok figyelmét, akik egy kicsit mást szeretnek. filmezés.
Meg kellett szereznem ezt a filmet, mivel nem oda jött, ahol élek. Türelmesen vártam és megérte várni. Teljesen beleszerettem ebbe a filmbe. Látható volt a kémia Walters és Grint között, hiszen a Harry Potter-filmeken is együtt dolgoztak. Az a nő, aki az uralkodó, igazságos anyját alakítja, valóban meggyőzött, hogy minden rendben van, és hogy mennyire képmutató, azt hiszem, csinált egy nagyszerű munka a szerepben. Bárcsak láthattuk volna a tényleges szexjelenetet, vagy még többet. LOL, de persze csak a fantáziánkat kell használnunk, hogyan sikerült. (nevet) Teljesen úgy gondoltam, hogy a filmre érdemes várni, és ha jó filmet akarsz, nézd meg. Bérelje ki ezt a filmet. Azt kell mondanom, hogy Rupert valóban nagyszerű munkát végzett, és jó látni, hogy a Harry Potteren kívül is forgat filmeket, bár én Ron Weasleyként nagyon szeretem. Az egész szereplőgárda nagyszerű munkát végzett, és remélem, Rupert továbbra is a Harry Potteren kívül játszik, hogy bővítse tudását!
Ez egy kiváló film. Nem, nem Mel Gibson a "Braveheart"-ban, de hát nem is próbál az lenni. Valójában a "Császár és a bérgyilkos" valószínűleg (szerencsére) több közös vonást mutat egy Shakespeare-produkcióval, mint egy hollywoodi kasszasikerrel.<br /><br />A Kr.e. harmadik században Qin királya egyesülni próbál. más szóval „meghódítani”) Kína hét királyságát. Han királyságát már megdöntötte. Most ürügyre van szüksége, hogy megtámadja Yan királyságát.<br /><br />Itt lép be a Lady Zhao. Ő és a király gyerekkora óta barátok. Nyilvánvalóan nagyon szerelmesek, de politikai okokból nem házasodhatnak össze. Együtt dolgoznak ki egy cselekményt. Úgy tesz, mintha a király kegyébe került volna, és Yanhoz menekül. Ha ott van, meggyőzi Yan hercegét, hogy küldjön vissza egy bérgyilkost, hogy megölje a királyt. Amikor a merénylet kudarcot vall, a királynak ürügye lesz, hogy megtámadja Yan-t.<br /><br />Amint azonban Yanban van, Lady Zhao újragondolni kezd. Régi gyerekkori barátja könyörtelenségére egyre több példát hallva és látva azon tűnődni kezd, hogy vajon a királyt valóban meg kell-e gyilkolni.<br /><br />Az egyik biztos jel, hogy nem hollywoodi produkciót nézel, a király és a bérgyilkos végső találkozása. Ellentétben egy hollywoodi filmmel, ahol a hős és a gazember egyértelműen meghatározott, a végeredmény pedig már előre meg van határozva, ez egy olyan küzdelem, amely valóban mindkét irányba mehet.<br /><br />Ez egy jól kidolgozott és jól eljátszott történet egy viharos eseményről. idő a kínai történelemben. A hihetetlen szépség és a hihetetlen csúfság keveréke. A legszebb azonban Gong Li, mint Zhao hölgy. Valahányszor látom, egyre jobban meg vagyok győződve arról, hogy Gong Li a világ legszebb nője.<br /><br />El kell mondanom azonban, hogy van ebben a filmben egy akaratlanul is vicces vonal. Korán Gong Li megkérdezi az egyik szolgájától: „Szép arcom van?”<br /><br />Húúúúúúúúúúúúúúúúúúúúúúúúúúúúgy!
Nemrég néztem ezt, de amikor elkezdődött, fogalmam sem volt, hogy mi a koncepció, mi a téma.....egyszóval - fogalmam sem volt, hogy mi az. Dokumentumfilm volt-e, vígjáték volt-e..... Nos, MINDKETŐ volt.<br /><br />Kicsit lassan indult, de azt hiszem, ez azért van, mert fogalmam sem volt, milyen típusú programot szeretnék nézegette. De ez hamar magával ragadott. A megtekintett epizódban Robert Wuhl a történelem tényeit és fikcióit tárgyalta. Főleg, hogy mi (amerikaiak) hogyan tanuljuk meg a történelmet, ami nem igazán igaz – és hogyan tanulhattuk meg, amit csináltunk. Ezt úgy tette, hogy a nézőt maradéktalanul szórakoztassa és érdekelje. Valójában megtanultam néhány dolgot, és ez jól mutatja, mennyire hatékonyak lehetnek az ilyen típusú programok.<br /><br />Szeretném, ha ezt sorozatként felvennék az HBO-ra. Úgy gondolom, hogy ez ugyanolyan szórakoztató és hatékony lehet különféle témákkal – különösen, ha azokat ugyanolyan módon „tanítják”, mint ezt az epizódot.
Louis Khan korunk egyik legbefolyásosabb építésze volt, és ez a film sokat mond arról, milyen keveset tudott valójában mindenki. A fia vágya, hogy megtudja, ki, és ami még fontosabb, mit mozgat, és érzelmes.<br /><br />Ez a film megragadja annak szellemét, hogy miről is szól az építészet, mi a jó tervezés, és milyen érzelmi árat fizetnek érte. Ugyanilyen kísérteties a hangsáv. Ha látja a filmet, majd meghallgatja a hangsávot, egyszerűen meghallgatással újra megtekintheti a filmet. Gyakorló építészként több mint 30 éve fájt a szívem és örültem a filmnek és annak nagyon egyenes, bár érzelmi őszinteségének és őszinteségének.<br /><br />Megtiszteltetés számomra, hogy láthattam ezt a filmet Chicagóban, a Az American Institute of Architects Országos Konvenciója. A filmet Daniel mutatta be, és volt olyan kedves, hogy utána kérdezzen és válaszoljon. A film teljes bemutatója alatt egy hang, egy köhögés, egy figyelemelvonás sem történt. Az egész közönség megbabonázva ült, és az igazi csemege az volt, hogy Daniel édesanyja jelen volt a film vetítésén.<br /><br />Mindig emlékezni fogok a filmre, és mindig végigjátszom a fejemben, valahányszor meghallgatom. a hangsávhoz...
A IFJÚSÁG FROLICSIA Rövid téma.<br /><br />Egy tinédzser, akit zavarba ejt a kutyáktól való félelem, megszökik otthonról. Az elhagyott spániel, akit megtalál, segít meggondolni magát.<br /><br />PARDON MY PUPS egy élvezetes kis film, Shirley Temple minden jelenetét ellopja a hős eleven kölyöktestvéreként. A nyitó geg - az ágybavizelésről szól - rossz ízű, de hamar feledésbe merül. Kiemelje: a csúcspontos öklök, amelyek lenyűgözően valósághűnek tűnnek.<br /><br />Ma gyakran figyelmen kívül hagyják vagy figyelmen kívül hagyják az egy- és kéttárcsás rövid témákat, amelyek hasznosak voltak a Stúdiók számára, mint az új vagy feltörekvő tehetségek fontos kiképzőhelyei. a kamera előtt és mögött. A sikeres rövid téma létrehozásának dinamikája teljesen más volt, mint egy nagyjátékfilmé, valami olyasmi, mintha egy remek novellát írnánk, nem pedig egy regényt. Mind a költségvetés, mind az ütemterv szempontjából gazdaságos, és sokféle anyag ábrázolására alkalmas, a rövid témák tökéletes kiegészítői voltak a Stúdiók játékfilmjeinek.
Őszintén szólva nem igazán értem, miért volt ennyi vita erről a műsorról. Átfogja az eredeti elemeit, miközben kibővíti azokat. A történetmesélést frissítették, és bár néhány epizód kissé "gyorsnak" tűnik, ez jó dolog.<br /><br />Christopher Eccleston tökéletes a szerepben. Könnyen olyan jó, mint Tom Baker.<br /><br />Rose az egyik legjobb társ, egyenrangú Sarah Jane Smith-szel vagy Leelával.<br /><br />Szeretem azt az elképzelést, hogy az időurak elpusztultak. - Nincs több politizálás az elnök emeritusként eljáró doktorral. És az is hozzátesz valamit a karakterhez, hogy csak ő maradt meg.<br /><br />Az SFX-ek kiemelkedőek - főleg az eredetihez képest.<br /><br />Vegyétek el tőlem (És én voltam egy hatalmas Dr Who geek – tulajdonképpen jegyzeteltem, miközben néztem a műsort a Dr Number 1-től a Dr Number 8-ig. Én személy szerint kidobtam a szörnyű filmet) ez a legjobb sci-fi műsor jelenleg a tévében, esetleg valaha. Nézd meg és vedd meg a DVD-t.
<br /><br />Művészi felvételek, a színészek pontosan alakítják a szerepüket. Igazi érzés tölti el, ahogy Lucienne a szegénységből a legszebb lányká emelkedik. A tragédia érzése, hogy újra diadalmaskodjon a tragédiával. Összességében legalább 10-szer láttam ezt a filmet. És NAGYON jól kijelenthetem, hogy a Prix De Beute' (Szépségdíj, Miss Europe) a némafilm-gyűjteményem FŐ kedvence. Louise Brooks kifejezőkészsége tökéletes, és ezt a filmet mindenkinek ajánlom, aki értékeli a tragikus történettel párosuló művészi szépséget.
Ha félretesszük Seinfeldet, kétségtelenül ez a valaha volt legjobb vígjáték! Egyszerűen nagyszerű!<br /><br />A "The King Of Queens" most fejezte be a hazai boldogság nyolcadik évadát. A New York állambeli Queens munkásosztályú külvárosában játszódó show Doug Heffernan (Kevin James), egy kedves kézbesítő és felesége, Carrie Heffernan (Leah Remini) jogi titkára követi a szerelem mindennapi kihívásait. , élet, család és házasság. <br /><br />Doug és Carrie a mindennapi hazai valóságokkal foglalkoznak, amelyek tükrözik korunkat, és lehetővé teszik, hogy magunkon nevethessünk. Egymás iránti szeretetük végül végigviszi őket minden dilemmán, amellyel szembesülnek, legyen szó Doug ételhez való ragaszkodásáról vagy Carrie drága ruházati megszállottságáról. <br /><br />Dougnak és Carrie-nek meg kell küzdenie a Heffernan-háztartás harmadik, magas ellátást igénylő tagjával, Carrie kétszer megözvegyült apjával, Arthur Spoonerrel (Jerry Stiller), aki az alagsorukban él. Állandó jelenléte és gyakran bizarr viselkedése tovább fokozza mindennapi kalandjaikat. Doug és Carrie egy szokatlan megoldásra bukkantak, hogy csökkentsék terheiket, és boldogan tartsák Arthurt – rendszeres kirándulásait a hiszékeny kutyasétáltató Hollyval (Nicole Sullivan). Doug barátai, Deacon Palmer (Victor Williams), Spence Olchin (Patton Oswalt) és unokatestvére, Danny Heffernan (Gary Valentine) „fickós” humorukkal és változatos nézőpontjukkal egészítik ki a szereplőgárdát.<br /><br />Egyet idéző ​​módon. "A nászutasok" A KIRÁLYNŐK KIRÁLYA az élet mindennapi helyzeteiben talál ihletet. Egyedül az előző évadban Doug "kölcsönadta" Carrie-t egy feleség nélküli diakónusnak, hogy segítsen a hálaadásnapi vacsoránál; a Heffernanék a házukban okozott penészes károk bosszúságától és anyagi megterhelésétől szenvednek; Doug és Carrie pedig arra törekednek, hogy lemásoljanak egy házaspárt, akiknek fényképei egy kalandosabb életről készültek, mint Doug és Carrie, véletlenül hazavitték őket. Azt is láttuk, hogy Arthur féltékeny egy új kutyára, amelyet Holly az útvonalába adott, és Doug rájött, hogy túlzottan védelmező szülei háromszor is lecserélték gyerekkori kutyáját, Rockyt a háta mögött. A sorozat végig bemutatja James hihetetlen fizikai komédiáját, Remini kemény elméjét és Stiller egyedi komikus jelenlétét.<br /><br />Nem lehet... Nem szabad kihagyni!
Először láttam Buster Keaton első nagyjátékfilmjét, és be kell vallanom, hogy nagyon tetszett, és csak azt kívánom, bárcsak évekkel ezelőtt belebotlottam volna. A Rohauer-kivonat az elején arra figyelmeztet, hogy a Three Ages szimpla nitrát nyomatot 1954-ben, még az égés előtt fedezték fel és mentették meg, és sok, reménytelenül egymáshoz ragasztott keret szétvált. Szóval, helyenként sziklás a nézés, de láttam és túléltem sokkal rosszabbat is.<br /><br />A 3 kisfilmként jó lett volna, de az Intolerancia kapcsán ötletes és vicces az elejétől a a cél: a kőkorszakban Wallace Beery rosszfiúval, aki elefánton lovagol, és Busterrel, aki egy kisállat brontosauruson lovagol; A római korban Buster kerékzáras és szánkózásra alkalmas szekéren közlekedik, latinul Parkolni tilos táblák; A Speed ​​Need and Greed technológiai korszakában autója gyönyörűen darabokra esik az első domborulatnál. Ő és Beery is a Lányt keresik az idők során, egy véget nem érő tusa. Kedvenc darabja: Barlanglakóként hanyatt esik egy szikla peremén, de még mindig csókot lehel a kamerára – egy-két elképesztő másodperc!<br /><br />Remek dolog, ami megerősíti, hogy szeretem a némafilmes komédiát.
Stílus az anyag felett. De micsoda stílus ez. A "The Cell" a legtöbb sorozatgyilkos film belső változata. Sajnos a történet aligha támogatja a látványt.<br /><br />Catherine Deane (J-Lo) pszichoterapeuta mesterséges eszközökkel bemegy páciensei álmaiba, hogy felfedezze és segítse őket fóbiáik és rögeszméik leküzdésében. Az FBI felhívja a figyelmét egy új betegre, aki kómába esett. Ő egy sorozatgyilkos, aki vízbe fojtja női áldozatait, majd a testüket groteszk forgatókönyvekben pózolja, mint a próbababák. Deane-nek be kell jutnia a gyilkos elméjébe, és el kell navigálnia beteges fantáziáit, hogy megtalálja és megmentse legújabb áldozatát. <br /><br />Tarsem Singh rendezőnek hihetetlen víziói és díszletei vannak ehhez a produkcióhoz. Minden álomsorozat olyan, mint egy mozgó rémálomszerű festmény, a tájaktól a jelmezekig. <br /><br />A cselekmény azonban szenved a szereplők történetének hiányától. Stargher az egyetlen személy, aki alapos háttérrel rendelkezik, és ő az utolsó személy, akivel törődni szeretne. Nélküle alapvetően van egy film, amely csak jelen időben mozog, ami szégyen, mivel a film vizuálisan lenyűgöző és valóban ijesztő. Lopez elveszett, de amúgy sem olyan csodálatos színésznő, bár olyan gyönyörű, mint valaha. És Vince Vaughn? Nem is tudom, miért őt választották. Ez nem az erőssége, és túlmozgat, hogy elinduljon. Túlságosan igyekezett a karakterévé válni, és ez meg is látszott. Maradj a komédiánál, Vince! Ennek ellenére vizuálisan annyira ijesztő ez a film, hogy még mindig lámpával nézem, és utána soha nem tudok azonnal elaludni.
Bár időnként csak én nevetett a moziban, ez a fő örömöm a gyönyörűen felvett "Szomj"-ban – a nevetés. Bár néha úgy tűnt, hogy a film identitásválsággal küzd, és nem tudni, hogy tragédia vagy vígjáték, rendszeres időközönként felcsillant a fekete humor legfeketébb része. <br /><br />Természetesen segített, hogy minden érintett részéről csodálatos volt a színészi színvonal, és kissé megszállott voltam az időnként gonosz vezetőnőtől, aki elképesztően elegáns volt, bármennyire is véráztatta és rosszindulatú. lett.<br /><br />Olvastam olyan kritikákat, amelyek szerint ez a film túl hosszú. Nem hittem. Valójában az utolsó, felváltva mozgalmas és vidám jelenetek (mármint a barna cipők...) a film legjobbjai közé tartoztak.
A film második megtekintésére még jobban tetszik, mint az első alkalommal. Tele van árnyalatokkal és az élet egészen hétköznapinak és gyakran félelmetesnek való felfogásával, de ami ezt a filmet olyan magasságba emeli, amelyet ritkán ismernek fel, az az, hogy az életünk apró eseményeire összpontosít, amelyekre általában csak a legrövidebb figyelmet fordítunk. Itt a film ezeknek az eseményeknek az ünneplésére pörög, egy vontatósofőr és ügyfél találkozásába, a kocogóba, aki egy baba sírását hallja a bokrok közül. A párbeszéd, a színészi alakítás, a szereposztás és a rendezés kiváló. Nincs kettő négyesével, nincsenek nagy feltárások. Amit megfigyeltem, az az volt, hogy a szereplők mennyire igazak alapvető természetükhöz, és mennyire felértékelődött az életük, amikor ezeket ünnepelték. Köszönet mindenkinek, aki ebben részt vesz, több "nagy kanyonra" van szükségünk az életünkben. 9 a 10-ből.
A Pinjar egy igazán jó film, remek színészi alakítással, jó narratívával, jó előadásmóddal, megható érzelmekkel stb.<br /><br />Számomra úgy tűnik, hogy a Bollywood által készített filmek minősége manapság jelentősen javul. ez a film az egyik bizonyíték.<br /><br />Egyetlen bollywoodi film sem, amelyre emlékszem, nem gyakorolt ​​rám ekkora hatást - szó szerint órákig gondolkodtam a filmen - csodálkoztam a különféle érzelmi helyzeteken, amelyek próbára teszik az embert egy emberben.<br /><br />A film Urmilla Matondkar nagyszerű alakításán, és néhányon Bajpai Manojtól is. Urmilla egy észak-indiai lányt alakít a partíció hátterében, és minden baj édesnek tűnik, ha összehasonlítjuk azokkal a problémákkal, amelyekkel történetesen szembesül. <br /><br />Kihagyhatatlan film. Technikailag kiváló bollywoodi termék, amely szerintem összevethető a világ más országaiban megjelenő legjobb filmekkel.
Most láttam az Austini Filmfesztivál zárófilmjeként. Bementem, láttam néhány részletet az Alamo Drafthouse-ban történt fellépésükből, és úgy gondolta, hogy a trailer mulatságos, de nem számítottam ilyen epikus főcímzenére, és a tarot kártyák használata zseniális a címsorozatban. Vigyázz Ben Stiller és Tim Robbins cameóira, és magára a sötét nagyúrra (akinek fétise van KG-hez). Annyira túlzott móka, és a dalok annyira fülbemászóak. Az autós üldözés volt messze a kedvenc jelenetem. Tudom, hogy ez azonnal kultikus státuszt fog kivívni, és megnyerni néhány új Tenacious D rajongót, akárcsak én. Remélem ez jó lesz a mozikban. "Kövess engem, mi vagyunk az árnyékok"
Hatalmas Jet Li rajongó vagyok! Ő a legjobb HK élő akciófilmsztár... és következésképpen - Ez a film megdöbbentett! Láttam a videoboltban, és ahogy ennek a mainstream videoáruháznak a mainstream részlegében volt, először nem regisztráltam a jelenlétét, és kétszer meg kellett néznem. Azonnal tudtam, hogy mit fogok bérbe adni. Az egyetlen bajom (azt hiszem, számítottam rá), hogy szinkronizált (AAARGh), és nincs felirat. Egyébként a film eredeti/furcsa/menő cselekménye és cselekménye miatt Jet Li egyik legjobb filmje lett... noha mindegyik ebbe a kategóriába tartozik....
Egy egyszerű film az elején, egy egyszerű film a végén. Megvan benne a végtelen és színlelő közhely, de a legtöbb tévéfilmben van ilyen.<br /><br />Christopher Reeve jó munkát végez ex-con/drift-ként. A házasságot közte és a nő között, akinek dolgozik, kicsit furának érzem, de úgy gondolom, hogy abban az időszakban, amelybe beletartozik, akkor is hihető.<br /><br />Most. , Láttam a szerkesztett "tv" verziót, bár a film készült és a "tv"-n is bemutatták, azt is kicsit furcsának találom. De úgy érzem, ha az egész darabot látnám, nagyobb valószínűséggel ugyanazt a minősítést adnám neki.<br /><br />J.T. Walsh szép munkát végez, nem a legjobb szerepe, de mégis... szép munka.<br /><br />10.7.
A box office nagy liga sztárjainak serege fenomenális ebben a filmben!! William Baldwin, Kiefer Sutherland, Kevin Bacon és Julia Roberts!! Ez a film nekem is az egyik kedvenc évemben, 1990-ben készült!! Chicagói vagyok, és a chicagói helyszín nagyon jól beazonosítható és művészileg is felgyorsult!! Tetszett ez a film, és az izgalom, amely a kép csúcspontját motiválta, erőteljes eleme volt a cselekménynek, amely teljesen szenzációs volt!<br /><br />A „Flatliners” középpontjában az elégedetlen, középiskolai hallgatók egy csoportja áll, akik egyfajta társadalmi cél elérése érdekében szeretnének sima vonalúak lenni. igazolás!! Amikor az életnek nincs értelme, nagyon logikátlannak tűnik az apokaliptikus rémálmok iránt érdeklődni! Ugyanakkor, ha egyszer úrrá lett rajtuk az elkeseredett kíváncsiság, nincs visszaút!! A hegy királya, (úgymond) az, aki hevesen kiabálja: KÉT PERCET CSINÁLUNK!! KI CSINÁLJA MÉG EZT!! BÁRKI AKAR KIPRÓBÁLNI KÉT ÉS FÉL!! Végső soron ezeknek az újonnan érkezett és nagyon nemkívánatos vádaskodásoknak most rendkívül mindenütt jelen vannak a pártolók életében!! Indokolt vagy indokolatlan pátoszuk kiteljesedése teljes 360 fokos perspektívát igényelt azokról a kérdésekről, amelyeken aggodalmaskodtak!! Bármilyen célt is szolgál ez a vakmerő és akadémikus ciki, mindenképpen eredeti megközelítés a személyiséged érvényesítésére!! Tetszett ez a film, 1990 nekem is jó év volt, abban az évben mintha a helyükre kerültek a dolgok!! Amikor 1990 novemberében láttam ezt a filmet, nagyon örültem, hogy megtettem!!
Szerintem mindenképpen az. Az írás olyan színvonalú, hogy a kezdő angol nyelvet tanuló hallgatók párbeszéde után mintázzák beszélgetéseiket. Például a Paul Kersey (Bronson) és Ms. Kathryn Davis (Deborah Raffin) közötti eszmecsere (erről a karakterről később) rendkívül világos és lényegre törő: Ms. Davis azt mondja: "Remélem, szereti a csirkét. Ez az egyetlen amit tudok elkészíteni", mire Kersey ügyesen válaszol: "A csirke jó, szeretem a csirkét." Ha ez nem az angol nyelvtan 101, akkor nem tudom, mi az.<br /><br />Még egy dolog ezzel a Ms. Davis karakterrel kapcsolatban: Kersey lefekszik vele a második randin, miután gyakorlatilag rávetette magát, és elmondja neki. "utoljára" szeretné látni őt (ez csak a negyedik alkalom, amikor találkoztak), mielőtt a nővére Binghamton-i házába költözne, hogy elszabaduljon kúszik; aztán tényleg meg sem rebben a szemét, miközben a holtteste csak percekkel később ég az utcán. Kersey még a keresztnevét sem mondja ki a film egészében. Nem egyszer. Soha ne egy "Gyere át, Katy" vagy egy "Ez egy szép ruha, amit viselsz, Kathryn" vagy egy "Vigyázz, Katie, különben a csúszómászók elkapnak!"<br /><br />És amíg ez „szerelem” alakul ki kettejük között, Fraker (Gavan O'Herlihy) mindig rajtuk tartja figyelmes szemét. Szinte olyan, mintha Kersey csalinak használná Frakerhez, ugyanúgy, mint a kamerát vagy az autót. Bizony, amikor Fraker harap, Kersey keményen visszaharap... a valaha felvett leghihetetlenebb eseménysorozatban! Az utolsó tizenöt percnek alighanem csak a Delta Force utolsó harminc perce vetekszik a maga ragyogásában. És ez nagy hitelt ad a Delta Force-nak. Milyen más filmben láthatod Ed Lautert, aki előveszi Alex Wintert, hogy visszaszerezze Charles Bronsont, egy zaklatott bandavezért, aki látszólag egy forródrótot hív, hogy neonáci motorosokat hívjon segítségére, valamint fürge Broadway-táncosokat hálós kötőfékben. utcai punkoknak adtak ki magukat, és mindezt egy Jimmy Page által írt filmzenére fektették le. Ha ez nem a legmagasabb színvonalú vígjáték, akkor semmi sem vicces.<br /><br />Őszintén szólva, ezerféleképpen lehet kifejezni a Halálkívánság 3 nem szándékos komédiáját, de az egyetlen módja annak, hogy igazán megértsük, ha nézd meg és ítéld meg magad.
Láttam ezt a színházban '86-ban, és nem egyszer kiestem a székemből a nevetéstől. "Bejrút"..."Mit tudsz Bejrútról?"..."Bejrút...ő a legjobb baseball, aki valaha élt."<br /><br />Tudod, hogy mi lesz a vége, de nagyon jól érzi magát odaérni. Az edzésjelenetek nagyon viccesek, de a legjobb jelenet az, amikor Jack és Reno megpróbálják megnézni a Falcons v. Vikings Monday Night Football meccset, miközben a feleségükkel vacsorázni próbálnak.<br /><br /> Úgy tűnik, Williams és Russell nagyon jól szórakoznak ezzel, és kár, hogy figyelmen kívül hagyják, mint egy remek vígjátékot.
Dick Tracy eredetileg egy képregény volt, amelyet Chester Gould készített 1931-ben. Ő egy civil ruhás nyomozó, aki egy csapat gazember nyomára bukkan, mindenféle vizuálisan eredeti karaktertől, például Flattoptól az Üresen át a Big Boy Caprice-ig. (Ezek a gazemberek a 40-es években váltak annyira népszerűvé, hogy a Warner Bros. megalkotta saját képét a Tracy-stílusú gazemberekről olyan rajzfilmekben, mint a Daffy Duck.) Tracy képregényei a liberális fegyverhasználatról és a korszerű technológiai fejlődésről voltak ismertek ( nevezetesen a karóra kommunikátor), amely méltányos részesedést kapott ezen a kiváló filmen. A zenét Danny Elfman nagyszerűen készítette, Madonna eredeti dalai pedig érdekesek voltak, de nem ezek jelentették karrierje csúcspontját. Furcsa, mert ahogy nézi a filmet és látja a feszültséggel teli pillanatokat, a film annyira Batmanhez hasonlít, mert Elfman emlékezetes hangja van a darabjainak.<br /><br />Imádom a kemény beszédű gyereket, Pacino nagyot alakít. Boy Caprice (és az az áll!), Madonna gazembersége, valamint az operatőr és a rendezés is kifogástalan volt. Ez a film nagyon profin készült, és rengeteg nagyszerű színész szerepel benne, akik egy ideig nagyszerű színészek voltak a film elkészítése előtt (Warren Beatty, Al Pacino, William Forsythe, Dustin Hoffman, Kathy Bates, Mandy Patinkin, Catherine O'Hara, Dick Van Dyke). A filmet maga Beatty rendezte, ami érdekes volt. Ez majdnem olyan, mintha Beatty Tracyként látta volna magát egy múltbeli életében, vagy valami ilyesmi, mert nagyon passzolt a szerephez.<br /><br />8/10-et kellett adnom ennek a filmnek mindenért, amit a moziba hozott, és amit figyelmen kívül hagytak. (bármilyen okból). Rengeteg félreértés történt ennek a filmnek az IMDb-n történő értékelésével kapcsolatban, és még mindig nem értem, miért. A karakterek teljesen eredetiek és lendületesek voltak, akárcsak a díszletek stílusa, a gardrób, a világítás és minden, ami ebben a filmben van. Menj vásárolni még ma. Nem fogod megbánni.
Ralph és Mumford, akik nem illik a saját hazájukba, becsapják Synanomess Botch akaratlan gyalogjaivá. A Twice Upon a Time története róluk, a szereplőkről, akikkel találkoznak, és a dolgok rendbe hozataláért küzdő küzdelmükről szól. Meglepően lenyűgöző filmzenével és a szakma legjobbjainak csodálatos hangjával, ez a szokatlan film eléri a célt.<br /><br />Az animációs folyamat, bár hasonló a kivágott "South Park" stílushoz. , sokkal simább és sokkal háromdimenziósabb. Ha nem tudnám, hogy az animáció ilyen stílusú, esküszöm, hogy hagyományos toll és tinta. Ha meg tudja nézni ezt a filmet Dolby Surround vagy THX formátumban, KÉRJÜK TEGYE! Valójában nem marad le semmiről, ha nem, de ha megteszi, sokkal többet fog kihozni az élményből!
Szerb vagy legalábbis balkáni jártasság kell ahhoz, hogy megértsük és élvezzük a „Zavet” és sok más Kusturica-film számos szituációját, karakterét és poénját. Nézze meg például a nyitó jeleneteket a távoli faluval a szerbiai hegyekben, az alacsony technológiájú eszközökkel, amelyek megvédik a lakosok integritását és életmódját, a kommunista uralom szép napjai iránti nosztalgiát, és az ébredést. fiatal kölyök, aki a meztelen tanárát nézi a szovjet himnusz hallatán. Kusturica nemcsak megpróbál eltérni Szerbia korábbi filmjeiben leírt tragikus történelmétől, hanem közben egy egész világot teremt önmagának.<br /><br />Ez nem politikai film vagy nem kifejezetten politikai film. minden esetben. Mindenekelőtt egy szórakoztató film. Kusturica olyan karakterkészletet hoz létre, akivel törődünk. A zene ebben a filmben ugyanúgy aktív szerepet játszik, mint az összes többi filmjében. Stílusa közvetlen és groteszk, most már tudjuk, mit érez a karakterei iránt, és tudjuk, hogy azt akarja, hogy mi is így érezzünk. Az általa kidolgozott térben a jelen, a történelem és a mágia ötvöződik, a színek pedig a modern mozi Douanier Rousseau-inak tűnnek.<br /><br />Ez sem tökéletes film. A fő hiba a terjedelemben rejlik, némi szerkesztés, rövidítés hasznos lett volna, mert valamikor úgy tűnik, hogy a rendező kifogyott az ötletekből és ismétlések jelennek meg. Mégis az egyik legmegkapóbb, legmulatságosabb, legmegindítóbb film, amit mostanában láttam.
Spanyolországban az egykori tengerész, Ramón Sampedro (Javier Bardem) huszonnyolc éve négylábú, és a bíróság előtt harcol az eutanázia gyakorlásához való jogáért egy olyan egyesületen keresztül, amely a választás szabadságát védi, és barátja, Géne (Clara) vezeti. Segura). Ramón bemutatják az ügyét védő ügyvédet, Juliát (Belén Rueda), aki egy degeneratív halálos betegségben szenved; és találkozik Rosával (Lola Dueñas), egy magányos munkással, akit férfiak bántalmaztak. Kapcsolatuk megváltoztatja Rosa és Julia viselkedését és életszemléletét.<br /><br />A chilei Alejandro AmenÃ¡bar véleményem szerint az egyik legjobb kortárs rendezõ. Brazíliában megjelent filmográfiáját kiváló és eredeti filmek alkotják: "Abre Los Ojos", "Tesis", "The Others" és "Mar Adentro". Javier Bardem valószínűleg a mai Spanyolország legjobb színésze. Egyesületük készítette ezt az érzékeny drámát egy nagyon polémikus témáról, az eutanázia jogáról. Ez a dráma soha nem elcsépelt vagy depresszív, mivel a forgatókönyv a humort enyhítő szelepként használja a legdrámaibb helyzetekben. A szereplőgárda alakítása tökéletes, a szereplők eltérő álláspontot képviselnek és védenek ebben a kellemetlen témában. A párbeszédpanelek és a vonalak nagyon tömörek és intelligensek. Az IMDb cselekményvázlatában megjegyeztem, hogy ez a film Ramón Sampedro valós történetén alapul. Sajnos sem a film, sem a DVD nem adja meg ezt a fontos információt. Az én szavazatom kilenc.<br /><br />Cím (Brazília): "Mar Adentro" ("Sea Inside")
A film elejét lemaradtam. Akkor jöttem be, amikor a partizánok a tanyaházban voltak. Őszintén mondhatom, hogy borzasztó volt. Az erkölcsi következmények megdöbbentőek. <br /><br />Fájdalomtól és kínzástól való félelmem miatt nem látom magam másnak, mint gyávának. Látom azt a krisztusi képességet, amit a bátor hazafi ábrázolt, és csak imádkozni tudok, hogy legyen vagy legyen erkölcsi butaságom követni a példáját.<br /><br />Látom, hogy ez a film fő témája. az, hogy megmutassa a megkínzott gyengeségét/erősségét, de milyen szomorú döntéssel kell szembesülnünk. Mindez azért, mert az ember lelke úgy eltorzulhat, hogy a fájdalom és a szenvedés egy embertársa számára valamilyen módon kielégítő. Legyen az lelki vagy fizikai. <br /><br />Nagyon elgondolkodtatónak találtam a filmet.
Ezt a múlt pénteken láthattam a Los Angeles-i filmfesztiválon a Laemlee's-ben a Beverly-n. Ez a film kapta a legtöbb tapsot azon az estén az összes film közül. Tekintettel arra, hogy két klip nyílt először, nem tudtam, mire számítsak, mivel nagyon gyorsak és figyelemfelkeltőek voltak, nem voltam biztos benne, hogy azonnal készen állok egy rövidfilmre. De meglepetésemre ezt nagyon élveztem. Szerintem a főszereplő démon srác nagyon jó volt. Annyira lenyűgözött a teljesítménye, hogy megnéztem a nevét. Meglepődve láttam, hogy ez a Boszorkánypenge fickó. Főleg azóta nagyon jó lett! Vagy ez, vagy vacak szerepeket kapott, vagy a rendező nagyon meglökte ezért a rövidfilmért. A lány jól végezte a munkát. Azt hiszem, nehéz, mivel ez volt az első fellépése, és olyan fiatal volt. Apa is jól járt. Nagyon sok szép cg-munka volt egy rövidfilmhez, mind ehhez, mind a következő "Mexican Hat" rövid lejátszásához, ami szintén szép volt, de ezt élveztem a legjobban, mert ebben volt a legtöbb mélység és érzelem, és valójában érdekelt a karakterek. A másik egy nagyon egyszerű történet volt. A történet elég szemléletes és sötét volt! Valós témákkal foglalkozott, inkább fantáziaszerű megközelítést alkalmazva, hogy felkeltse a hozzám hasonló emberek érdeklődését. Nem is beszélünk a blokk utolsó filmjéről, amelyet elhagytam. Az egyetlen kifogásom, hogy csak azt kívánom, bárcsak többet láttam volna a démon karakterből, és egy kicsit kevesebbet az indulásból, ezért adtam rá 9-et a 10-ből. Azt is gondoltam, hogy a végeredmény egy kicsit lassan ment. Különben szépen volt elmondva, rendezve és megszerkesztve. Az időzítés nagyon szép volt, teljesen megváltozott a gyors MTV-s vágás manapság mindent. A jövőben még több lesz ettől a rendezőtől, valamint a színésztől. Most úgy fogok gondolni rá, mint a Sorrows Lost színészére, nem a Boszorkánypenge srácra.
Felháborító, zökkenőmentes vígjáték, amelyben Mark Blankfield komikus Jekyllt a kutatásai iránt mélyen elkötelezett, feszült orvosként mutatja be. Miután felhorkantotta kísérleti képletét, a tájat emésztő Hyde-dá változott, ami végtelenül okoz gondot a körülötte lévőknek.<br /><br />Ez kellemesen meglepett. Valóban őrült, őrült megközelítése van; gőzerővel folyik egy-egy felháborítóan hülye, de tagadhatatlanul mulatságos vicc a másik után. Vicces vonalak és látvány gegek bőven; Blankfield minden szerepet eljátszik, amennyire csak érdemes. Az egyik legfontosabb dolog, hogy Hyde dalra fakad; A "Hyde's Got Nothing to Hyde" elég fülbemászó, és még most is a fejemben hallom. A csúcspont még a régi fekete-fehér horrorfilmek meghamisításáig is eljut.<br /><br />A mellékszereplők is meglehetősen lendületesek, Bess Armstrong a fenséges vőlegény Mary, Krista Errickson pedig a pörgős Ivy. Tim Thomerson pedig Knute Lanyon pompás orvostársként. Bárcsak többet lehetett volna tenni Thomersons karakterével, mivel rajongok a férfiért, de mindig jó látni valamiben.<br /><br />Ismerős arcok nagy sora vonul fel a kamera: Cassandra "Elvira" Peterson, Peter Brocco, Liz Sheridan, George Wendt, Michael Ensign, John Dennis Johnston, Art La Fleur, Lin Shaye és George Chakiris egy cameo-ban magától értetődő.<br /><br />Magától értetődő, hogy ha jobban szereti a nagyvonalú, intelligens vígjátékot, jobb, ha ezt minden áron kerüli. De azok számára, akik szeretik a bolondos, politikailag inkorrekt, vidáman nyüzsgő időtöltést, ez talán bevált.<br /><br />Az egyik legjobb darab a végére marad.<br /><br />8 /10
Szia:<br /><br />Egy munkatársamtól hallottam az elveszettről, akinek nyilvánvaló nézeteltérései voltak a szórakoztatásról, nagyon tetszett neki. Nos, az évad elején néztem egy-két részt, és unatkoztam, ezért kihangoltam. Néhány év múlva elveszettbe botlottam; unja a jelenlegi sci-fi árat. Wow meglepődtem. Jól lehet mondani a gravitációt, a fenébe, hogy beszívtam. A tempó és a forgatókönyv nagyon jó, néhány előre/hátra villanás annyira a sántító karakterekkel, de mindenekelőtt jó. Kedvenc karaktereim: Ben, Locke, Jacob, Richard Alpert, Sayid Jarrah, Sawyer, Hurley, Daniel Faraday, Jin és felesége, Walt, Charlie, Desmond és Jack apja. Jack és Michael határozottan éretlen seggfejek, nagyon elkényeztetettek és éretlenek. Kate 1 lépéssel felettük, Juliet sokkal előkelőbb volt, mint Kate. Mr. Eko nagyon alulértékelt, és Charlie szintjén, ha nem többen, kár, hogy mindketten meghaltak. A feketébe öltözött srác, aki Jacobbal beszélget (visszafelé), őszinte kíváncsiság. Összességében nagyszerű, nagyon rétegzett sorozat: többet keresek.<br /><br />üdvözlettel
Debbie Vickers (Nell Schofield) és Sue Knight (Jad Capelja) a középiskolájuk egyik menő lányává szeretne válni. A menő és csúnya lányoknak két lehetőségük volt, legyen vakond vagy prűd! Debbie és Sue utánozzák őket azáltal, hogy csalási gyakorlatukat használják egy vizsgán. Két menő fiú, Garry (Goeff Rhoe) és Danny (Tony Hughes) választ kér tőlük, és mindannyian lebuknak. Az igazgató (Bud Tingwell) üvöltése után a menő lányok találkoznak velük kint a játszótéren, és szembesítik velük, hogy vajon „kidobták-e” őket. Ahogy Debbie és Sue nem a menő lányok hívták meg őket a "dunniékba" egy dohányzásra. Aztán elkezdenek lógni velük hétvégenként a tengerparton, és nézik, ahogy a fiúk szörföznek. Sue végül Dannyvel, Debbie pedig Garryvel jár. Sok szokásos tinédzser akció játszódik, beleértve a szexet, a drogokat és a rock and rollt. Garry végül túladagolja a heroint, ami miatt Debbie szembesül az élet egyenlőtlenségeivel, és úgy dönt, hogy megtanul szörfözni, ahelyett, hogy a fiúkat nézné. Nem örülnek, de figyelik őt, kiabálják, és végül Debbie uralja a táblát. Menő a 80-as évek eleji ausztrál film.
Nagyon élveztem a főszereplők előadásait. Emma Lung bátor és érdekes. A rendező olyan előadásokat dolgozott ki, ahol a karakterek nem egydimenziósak. Összetett történet a korszakok váltakozásával. Nagyra értékelte a szakszervezetek hatalomvesztésének mögöttes történetét és egy nagy munkaadó bezárásának egy kisvárosra gyakorolt ​​hatását is. Nem értek egyet azzal a megjegyzéssel, hogy az idősebb férfinak vonzónak kell lennie. Sok kapcsolat van idősebb férfiakkal és fiatalabb nőkkel – anélkül, hogy a férfi jól nézne ki. A karakter mélysége vonzó lehet a nem túl sekélyesek számára. A filmnek jó a kinézete és az operatőr is jó.
1945-re, és egy sor szilárd második világháborús propagandaművet követően Errol Flynn uralma az Egyesült Államok jegypénztárai felett hanyatlásnak indult, így a fogyatkozó külsőségek megnövekedett terhe ellenére belevágott egy sor filmbe, amely ehhez a műfajhoz tartozik. amelyről korábban a nevét kapta: a pörgős. Ezek közül az első valóban jó volt „DON JUAN KALANDJAI (1948)”, de az utolsó nagy költségvetésű hollywoodi főszereplő járműnek is bizonyult. Kardforgató napjai hátralévő részét Európa-szerte bolyongva töltötte: Angliában KIM (1950), A BALLANTRAE MESTERE (1953) és A SÖTÉT BOSSZÚ (1955), Franciaországban FÁBIAN KAPITÁNY KALANDJAI (1951) és Olaszország. az elvetélt THE STORY OF WILLIAM TELL (1953) és a kevéssé látott számára KERESZTETT KARDOK (1954). Hollywood azonban utoljára intette régi tengeri útjaira – bár egy szerény költségvetésű Universal-képre, nem pedig a Warner Brothers „A” produkciójára, amelyhez már hozzászokott, amikor a csúcson volt… < br /><br />A pompás Technicolor filmművészet ennek ellenére itt leugrik a képernyőről, miközben egy régebbi és petyhüdt Flynn úgy nézhet ki, mint egykori önmaga sápadt árnyéka, vörös hajú vezető hölgye, Maureen OâHara egy tréfás napokat tölt be, mint egy kisfiús buktavezér, aki legbelül romantikára vágyik, és azt akarja, hogy hölgyként kezeljék. Anthony Quinn még mindig néhány évre volt távol a nagyobb, mint főszereplő járművétől, így itt általában a rosszfiúként – Roc Brasiliano kalózkapitányként – tekintik rá, akit előszeretettel támad. Mint THE BLACK SHIELD OF FALWORTH (1954) – melynek megtekintése megelőzte ezt az „A MINDEN ZÁSZLÓ ELLEN” című filmet, amely visszavezet a dédelgetett gyerekkoromba, amikor állandó tévézést töltöttem, amikor a régi hollywoodi filmek voltak napirenden mind helyi és szomszédos olasz csatornák.<br /><br />Amennyire én tudom, ez lehetett a legelső kalózfilm Valaha láttam, és beleborzongok a gondolatba, hogy a fiatalok mai nemzedéke állítólag azt hiszi, hogy a durván túlkapott KARIB-TENGER KALÓZAI trilógia az, amiről a bukás a lényeg! Ahogy korábban mondtam, az ALL FLAGS ellen talán nem a legfinomabb kalózfonal, amit valaha is a képernyőre vittek, de ennek a termékeny műfajnak a szilárd példája. Napjainkban a gyermekszerű indiai hercegnő (Alice Kelley) szerelmi kitartása kalóz foglyul ejtő, Flynn iránt borzasztóan ostobaságnak tűnhet, de a többi része – annak ellenére, hogy nyilvánvalóan nem lépi túl a TENGER SÓLYOM (1940) és A FEKETE HATTYÚ (1942), hogy megemlítsük sztárjainak legszebb tengeri vállalkozásait â lendületes tempójú és ésszerűen vonzó. A filmet egyébként később A KIRÁLY KALÓZUSA (1967) címmel újraforgatták Doug McClure-ral! <br /><br />Amennyit megér, ennek az ínycsiklandozó modern franchise példátlan kasszasikerének köszönhető, hogy a vonakodó filmstúdiók leporolják katalógusaik csapongó filmjeit, és kiadják őket DVD-n és ami azt illeti, maga az ALL FLAGS ELLEN volt az egyetlen gyöngyszem egy rosszul átgondolt „Pirates Of The Golden” Age Movie Collection szett a Universaltól, amely olyan homályos salakokból is állt, mint a BUCCANEER'S GIRL (1950; Yvonne De Carloval), DOULE CROSSBONES (1951; Donald OâConnorral) és YANKEE BUCCANEER (1952 Jeff Chandler); )! Ár-érték arányban talán, de eddig csak más forrásból szereztem be az Errol Flynn filmet; ennek ellenére, ha a jövőben megüt a kedvem, érdemes rátennem a kezemet hasonló tengeri kalandokra, mint Edward Dmytyk MUTINY-ja (1952), a már említett YANKEE BUCCANEER és TORTUGA KALÓZAI (1961).
A 19. század elején egy nyúlánkú fiatal nő szembeszegül családja ambícióival és a helyi közösség babonáival, de találkozik egy férfival, aki esetleg másként látja őt, és örökre megváltoztathatja Pru életét.<br /> <br />A Precious Bane a British Broadcasting Corporation által készített adaptációja Mary Webb nagysikerű regényének. Ez egy gyönyörűen megfilmesített darab, amely hihetetlenül magas színvonalon van eljátszva, a történet {forgatókönyvíró: Maggie Wadey} kiváló, a korabeli részletek és a dialektus használata pedig felülmúlhatatlan. Kár, hogy ennek a filmnek még nem jelent meg DVD-n, az ember azt gondolta volna, hogy Clive Owen {nagy itt, mint Gideon} sztárságba kerülésével a BBC kihozza a filmet, de sajnos nem, így az egyetlen módja annak, elkapni, a TCM nagyon ritkán mutatja meg. Janet McTeer főszereplője Pru Sarn szerepében egyszerűen zseniális, a bátorság és az őszinte érzelmek kéz a kézben járnak, ahogy McTeer mindent belead. Prunak nemcsak az arcát eltorzultságával kell megküzdenie, hanem a tudatlan falusiak állandó sértődéseivel és sértettségeivel is. Ez az az idő, amikor az emberek azt hitték, hogy ha egy nyúl egy terhes nő elé fut, az végzetet jelent, a bikacsali idejét, a babonák és a boszorkányok beszédének idejét. Az állandó hátráltatások ellenére Pru erős és találékony, még a saját családja is visszaüti álmait anélkül, hogy észrevenné, de lehet, hogy ez az út borzasztóan rögös, de a remény örök, és Prunak bőven van reménye.<br / ><br />8,5/10
Láttam ezt a filmet a televízióban, és lenyűgözött Jennifer Mccomb szépsége. Szép film volt, meg lehet nézni Afrika szépségéért és persze Mccombért. Akkoriban nagyon izgatott voltam, hogy megnéztem ezt a filmet, és onnantól kezdve keresem a film VCD-jét, de nem találom. Hatalmas afrikai oroszlánok tűnnek fel a filmjében, és minket egyszerűen az állatok mérete és kegyelme korlátoz. A közönség minden része megnézheti ezt a filmet, különösen a gyerekek élvezni fogják ezt a filmet. Néhány Mccomb-jelenet azonban szülői irányítást kényszerít ebben a filmben. Ez egy élvezetes nyaralási film mindenki számára.
Ki tette? sok biztos nevetést és öklendezést tartalmaz. Nemcsak az egyik legjobb Stooges-film Shemp-pel, hanem a Columbia által készített egyik legjobb rövid vígjáték. Bernds rendező eredetileg 1946-ban írta a forgatókönyvet a Stooges-hoz, de amikor Curly Howard karrierje véget ért agyvérzést szenvedett, a Columbia vígjátékcsapatára, Schilling és Lane-re szabták (a verziójuk "Pardon My Terror" címen jelent meg). túl jó volt ahhoz, hogy a Stooges elmenjen, és végül 1947 végén a Stooge-ok leforgatták.<br /><br />Régi Man Goodrich felhívja Shempet, Larryt és Moe-t, mert attól tart, hogy meggyilkolják. Amikor megérkeznek az otthonába, Goodrich eltűnt, és az unokahúga és a válogatott gazemberek megpróbálnak megszabadulni Stooge-októl. Megtalálják Goodrichot, és bíróság elé állítják az unokahúgot és a bolondokat? <br /><br />A kender különösen vicces ebben a filmben. Remekek a reakciói, miután Christine McIntyre mickey-t kapott; kiadja a védjegyének számító hangot (eeeb-eeeb-eeeb), és Miss McIntyre észrevehetően próbál nem nevetni! További vicces jelenetek: közeli Moe bögréje a kamera lencséjén keresztül; és a sötétben zajló harc az összes szereplővel.<br /><br />Nikko, a goromba (Duke York alakításában) az egyik legszokatlanabb kinézetű karakter, akit valaha Stooges-filmben alakítottak. Összegörbült hajával szinte átpasszolhatna egy Stooge-nak, ha nem tornyosulna mindenki más fölé! "Ki csinálta?" egy gyöngyszem a Stooges filmek között Shemp. Még a megrögzött Curly rajongók is élvezni fogják ezt! Egy igazi Stooge klasszikus. 9 a 10-ből.
Talán nem a Hammer House of Horror sorozat abszolút legjobb alkotása, de biztosan elnyeri a leginvenciózusabb címû epizód díjat! "A ház, amely elvérzett" Egész nap kiabálhatnám ezt a címet anélkül, hogy belefáradnék! És a csodálatos cím mellett ez a kisfilm a jól megírt forgatókönyvnek és egy maroknyi valóban feszültséggel teli pillanatnak is jót tesz. Előfordulhat, hogy egy további megtekintést igényel, mielőtt teljesen megértené a különös végcsavart, de mindenképpen eredeti ötlet egy horrorfilmhez. A történet egy idős házaspár képeivel kezdődik, akik teát isznak a középosztálybeli házukban. A férj szadisztikusan megöli feleségét, és évekkel később az "átkozott" ház még mindig eladó. Egy fiatal pár és kerubos lányuk beköltöznek, és elkezdik felújítani, de titokzatos események történnek, amelyek különösen a fiatal Sophie-t érintik. Szeretett macskáját megölik, és még a születésnapi bulija is tönkremegy, amikor a ház egyik csöve hirtelen vérrel permetezi a vendégeket (ez különösen hűsítő jelenet!). Valóban kísértetjárta a régi házat? Vagy talán a látszólag segítőkész szomszédok okozzák az egész borzalmat? Ezekre a kérdésekre a válasz az eredeti és meglehetősen kiszámíthatatlan csúcspontban található, és még a végén van hely egy igazi sokk számára. A feszültséget mesterien építik fel, és a címadó házat hátborzongató tájak töltik meg, mint az a rozsdás machete, amellyel a férj megöli a feleségét. Egy kis figyelmeztetés azonban, a macskával készült sorozatot nehéz végignézni, ha állatbarát vagy. Végezetül, egy újabb nyertes Hammer rövid ideig tartó tévésorozatának!
Sok szó esik a "pszichológiai westernekről", de ez azon kevesek egyike, amely valóban ebben a műfajban van. Vannak benne nagy nevű sztárok, akik nagyon jól teljesítenek, de a rendező teszi ezt a filmet ilyen jóvá. Stewart Granger elveszti brit szafarivadász sztereotípiáját, és egy elcseszett nyugdíjas bivalyvadászt alakít, akit Nyugaton az egyik legjobbként tisztelnek. Robert Taylor játssza a feltörekvőt (a szokásos fiatal feltörekvővel ellentétben Taylor karaktere is középkorú), aki bivalyt akar lemészárolni, és rácsábítja Grangert az üzletre. Felvesznek két másik nagy nevű színészt, Lloyd Nolant és Russ Tamblynt, hogy nyúzzanak. Grangert az általa megölt bivalyok kísértik, mert tudja, hogy ő lehet a hibás, ha kihalnak, és ha kihalnak, az indián életmódot nagyon meg fogja szenvedni. Taylor hamarosan felfedi a szadisztikus oldalát, de ez egy realista saidizmus, ellentétben a modern film egydimenziós szadistáival, akiket nerdek és dögök alkottak. Bizonytalan, és emberi társaságra van szüksége. Ennek ellenére nem áll meg a gyilkosságnál. A vége megdöbbentő következtetéssel szembeállítja a kettőt. Jól ábrázolják tevékenységük pszichológiai hatásait.
Milyen öröm nézni, ahogy felnő ez a család, és nyolc évvel később ugyanazok a gyerekek játszanak ebben a sorozatban. Anna (Lexi Randall) egy gyönyörű fiatal hölgy, aki egy orvosnak dolgozik a városban. Szerelmes fiába, Justinba, aki elment a hadseregbe és megsérült a háborúban. Jacob és Sarah legújabb lánya, Cassie pedig egy szókimondó cuki, annyira átlátszóan őszinte, hogy gyakran zavarba jön.<br /><br />Egy hideg téli napon egy idegen jelenik meg a farmon. Lassan fedi fel kilétét. Amikor megtudják, hogy ő Jacob apja, John Witting, akit régen halottnak hittek, nehéz választ kapni a múlttal kapcsolatos kérdésekre.<br /><br />Glenn Close csodálatos szerető anya, aki csak a legjobbat akarja. az egész családja számára, és folyamatosan birkózik az őket elválasztó erőkkel. Sarah Jacobbal beszélgetve azt mondta: "Minden olyan törékeny, ez az élet. Bármi megtörténhet egy szempillantás alatt. Meg is halhattam volna abban a hóviharban. Gondolj Justinra és Johnra. Valószínűleg betegebbek, mint tudjuk. Az idő halad tovább Elmúlik a pillanat, akkor már késő, nem gondolod?"<br /><br />Az őszinteségről és a megbocsátásról szóló életleckék tartalmassá teszik ezt az estét. szórakoztatás.
Majdnem 4 évvel a 911-es események után, ha megkérdeznék tőlük, mi jut eszébe arról a napról, a legtöbb ember valószínűleg olyan dolgokhoz fűzne megjegyzést, mint a repülőgépek becsapódása, az ikertornyok összeomlása, a rengeteg ember meghalt, cselekedetek. a terrorizmus és a hősiesség keveredése stb. mindenki, aki akkoriban élt, soha nem fogja elfelejteni azt a napot. mégis legtöbbünk számára az emlékek, bár megindítóak, nem személyesek. most jön egy rendkívüli film, amely mindenkinek, aki nem veszített el egy barátot vagy családtagot, lehetőséget ad arra, hogy személyesen is bekapcsolódjon abba, amit a 911-en elvesztettünk. Ezt a filmet látni kell.
A 3. és véleményem szerint a Blackadder sorozat legjobbja.<br /><br />Az egyetlen hátránya, hogy nincs Lord Percy, aki az előző sorozat legviccesebb szereplője volt, de Hugh Laurie Regent hercege kellően őrülten nevet. <br /><br />Csomagként is minőségi, meggyőző regency készletekkel, kiváló vágó szarkazmussal és a szokatlan, A „macbeth” színészek kiemelkednek, Georges herceg „szerencsések vagyunk” csirke benyomása, és a hiányzó szavak Dr. Johnson szótárából.<br /><br />Kevés vígjáték volt annyira okos, mint vicces, oké a furcsa béna. megfigyelés vagy vonal bekerül, de többnyire sikoly.
Amikor először megkaptam az N64-emet, amikor öt vagy hat éves voltam, beleszerettem, és az első játékom a Super Mario 64 volt. És IMÁDTAM! A grafika remek volt az időhöz képest, jó cselekmény, nagyszerű pályák és még több. mind a legjobb zene, amit egy Nintendo játékban hallottam.<br /><br />Nem emlékszem teljesen a cselekményre, de azt hiszem, Peach hercegnőt Bowser elrabolta, és Marionak megmenteni őt.A játék célja, hogy 120 csillagot szerezzen a kastély átkából.Mindegyiknek körülbelül öt-hat kihívása volt a csillagok megszerzése.Vannak titkos részei a kastélynak, ahol több csillagot kaphat.De természetesen ,legyőzted Bowser-t.*Szerintem három szinten lehet legyőzni Bowser-t* Kezdjük a karakterekkel. Mario a főszereplő, és hasznos tanácsokat kap Toadtól, tehát alapvetően az egyetlen szövetségetek egyike. Azt hallottam, hogy Luigi és Yoshi a játék vége felé vesz részt. A főgonosz Bowser, és van még egy csomó más karakter, mint például Boo és Goomba. A karakterek igazán nagyszerűek.<br /> <br />Következő, mi a helyzet a grafikával?Az emberek azt mondják, hogy a játékmenet fontosabb, mint a grafika, és ezzel teljes mértékben egyetértek. De a nagyszerű cselekménynek köszönhetően nagyszerű grafika van. itt az ideje.Rengeteg más Nintendo játékom van, mint a 007, és a grafikájuk nem hasonlítható a Super Mariohoz. Élénk színek, nagyszerű effektusok és fantasztikus hangeffektusok.Nagyon jónak találtam a vízfolyások grafikáját.A mellette A Bowser világban a legjobb grafikával rendelkezik a játékban.<br /><br />Most a zene. Ez a kedvenc részem a játékban. Felnőtt, amikor ezzel játszottam. fiatalon szívesen hagynám egész éjjel bekapcsolva a játékot, hogy a zene elaludjon.Különösen a Jolly Roger Bay zenéje, ami békés és csodálatos volt. Vannak mások is, akik nagyszerűek, különösen egyszer ismét a Bowser világai ragadtak meg a legjobban, és a kedvenceim.<br /><br />Ez a játék volt a kedvenc múltam, mint fejlődő játékos, és imádom. Ez a játék 10/10 vagy *****(5)/*****(5) JÁTSSZ A JÁTÉKOT!
A bírálók közül sokan felhívták a figyelmet arra, hogy a Pinjar nem hasonlít a Bollywoodban készült malomfilmekhez. Bár ez igaz, a bollywoodi filmek általában egy meghatározott közönségnek szólnak, és meg kell becsülni, hogy elérik céljaikat ebben a tekintetben.<br /><br />A Pinjar azonban kiváló film azok számára, akik változást keresnek a megszokotthoz képest. egyenlet alapú bollywoodi film. Az India és Pakisztán közötti megosztottság idején játszódó Pinjar egy pandzsábi lányra összpontosít, aki a nőkkel való bánásmód iránti társadalmi és kulturális attitűdök áldozatává válik. Paro, a főszereplő kénytelen választani egy életet egy férfival, aki elrabolta, és a röpke remény között, hogy családjával együtt élhessen vissza az indiai uralma alatt álló Punjabban. A Pinjar nem a hinduk és a muszlimok problémája, hanem a nők lányaként, feleségként és anyaként betöltött szerepét tárgyalja és határozza meg Indiában és Pakisztánban 1947-ben. A tipikus bollywoodi filmekkel ellentétben, amelyek természetüknél fogva menekülő jellegűek, a Pinjar egy olyan film, amely a film alatt és után is elgondolkodtatja közönségét ezeken a kérdéseken.
A Man On Fire történetét meséli el egy ivásproblémával küzdő ex-különleges erők fickója, aki egy kislány személyes testőreként vállal állást Mexikóban a váltságdíjért elkövetett emberrablások hulláma alatt. Eleinte nem túl barátságos, de aztán összebarátkoznak, úgy dönt, hogy abbahagyja az ivást stb. stb... aztán egy nap elrabolják... és megölik...<br /><br />És HE, nem áll meg semminél, hogy bosszút álljon.<br /><br />Ez alapvetően a Man On Fire története, de legalább néhányszor számítson nagy fordulatokra, beleértve a végét is, amely gyönyörű, és valószínűleg meg fogja tenni. sírj.<br /><br />Ez a Harry-Gregson Williams és Lisa Gerrard (Gladiátor) által komponált nagyszerű zene miatt is.<br /><br />De a film legerősebb része... várj. Az a helyzet, hogy itt minden tökéletes.<br /><br />Először is a színészet. Denzel Washington a legjobb, Mickey Rourke és Christopher Walken jó, mint mindig, nagyszerű Radtha Mitchell és CSODÁLATOS fiatal Dakota Fanning. És ez még nem a lista vége...<br /><br />Akkor jöjjön az operatőri munka, ami káprázatos, és a remek vágás mellett biztosan Oscar-díjat kellett volna nyernie.<br /><br />A történet. ez... nem csak egy bosszúfilm. A történet intelligens, a történet elgondolkodtat... és tiszta gyönyörű. Tényleg.<br /><br />Ez egyike azoknak a filmeknek, amelyeket életében legalább egyszer látnia kell!
Bár biztosan nem ez volt a legjobb film, amit valaha láttam, minden bizonnyal megérte a 8 dollárt (ami manapság sok filmre nem mondható el.)<br /><br />Ez egy kellemes beszámoló volt egy igaz történet, bár az igazi történet sok részletét kiforgatták a filmhez (azaz Billy Sunday karaktere három vagy négy ember volt a valós történetben együtt.) Robert DeNiro természetesen jó volt, és Cuba Gooding, Jr. , is volt lenyűgöző.
Egy merénylet-thriller a Day Of The Sakál mintájára, a Tűzvonalban azzal a fordulattal, hogy Eastwood régi testőrét, Frank Horrigant nyugtalanítja a korábbi kudarc. A hajsza személyessé válik, ahogy John Malkovich hüllőgyilkosa, Leary kigúnyolja őt ezen a neurózison – egy jó nő szerelmétől eltekintve (Russo Lilly Raines-je) semmi sem nyugtatja meg Frank elméjét, mint Leary személyes lecsapása.<br / ><br />Malkovich ingatag jelenlét – nem egyszerűen éghető a képernyőn, hanem gyakran változékony színész is. Ez az egyik jó filmje, koncentrált és Petersen rendező játéka. Eastwood túl öreg, de a) a közönséget nem érdekli, mert ő az, és b) a kora bele van írva a forgatókönyvbe, nem csak a narratívában, hanem visszatérő viccként is. Nagyjából olyan, mint amire számítottál, de jól kezelték. 7/10
Ez a film számomra nagyon jó film!!<br /><br />Nekem is van németjuhászom, és bárcsak olyan lenne, mint Jerry Lee!! Én is remélem, hogy lesz még egy K-9 futásban!! Jerry Lee-vel és Dooley-val!! Nem érdekel, ki mit mond, hogy ez a két film kiváló volt!!
Ez egy remekül kidolgozott, csúcs Washington thriller, amelyet a tehetséges Wolfgang Petersen rendezett a legmenőbb forgatókönyvíróval, Jeff Maguire-ral (aki úgy tűnik, nagyon keveset csinált az évek során, így talán ő gondozza a rózsáit). A filmben Clint Eastwood idősödő titkosszolgálati ügynökként, John Malkovich pedig bosszúálló bérgyilkosként áll egymással szemben az akarat és a találékonyság masszív próbájában, ahol az elnök élete forog kockán. A szükségtelen titkolózás és a rivális biztonsági ügynökségek közötti versengés szinte tönkreteszi az elnököt, ami hiteles érintés. Ez a film akkor készült, amikor Eastwood és Malkovich is a csúcson volt. Valószínűleg Eastwood még soha nem végzett jobb munkát, mint itt, és mindez olyan könnyű a régi profi számára. Csodálatos hangeffektusai vannak, amint búg és puffog, ahogy testőrként az elnök kocsija mellett fut, amihez már túl öreg. Kíváncsi vagyok, hogy valaki más is észrevette-e a hozzáadott zajok humorát. Az én "őrangyalom", akinek a neve Vigil, még nálam is jobban élvezte ezt a filmet, de hát a testőrfilmek nagyon is neki valók. Rene Russo tökéletes választás volt a női ügynöknek, aki beleszeret Eastwoodba, hiszen annyira nem nyilvánvaló, de annyira tehetséges, és ragyog. A feszültség minden centiméterén feszült ebben a történetben, és Eastwood pszichológiai küzdelmeit, hogy megváltsa magát egy korábbi védelmi kudarctól, szépen mutatja tipikus visszafogott színészi játéka. Eastwooddal, ha egy milliméterrel felhúzza a szemöldökét, vigyázzon! Természetesen ő a szupermenő mestere. Malkovichnak lehetősége van arra, hogy az általa megformált paranoiás karakterben minden hátborzongatót átéljen, és tökéletesen megragadja a férfi központi hiúságát. Milyen jó 'un.
Mit mondjunk egy olyan filmről, mint a Rock Star? Valójában sok! Ez az a fajta film, amelyet a kritikusok szinte slamra találtak. Ez egy olyan film is, amit én, mint FŐ Hard Rock-rajongó élveztem – valójában nem szerettem –, miközben nagyon is tudatosan tudatában voltam annak számos hibájának, és annak, hogy a film, miközben egy tisztességes erőfeszítés bizonyos tekintetben elszalasztotta a lehetőséget, menekülj a nagyságba, és válj rockfilm klasszikusává. Na jó....<br /><br />Imádtam ezt a filmet – és újra és újra megnézném –, de tudom, hogy ez pusztán a saját ízlésemen alapul – a Rock Star egy olyan film, amely mindenkit vonzó lesz megtapasztalta a rock vagy a hard rock életstílus elemeit, és a nosztalgia felé akar menni. Remek idő volt ez a fémfejeknek. És jó, hogy van egy film, amely hatékonyan rögzíti azt a (sok nem rockrajongó által régen elfelejtett) időt, ahogy szerintem a Rock Star tette. Ez a film egyik erőssége, a koncertfelvételek. Úgy fogod érezni, hogy ott vagy velük, és hogy lehet, hogy ezt egy hard rock rajongó nem szereti? Ami a hangulat beállítását illeti, a Rock Star 10-et kap a 10-ből. 10-et is kap a 10-ből a tiszta szórakozásért. Ha azt szeretnéd, hogy egy film elengedje magát, és szabaddá váljon az elmúlt szép idők nagyszerű emlékei között, akkor ez a film neked való. Ez az oka annak is, hogy annyira szerettem ezt a filmet.<br /><br />De ez nem egy nagyszerű film. Megértem ezt, és ha az én feladatom lenne a filmek professzionális áttekintése, valószínűleg kicsit keménynek kellene lennem ezzel kapcsolatban. A rocksztár problémája a karakterfejlődés.<br /><br />A karakterfejlődéssel ez a baj, nincs. Egyik sem. A filmben vannak bizonyos jelenetek – néhány és nagyon távol van, de vannak –, amelyek érintik a nagyszerűséget: FIGYELMEZTETÉS RÖVID JELENET SPOILER: 3 példa – 1) amikor Izzy debütál a színpadon (beleértve az esést is)<br />< br />2)Az első "after show" buli Emilyvel (Anniston és Izzy.)<br /><br />3) Egy kis visszalépés – az elején, amikor az eredeti énekesnőt véletlenül elbocsátják (kirúgják) – az egész "business as usual" hangnem megadja a terepet a továbbiakhoz. Nagyon hatékonyan játsszák.<br /><br />De a probléma az, hogy soha nem jön semmi. Ebben a filmben alig van senki karakterfejlődése, az emberek személyiségét csak érintik, de soha nem fedezik fel teljesen. Nem hiszem, hogy ez a színészek/színésznők hibája, különösen Anniston, aki nagyon igyekszik, csak nem sok munka van velük. Csupán arról van szó, hogy a forgatókönyv gyenge volt, és nem volt képes túllépni a „képlet” érzésén a valódi filmmélységig. A rocksztár időnként annyira cukrozott volt (a vége felé is), hogy már-már nevetséges volt. És bár azok a jelenetek, amelyeket említettem, kiemelkedőek és nagyon hihetőek VOLTAK, sajnos a filmben sok más nem volt az.<br /><br />Egy másik értékelő említette a felhalmozódás hiányát a vége felé, és egyetértek, de valójában volt egy felhalmozódás hiánya SEMMI felől. MIÉRT távozik Izzy a végén? Mert hiányzik neki a barátnője, és a zenekar nem engedi, hogy dalokat írjon? A hihetőség határait próbára teszi. És őszintén megvallva a vége csak borzalmas volt. Semmi értelme, és egyáltalán nem volt realitása.<br /><br />Ezt nézni olyan, mintha egy filmet néznénk, ahol a készítők azt mondták: OK, ez megtörténik, majd ez történik, aztán ez stb stb. stb. A végére ez már nem egy film egy fiúról, akinek egy álma vált valóra, csak egy újabb vastagon megfogalmazott szerelmi történet. És csodálkozol, hogy miért maradtak ki ennyi részletből...<br /><br />Remélem, nem vagyok túl kemény a Rock Starral, mert igazán szerettem – de nem a megfelelő okok miatt. Szerettem volna ezt, mint egy nagyszerű filmet a rockhír csúcs- és mélypontjairól. Ehelyett szerettem a 80-as évek hangulatáért, a ruhákért, a hajért, a lámpákért, az életért... Bár sokan mások is szerették, gyanítom, hogy a legtöbben olyanok, akik egy rockrajongó életét élték, mint én vagy néhányan, akik játszanak. Szívesen láttam volna, ha a film keresztbe áll, és csak azért tisztelnék, mert jó, jól elmondott film, nem pedig klisé. Azt hiszem, az egyik probléma a hosszúság volt. Jómagam utálom a hosszú filmeket, de ennek tényleg hosszabbnak kellett volna lennie, ha egy filmet igazán jól csinálnak, akkor a hossza nem is érezhető – túl sok van a történetben ahhoz, hogy olyan rövid legyen, mint volt -ez az egyik oka annak, hogy úgy tűnik, hogy sem a történet, sem a filmben szereplő emberi lények nem fejlődnek túl sokat.<br /><br />Tehát a végére: ez egy olyan film, amibe nagyon bele lehet jönni - de nem nagy filmet. Nézze meg szórakozásból. Nézze meg szórakozásképpen. Nézze meg, hogy visszatérjen abba a nagyszerű, nagyszerű térbe az időben, amikor a metal nem csak az élet része volt, hanem az élet VOLT – és azok számára, akik nem rock rajongók –, hogy egy kis bepillantást nyerhessenek abba az életbe, amely jelentett és jelent. oly sokunknak.
Ezt a 70-es évek elején láttam (amikor 16 éves voltam), és a hosszú lassú felépítés ellenére a találkozók, a zavargások stb., amint a sivatagi szakasz elkezdődött, minden kontextusba került, és szerettem. (Még mindig, nagyon jól megöregedett.) Akkoriban egy apró kisebbségben voltam. Úgy tűnt, hogy minden kritika a cselekvés és a narratíva hiányára összpontosult. Szerencsére már nem vagyok ilyen kisebbségben. <br /><br /> Ügyesen mutatja be (kissé prófétai módon) az előttünk álló politikai szétesést, nyugtalanságot, konfrontációt, brutális elnyomást, kommercializációt és megtévesztést.<br /><br />A magisztrális film elismerése felnőtt, és ennek örülök.
Ez az előadás egy nagyszerű történelmi történet. Minden benne van a rabszolgaságtól kezdve, ahogyan bántak velük, a vallással, a zsidók bujkálásának módjaival, az inkvizícióval, az Orishákban, az afrikai istenekben való hittel, a nőkkel való bánásmóddal, beleértve a lányokat is. Még a homoszexualitásig is. A karakterek összefonódása és az a Violante, ez a karakter elszomorít. Annyira kétségbeesetten vágyik, hogy szeressék, hogy mindenkit elpusztít maga körül. Nagyon örülök, hogy úgy döntöttek, hogy újra kiadják a t.v.-nek. újra. Bár a szerkesztetlen verziót is szívesen megnézném. Xica a hősnőm lett. Felnézek arra, hogyan használja fel az erejét, hogy segítsen mindenkinek, aki keresi. Imádom az összes szereplőt, és azt tapasztaltam, hogy ebben a században sok emberhez tudnak kapcsolódni. Minden este nagyon várom a Xicámat. Nagyon jó lenne angolul szinkronizálni, hogy az amerikaiak is szerethessék.
Kellemes meglepetésként tapasztaltam, hogy ezt a filmet becsapós előzetesként vetítik a helyi mozikban.<br /><br />Mindannyian láttuk már ezt a cselekménysort (Top Gun, GI Jane, Egy tiszt és egy úriember), de jó a forgatókönyv továbbra is működik. Ez a történet alapvetően a parti őrség mentőcsapatának kiképzéséről szól, néhány mellékes történettel. Kevin Costner egy rendkívül sikeres mentőcsapat vezetőjét, Ben Randallt alakítja, aki egy nehéz küldetés után kénytelen a kiképzőcsapat élére állni. A film végigvezet minket az edzési folyamat keménységein és Costner karakterének, valamint Jake Fischernek, akit Ashton Kutcher alakít, személyes történetein. Örömmel mondhatom, hogy Ashton nagyszerű ebben a részben.<br /><br />Nincsenek nagy meglepetések ebben a filmben, és valószínűleg jóval azelőtt rájössz, hogy mi következik. A humor használata, az edzés keménységének feltárása és az a szórakozás, hogy Ben Randall "edzőként csinálja a maga dolgát", lekötött és alaposan elszórakoztatott. Nagyon szeretek nézni egy olyan filmet, amelyen az egész közönség hangosan felnevet, ide-oda zihál, és a végén tapsol, tisztelegve a film előtt.<br /><br />Mindannyian jól éreztük magunkat (egy pár ellenére). a film nehéz pillanatairól), és azt hiszem, te is fogsz.
Ez óriási meglepetés volt számomra. Soha nem hallottam erről a filmről, amikor először láttam, és a címe valóban másra mutatott, mint egy nagyszerű terrorista/túszhelyzetre egy középiskolában. A Toy Soldiers a legjobb a 90-es évek elején, amikor az akciófilmek könnyedek és nagyon élvezetesek voltak. A cselekmény jó, a cselekmény érdekes és túlzás, a rosszfiú egy egydimenziós gyűlölködő dög (ami nagyszerű), Louis Gossett Jr. van benne, egyszerűen egy jó hangulatú film, amit nagyon élveztem. .<br /><br />Nem tévedhetsz ezzel, ha szereted a cselekvést. Szilárd, 8/10-es értékelést adok rá.
Nagyon régóta nem láttam ezt az 1958-as filmet, és nagyon élveztem Kim Novakot Gil Holroyd szerepében, aki egy igazi boszorkány, és van egy Queenie Holroyd nevű nagynénje, aki szintén boszorkány, és Gilliannek van egy Nick nevű boszorkánytestvére is. Jack Lemmon. Amikor Gillian Shep Hendersonra szegezi a tekintetét (James Stewart), aki eljegyez egy lányt, akit feleségül fog venni; Gillian varázslatokat hajt végre egy macskával, és meggondolja magát a tervezett menyasszonyával kapcsolatban, majd nagyon vágyakozik, és beleszeret Gillianbe. A történet azt meséli el, hogy egy igazi boszorkány nem tud szerelmes lenni, nem pirulhat el vagy sírhat, és ez nagy problémát jelent Shep és Gillian között, ezért Nick és Queenie néni úgy döntött, hogy tenniük kell valamit a helyzet ellen. Remek film, amelyet újra és újra meg lehet nézni, és egy nagyszerű klasszikus film 1958-ból.
Ez a mese, amely Wellingtonban, Új-Zéland külvárosában (Tawa – a híres Tawa College otthona) játszódik, McCarten első mozifilmje.<br /><br />A kortárs új-zélandi ízvilággal a Via Satellite bővelkedik teljesen vidám helyzetekben, amelyek a ( felnőtt) családi kontextus. Ugyanakkor képes felidézni a szomorúság és a kétségbeesés heves érzelmeit.<br /><br />Az év egyik legmegindítóbb és leghumorosabb filmje – kihagyhatatlan!
Robert Taylor és Stewart Granger felcserélik az "All the Brothers were valant" című filmben betöltött jópofa szerepüket. Taylor kissé kényelmetlenül érzi magát a rosszfiú szerepében, de Granger tökéletesen eljátssza a szerepét. A történet igazi hőse azonban a bölény és az északnyugat. A film tökéletesen meg van csinálva, csodálatosan adott a kor hangulata. A rendezés feszes, és bár a film nem egy könnyed szórakozás, az én gondolkodásmódom szerint jelentős film, amelyet a cognoscenti jogtalanul figyelmen kívül hagy.
A Yesilcam (Törökország válasza Hollywoodnak) összeomlását követően a 90-es évek közepén csak kevesen, de a legelőrelátóbb megfigyelők láthatták előre a török ​​filmipar ilyen közelmúltbeli fellendülését, amely vitathatatlanul Nuri Bilge Ceylan volt fotós munkájára épült.< br /><br />Uzak a rendező harmadik játéka, és mintegy trilógiát alkot két korábbi képével (Kasaba és A felhők május), hasonló témákat és technikákat követve. A filmben Mahmoud, a reklámfotós egyedül él egy kis isztambuli lakásban, ahová csak időnként látogat el durva, házas szeretője. Yusuf, az unokaöccse, egy gyár bezárása és állása elvesztése után elhagyta falusi otthonát. A fiatalabb férfi Mahmúddal marad, miközben eredménytelenül munkát keres a városban, kávézókban iszik, és idegesen figyeli azokat a fiatal nőket, akikhez soha nem közelít.<br /><br />A film címét „Távolinak” fordítják, és a filmet szépen illusztrálja a szó minden lehetséges konnotációját; Yusuf fizikai távolsága az otthonától, Mahmúd érzelmi távolsága a körülötte lévő világtól és a két férfi közötti generációs távolság.<br /><br />Ceylan filmjei ritkán tartalmaznak felfokozott drámaiságot, ehelyett lehetővé teszik, hogy a teljes és gazdag karakterek belülről fejlődjenek ki. szorosan keretezett, statikus felvételek. Rendezőként, producerként, íróként, operatőrként és társvágóként tevékenykedik, és sok szerepben barátokat és családtagokat bíz meg. A filmkészítés ilyen behatárolt, elszigetelt megközelítése várhatóan olyan filmekhez vezet, amelyek a legtöbb néző számára nehezen beszivároghatnak és nehezen kapcsolódhatnak be, ami még lenyűgözőbbé teszi Uzak kétségtelen emberségét.<br /><br />Ceylan azonban egy jobb filmes formalista, mint drámaíró, aki a filmnyelv olyan korábbi mestereitől veszi át az uralmat, mint Ozu és Tarkovszkij. Az Uzak megtekintése után kevés a feladatra alkalmasabb személy jut eszembe.
Ez egy ügyes kis krimi, amely sokat tartalmaz a 65 perces játékidőben. Minden megfelelő összetevőt tartalmaz – egy rejtélyes holttest, egy fáradt, középkorú zsaru, Corrigan (Walter Kinsella) és az újonc oldaltársa, Tobin (John Miles), egy szabadlábon lévő árnyas gyilkos, sőt, a Tobin iránti szeretet is egy alakban. női botanikus Mary (Patricia Wright), aki segít megoldani a bűncselekményt. Van egy fergeteges lövöldözés fináléja is, amely egy kővágó udvarban játszódik.<br /><br />Figyeljen egy szörnyű hülyeségre a film elején, ahol Corrigan hadnagy „Tetovált Tillyként” emlegeti a halott nőt. MIELŐTT a halottkém felfedi, hogy volt tetoválása (zavaró, mi?). Később is, amikor Tobin a hátsó udvaron keresztül üldözi a gyilkost, hirtelen azt mutatják, hogy egy ponton rossz irányba megy – nem csoda, hogy nem kapta el!
A Star Trek Hidden Frontier sok szempontból meglep. Először is, ez egy rajongók által készített sorozat, amely csak az interneten érhető el, és főleg barátokat és szomszédokat tartalmaz, akiknek számítógépes programokkal, otthoni videokamerákkal és varrógépekkel rendelkeznek ahhoz, hogy – ahogy Mickey & Judy egykor fogalmazott – műsort indítsanak. Biztosan a barátok és a szomszédok, mondhatod. Sokan közülük nem a legszebbnek látszó emberek, akiket valaha láttál, vagy a legfiatalabbak vagy a legvékonyabbak – némelyikük úgy botorkál a vonalakon, mintha a golyókon sétálna. néhányuknak vastag akcentusa van, vagy egyszerűen nem. Úgy tűnik, eleve nem beszél jól, ami miatt gyakorlatilag lehetetlen megérteni egyetlen magányos szót is, amit mondanak. Mégis, el kell ismerned, mindazért, amit ezek a barátok és szomszédok összeállítottak, valójában szórakoztató nézni. Igen, a párbeszédek egy része kacifántos. Igen, kicsit furcsa (bár igaz, kicsit menő is) nézni két Csillagflotta hím csókolózását (bár úgy tűnik, hogy a csókjelenetek némelyike ​​folytatódik.) Igen, egy kicsit megborzongsz, amikor egyértelműen idéznek az ST:TOS, TNG oldalakból. , más műsorok és filmek, vagy ha minden műsor elején és végén hallja a Galaxy Quest témáját. Rendben. Ezt elérhetjük. Miért? A grafika első osztályú. Jobb, mint szinte bármi, amit láttál. És néha egy-két előadás valóban kiemelkedik történetileg – némelyikük valóban könnyfakasztó.<br /><br />A Hidden Frontier teljes bűnös élvezet a szó minden értelmében – de meg kell adni a a hitelbe bevont emberek, ahol a hitel esedékes. Sok erőfeszítést igényel egy ekkora produkció elkészítése. Emberek, díszletek, jelmezek, grafikák – ez sok ember számára hatalmas erőfeszítés. Nézzük, visszatérünk, és köszönjük nekik.
Von Trier egyszer elmagyarázta, hogyan teremtette meg filmjeivel a néző ilyen erős bevonását azáltal, hogy filmvilágát a valós és az elképzelt világ körülbelül közepébe helyezte. Nézőként tehát azt gondoljuk, hogy „igaz” történetet nézünk, miközben valójában alaposan manipulálnak bennünket, gyakran egészen addig a pontig, hogy a film zavaróan (Dancer in the Dark) vagy fájdalmasan hat (The Idiots/Idioterne). Természetesen a Dogme-filmek csak hordozójaként szolgáltak ennek az elméletnek (amellett, hogy valami örvendetes reflektorfényt hoztak Von Trierre).<br /><br />A sztori jellemző Von Trierre: hősünk idealista, úgy tűnik, egyensúlyban tartja a sajátját. kapcsolata mindenki mással, de hamarosan azoknak a problémáknak az áldozatává válik, amelyeket mások a múltban maguknak okoztak. Az idealistának elkerülhetetlenül el kell utasítania a társadalmat, hogy idealista maradjon, és terroristává váljon. Az emberiség el van kényeztetve, és a tisztaság csak (ön)pusztításhoz vezet. (Ezek az elemek a Breaking the Waves és a Dancer in the Dark című filmekben is mindenütt jelen voltak.) A film tele van cinikus (akár humoros) aláfestéssel a németek és amerikaiak szerepéről a háború utáni Németországban.<br /><br />Technikai vívmányként a filmet csodálatosan megtervezték: eltolódva és elhalványulva elmosódott színek, képernyőfedések, akciók különböző rátéteken (a hamarosan megjelenő film forgatásával polgármester, mint a legérdekesebb). Ebben a filmben láthatjuk, hogy Von Trier mennyire jól kezeli a filmet mint technikai médiumot. Későbbi munkáiban mintha lelépne ettől (mintha már nem is érdekelné a technikai vívmányok, mert olyan könnyen elérhetővé válnak).
Elegem van abból, hogy az emberek nyafognak Ewoks miatt! Igaz, nem ők a legjobb dolog, ami valaha történt a Star Warsszal, de megtörténtek, szóval foglalkozz vele! Ráadásul aranyosak, és nem érdekel, hogy piacképesek. Yubb Nubb!<br /><br />Ez a film mindig sírva fakad. Tökéletes. A vége nem is lehetne jobb. Izgatott vagyok a The Phantom Menace-ért, mert hirtelen az egész történet középpontjába kerül Luke-tól Anakinig. Imádom, ahogy a végén feltárul – máshogyan túlságosan megoldatlan lenne. Tehát azok, akik panaszkodnak, hogy Vader sisakját eltávolították, gondoljanak rá egy pillanatra. Nagyon hatásos. Vader, a férfi, aki 20 éven át bújt egy maszk mögé, végül kiderült, hogy beteg kinézetű férfi. Nem teljesen gép, hanem sebezhető.<br /><br />Nem tudom, hogy a casting-rendező hogyan választott ki ilyen jó színészeket az Egy új reményben. Mind olyan jól csinálják. Hihető karakterek. Hamill kiváló munkát végez drámai karakterfejlődésével. Fisher remek munkát végez női példaképként (úgy értem, gyerünk! Még akkor is megölte Jabbát, amikor oly sokan kudarcot vallottak!). Harrison Ford – kell többet mondanom?<br /><br />A zene ismét zseniális. Nagyon megható és jelentős, amikor a film különböző részein karaktertémákat választhatsz ki. A legjobb csúcspont az, amikor Luke azt kiáltja, hogy "NEM!" és kiugrik megküzdeni apjával a Végső Csatában. John Williams nem más, mint egy zseni! Micsoda csodálatos ember!<br /><br />A film már most is sokkal több jelentéssel bír számomra az I. epizód miatt. Alig várom, hogy végre láthassam a mozikban (VÁRHATOK???) majd nézd meg még egyszer az eredeti trilógiát.<br /><br />Bravó!
Madonna ismét akcióba lendül, és ismét kudarcot vall! A Who's That Girl-t mindössze egy évvel a Shangai Surprise hatalmas bukása után mutatták be, kettővel pedig a Desperately seeking Susant című sikeres kultikus filmet követően. Azért választotta a szereplést, hogy elfelejtse az előző film bukását, nem sejtve, hogy ez utóbbi is bukás lehet. A filmet rossz fogadtatásban részesítette az amerikai kritikusok és a közönség, míg Európában sikeres volt. Madonna kijelenti, hogy "néhány ember nem akarja, hogy popsztárként és filmsztárként is sikeres legyen". A filmzene album, amelyen négy számot énekel, jól fogy, a címadó kislemez pedig óriási sikert aratott az egész világon, akárcsak a World Tour. Az igazság az, hogy Madonna színésznőként kudarcot vallott, mert a forgatókönyv meglehetősen gyenge volt. De nem is olyan rossz ez, főleg azoknak, akik szeretik a 80-as éveket: ez egy olyan zaklatott, szemetes, színes és örömteli akciófilm! A végén nagyon vicces nézni.
Ezt a filmet egy próbavetítésen kaptam. Nagyon meglepett, hogy egy igazán édes és szórakoztató történetet találtam. Jól eljátszott. Natasha Henstridge a következő Julia Roberts. A férfi főszerep nagyszerű volt. Nagyon vicces film. New York legjobb helyszínein játszódik. Oda akart menni. Most láttam a "Megkaptad a levelet" -et, azt hittem, hogy "Teneked kellett lenni" sokkal jobb történet. Frissebb.<br /><br />Tiszta volt, és nagyszerű volt az egész család számára. Szerintem jó lesz. A közönségnek nagyon tetszett.
Ez a Better Off Dead folytatása. Egy versenyen a Better Off Dead nyerne kézzel. De a sztár erejét tekintve a One Crazy Summer felülmúlja Savage Steve jobb forgatókönyvét. Problémák az Egy őrült nyárral (OCS): casting. A Better Off Dead (BOD) sokkal jobban szerepelt. Barátság: Az OCS azt mutatja, hogy Cusack gyűlölködő pillantásokat vet Bill Murray kistestvérére. Baj a forgatáson?? Több felháborító barát az OCS-ben, de több valódi barát a BOD-ban. A cselekmény jó volt. Néhányat megjósolsz, de még a kiszámítható részek is messzebbre mennek, mint gondolnád. Szóval, bár ez a Better Off Dead csúnya mostohatestvére, érdemes megnézni. Nézze meg Demi Moore-t a plasztikai műtét előtt, ha másért nem. John Cusack rajongók, látnotok kell, csak hogy azt mondjam, megvan. Ha nem tetszik Bobcat Golthwaite, sajnálom. Én sem szeretem őt, de ebben nem menekülhetsz előle. Legalább nagyszerű munkát végez a filmben, és egy másik filmszörny előtt tiszteleg. A szerkesztéshez segítségre volt szüksége a strandon, de a legtöbb esetben nem sok panaszra lehet panasz. Összességében jó és vicces. De próbáld meg ne a BOD-hoz hasonlítani, különben hiányosnak találod. *sóhaj*
Először is 10/10-re értékeltem ezt a filmet. Számomra egyszerűen az egyik legjobb, amit születésem óta láttam (23 éves vagyok, de számos filmet láttam). A történet kegyetlen, de a valóság is az, nem? Mélyen belém hatolt, és felkavarta a belem. Körülbelül 5-6 éve láttam, és még mindig megráz – és még mindig emlékszem rá!<br /><br />Másodszor, nincs „nemzeti preferencia” (ez a kifejezés közvetlen francia fordítása) ezt a filmet. Úgy értem, nem azért tettem olyan magasra, mert ez egy francia film: nagyon megfogott, amikor megláttam. Továbbá nem ismerem jól Marcel Carne filmográfiáját, így nem tudom, hogy ez a legjobb filmje vagy sem, de azt tudom, hogy nem ez a leghíresebb: a Hotel du Nord, a Quai des Brumes és a Les Enfants du Paradis a leghíresebb.<br /><br />Harmadszor, a film fekete-fehér, de az ifjúság intertemporális problémáival (nem pattanásos) foglalkozik, mint a szerelem, a barátok és a tanulmányok a modern korban. módon. Akár kockánként újra is lehetne készíteni valódi fiatal színészekkel, Dolby(tm) hanggal és speciális effektusokkal (autóbaleset), akkor is remek film lenne!<br /><br />Probléma: Talán az ez egy film, amelyet fiatal felnőttek (16 és 25 év közöttiek) nézhetnek meg – és persze idősebbek is –, hogy jól érthető legyen az üzenete... Mondtam, hogy nagyszerű film?
A Bourne-trilógia harmadik és egyben utolsó része (duh) kicsit hiányzik a sztori részlegből, de kiterjedt akciójelenetekkel fedi le! Különösen a Twi veszi igénybe a futási idő egy részét, és jobbá teszi ezt a filmet.<br /><br />Maga a rendező és a sztár (Damon) egyetértett abban, hogy nehéz volt történetet találni az utolsó részhez, mert a vége A második film történetileg... haladó volt. Hogyan kerülték ezt meg? Az akciójelenetek, az egyszer, de csináltak mást is, amit nem árulhatok el, mert az spoiler lenne. De ha megnézed a filmet, akkor észre fogod venni! Érdekes módon azt olvastam, hogy ez a Bourne-könyvek adaptációja a legkevésbé pontos mindhárom film közül .. ha ez jelent valamit :o)
Az a nagyon kevés vélemény, amit a Barnens-ről találtam az interneten, nem ad igazat. A DVD megrendelése előtt mindegyiket elolvastam, de valamiért mégis megrendeltem. Szinte azonnal megbántam, de a rendelés már átment, így nem tudtam lemondani. Most nagyon örülök, hogy nem tudtam. Ez egy rendkívüli film.<br /><br />Nem adok összefoglalót a cselekményről, mert más kritikusok már megtették ezt. De azt mondom, hogy nem értem azokat a megjegyzéseket, amelyek sivár, megdöbbentő, furcsa, klinikai jellegű, lehangoló vagy pornográf. Minden bizonnyal nagyon szokatlan, ami azt hiszem, egyesek számára furcsának tűnhet, de a többi kritika a bírálók saját problémáit tükrözi, mert az imént néztem filmben nem láttam ilyesmit. Nem vonzódom a fiúkhoz, így a meztelenség egyáltalán nem tűnt pornográfnak – ez csak egy gyerek, aki megpróbálja kitalálni, ki ő, a felelőtlen felnőttek segítsége nélkül. És ez Svédország, nem Utah, szóval a félmeztelen nők nem számítanak nagy ügynek.<br /><br />De ami a legjobban meglepett, az az, hogy a film mennyire pozitívan ábrázolja ezt a merész, elveszett gyereket, aki egyfajta Odüsszeia-n megy keresztül. mindenféle furcsa élmény, önmagát keresve – és végül megtalálva. Lenyűgöző, teljesen eredeti és mélyen kielégítő.<br /><br />Egyáltalán nem vagyok meglepve, hogy Barnens három fő Guldbagge-díjat nyert a legjobb filmért, rendezésért és színészért, de teljesen le vagyok döbbenve. hogy a győztes nem Tomas Fryk volt, a kölyök, akinek Reine-ként való rettenthetetlen teljesítménye az egyik legfigyelemreméltóbb, amit valaha forgattak, hanem Ingvar. Hirdwall Stig viszonylag jelentéktelen szerepében, Reine anyja nyavalyás pasija. Ezt egyáltalán nem értem, de ez nem változtat azon a tényen, hogy ez egy nagyszerű film.
A Radiofreccia még mindig jó meglepetés az olasz moziban. A film az olasz dalszerző, Luciano Ligabue könyvén alapul, aki természetesen a filmet rendezi és a kottaírást is írja.<br /><br />A film az Emilia Romagna észak-olasz tartományi életének portréja. régióban. 1975-ben járunk, az első ingyenes rádiók idején – a film egyik fiúja megalkotja a "Radioraptust". Az ifjúsági vágyak, a barátság, a szerelem, a szex, az egyéni drámák és a munkanélküliség szerepel a témák között, de a film a drogokról is szól - Freccia, a főszereplő a heroin rabszolgaság áldozata.<br /><br />Anélkül, hogy unalmas lenne. és moralista, a történet nagyon jól folyik; erős a színészek spontaneitása és a rendezés módja is. Nyilvánvaló, hogy Luciano "Liga" Ligabue nem Fellini és nem is filmes profi, először is zenész. De sikerül jó terméket készítenie. Sajnos nem fogja megismételni a sikert a második filmjében, a „Da zero a dieci”-ben – egyáltalán nem jó.<br /><br />A „Radiofrecciában” a színészek általában nem túl híresek, az egyetlen sztár Stefano Accorsi. az egyik legnépszerűbb fiatal olasz színész. Lásd egy kis szerepben egy másik olasz dalszerzőt - Francesco Guccini, ő a kedves kommunista csapos és futballedző!
Nézze, ha érdekelne egy Nancy Drew könyv, azt tenném, hogy elővennék egy könyvet és elolvasnám. én nem. Amióta az eszemet tudom, olvastam az embereket, akik filmeket dobáltak, mert nem olyan volt, mint a könyvben. Sajnálom, a digitális korban már nem nézhetünk filmeket lapozható könyveken, de biztos vagyok benne, hogy még mindig talál néhány rövid némafilmet könyv formájában. Amikor a Gyűrűk Ura megjelent, az emberek panaszkodtak. Amikor a harmadik Oscar-díjat nyert - "A könyv jobb volt." Amikor megnéztem a To Kill a Mockingbird-et, "a könyv jobb volt". Most egy csomó ember ideges, ismét, mert Nancy Drew nem volt olyan, mint a könyv. Nem azt mondom, hogy Nancy Drew bármilyen Oscar-díjat fog nyerni – ha valami lesz, az a Nickelodeon Blimps vagy a Kids Choice Awards egyike lesz. Azt mondom, adj egy kis szünetet a filmnek. Ez film, nem papír. Filmként Nancy Drew-t nagyon élvezetesnek találtam – Bruce Willis és Adam Goldberg (A héber kalapács) cameóiban, valamint Tate Donovan (Jimmy Cooper az O.C.-ben) és Rachel Leigh Cook (She's All That) mellékszerepeiben. Ez az első alkalom, hogy filmben láttam Emma Robertst, és őszintén szólva jobban élvezem a munkáját, mint Julia és Eric legtöbb munkáját; karaktere az egész film alatt következetes marad, és jól reagál a konfliktusokra. Egy könnyed film a Harriet, a kém szellemében újra és újra jó.<br /><br />Tíz csillagot adok rá, mert nagyon tetszett a film, szívesen megnézném újra, és valószínűleg meg is fogom venni DVD-n. kiadás.
Vannak, akik nem szeretik a Led Zeppelint, de szerencsére azok száma, akik nem szeretik, NAGYON kiegyensúlyozatlanok. 2 vagy 3 Led Zeppelin-rajongó büszke átalakítója vagyok, és az egyetlen ok, amiért ezt megtehettem, az az, hogy ez a DVD.<br /><br />Egyrészt, hogyan hallgathatja meg valaki a "Stairway to Heaven"-t, vagy Az "Immigrant Song" anélkül, hogy beleszeretnék Zeppelinbe, nem bírom, de gitározni, és nem kedvelni Page-t... Ez olyan, mintha keresztény lennék, és nem szeretem Jézust. A barátom olyan volt, mint a "Led Zeppelin szívás!" és azt mondtam: "Ó, igen, ezt nézd!" Körülbelül 2 percnyi oldal nézése után a „White Summer/Black Mountain Side” című filmben a képernyőhöz ragadt, és azóta soha nem mondott rosszat a Zeppelinről.<br /><br />Ha nem követted a futó metafora Ezt a DVD-t a Led Zeppelin Bibliájának nevezem. A követők magasra tartották, és a mosdatlan pogányok átalakítójaként használták.<br /><br />Persze néhány dolog hiányzik, mint például az "Over the Hills and Far Away", az "Immigrant Song" jó verziója, és én tényleg nem kellett a „Whole Lotta Love” 2 verziója, de mi a fenét, átveszem őket.<br /><br />Mert nincs más azon kívül, hogy „The Song Remains the Ugyanaz" ennek összehasonlításához is 10-est adtam rá, és még ha lenne is több összehasonlítanivaló, akkor is 10-est adtam volna.
A francia filmrendezők továbbra is lenyűgözik azt a rendkívüli képességüket, hogy szimulálják a hétköznapi, mindennapi külvárosi élet látványait és hangjait. Ez nyilvánvaló volt a L'Emploi du temps (Time Out) 2002 elején történő megjelenésével, amely egy zseniális karaktertanulmány egy fehérgalléros munkás melankóliába süllyedését illetően, miután elbocsátották. A francia filmesek hajlamához hasonlóan sok jelenetet valódi utcákon és nyilvános helyeken forgattak, moziszerű hangulatot adva a történetnek, ugyanakkor a L'Emploi du temps elegáns megjelenést is kapott a kiváló kameramunkának és néhány lenyűgöző helyszíni felvételnek köszönhetően. (leginkább egy svájci hegyi visszavonulás). Ennek a mesteri filmnek a nyomában tisztességesen fut egy másik lenyűgöző francia alkotás, Jacques Audiard kavicsos krimi kapribogyója, a Sur mes levres (Olvasd el ajkaimat). Valójában egy bűnügyi kapribogyó megcímkézése rossz szolgálatot tesz, mert sokkal több annál. A korábbi francia kiadáshoz hasonlóan ez is egy mélyreható karaktertanulmány marginális emberekről, akik eszüket használják annak érdekében, hogy előrébb jussanak egy olyan társadalomban, amely hátat fordított nekik. Egy párizsi Carla építőipari cégnél egy félénk, aprócska fiatal nő ül az íróasztalánál, az iroda azon részében, ahol a xerox gépek és mellékhelyiségek egyik fő útvonala.<br /><br />A kellemetlen munkatársak az előlapot használják. Carla asztalánál beszélgetni, és letenni a félkész hungarocell kávéscsészéjüket. A részben süket Carla tetszés szerint be- és kikapcsolja hallókészülékét, ha a zaj zavaróvá válik, legyen az a papírmásolók zúgása vagy egy barátja babájának éles sírása. Amikor a főnöke behívja az irodába, és azt javasolja neki, hogy vegyen fel egy titkárnői asszisztenst, aki segít neki a munkaterhelésben, Carla attól tart, hogy elveszítheti az állását. A munkaügyi irodában Carla úgy sorolja fel az asszisztensének (lehetőleg férfinak) vonatkozó specifikációit, mintha egy személyi ügynökségnél lenne. 25 évesnek és letisztultnak kell lennie, széleskörű számítógépes és irattári ismeretekkel. Amikor az ügynökség átküld egy ápolatlan, fenyegetőnek tűnő fiatalembert, Carla egyszerre megdöbben és érdeklődik. Kilépnek az irodából, és egy helyi étteremben ebédelnek, ahol Carla interjút készít leendő asszisztensével. Amikor megtudja, hogy a férfi most szabadult ki a börtönből, Carla először nem akar semmi köze Paulhoz, de meggondolja magát, és felveszi őt. Noha alapvetően kedves segítőjével, Carla most tekintélyes pozícióban találja magát, és egy újonnan felfedezett hatalomérzés birtokában van. Pál gyorsan tanul, és munkaképessé válik. Carla segít Paulnak ideiglenes lakhelyet találni, és még fedezetet is nyújt neki, amikor egy nap a feltételes szabadlábra helyezett tisztje megjelenik az irodában, és azon töpreng, miért hiányzott Paul a találkozóról. Az egyik ebédszünetben Carla tájékoztatja Pault a halláskárosodásáról, és felfedi, hogy tud az ajkáról olvasni. Később, amikor egy mohó munkatársa nyilvánvalóan átveszi a projektet, amelyen Carla dolgozott, egy dühös Carla Paul segítségét kéri, hogy bosszút álljon a férfin. Innentől kezdve a Sur mes levres egyre intenzívebb krimivé válik, amely az elmúlt években a vásznon bemutatott legerőszakosabb jelenetekig terjed. A forgatókönyv Hitchcock elemeit kölcsönzi, leginkább a REAR WINDOW-t, ahol Carla szájról olvasási tehetsége egy távcső segítségével teljes mértékben érvényesül. A két főszereplő között kötekedő, újra és újra szexuális vonzalom van, ami egy meglehetősen furcsa tisztelgésben tetőzik NORTH BY NORTHWEST előtt, de működik a jelentős szexuális hőség miatt, amely lassan kiépül a két csillag között. Ennek ellenére az ember nem annyira a klasszikus Hitchcock-thrillerekhez való hasonlóságokat viszi magával, bár ezek az elemek határozottan megvannak, hanem egy modern város (jelen esetben Párizs) átható képe, ahol az élet fut. a hétköznapi munkanapoktól a nyüzsgő, harsány éjszakai életig, ahol a szex, a drogok és a mosott pénz behatol több szereplő életébe. A hollywoodi produkciókkal ellentétben ez egy pszichológiai feszültségfonal, ahol az emberek úgy néznek ki, mint a hétköznapi férfi és nő az utcán, ahol egy ütés az arcba vagy az ágyékba bántó puffanásként hangzik, és ahol az iroda félelmetes hely. Hitchcock, le a kesztyűvel.
Ezt a filmet a BBC "Jane Austen Collection"-jemmel kaptam (5 DVD régi BBC adaptáció), és először nem tetszett. Teljesen különbözik a többitől, és hiányzik belőle, legalábbis azt hittem, az egyik olyan tulajdonság, amit az összes többi Austen-filmben élvezek: a vidám józan ész. Különösen felkavaró volt az a rémálomjelenet, amelyben Mrs. Richards láthatóan összevarrja az ujjait.<br /><br />Még mindig nem szeretem nézni az ujjvarrás jelenetet, de nagyon szeretem hallani, ahogy Mrs. R. álmodozva mondja , miközben varr: "Egyetlen ismerősöm... elszakította a ruhámat." Ez a film most a jelenlegi Austen kedvencem. Eddig 7-8 alkalommal néztem meg. A színészi játék szerintem hihetetlen. A jó színészi alakítást akkor veszem észre, amikor azon kapom magam, hogy felnézek bármire is, amit csinálok (remélhetőleg összevarrok, de nem az ujjaimat, vagy haragszik, vagy bármi más), hogy lássam, ahogy a karakter előadja a sorait. Ez a fordulat a kifejezésben, a testtartásban, amelyek életre keltik a szavakat – szerintem ez teszi a jó színészetet.<br /><br />Nos, a film szinte minden részét megnézem. Northanger Abbey", mert szinte minden színész ilyen karizmával játssza a szerepét. Peter Firth csodálatos Mr. Tilney szerepében, a Bathian fop és az igazi, férfias hős tökéletes keveréke – az ember egészen a végéig nem biztos abban, hogy Catherine pénzét keresi-e vagy sem. Imádom a (walesi?) akcentusát. Mr. és Mrs. Richards elbűvölő: viselkedésük kombinációja – különösen Mr. Richards magas hangja, amely ellenpontozza szellemességét és bölcsességét – olyan valóságossá teszi őket. Tilney tábornok, mint a keményszívű apa, aki esetleg gyilkos is lehet, szintén lenyűgöző. És Tilney kapitány, a vigyorgó gereblye, aki annyira jól érzi magát... és a pénznyelő nővér és testvér, akiknek a nevére jelenleg nem emlékszem – ők ketten olyan tökéletesen, egyszerre, okosak és okosak.<br /> <br />A másik ok, amiért szeretem ezt az adaptációt, az az, hogy ez a legromantikusabb az összes Jane Austen adaptáció közül. Tudom, hogy ez volt Austen egyik gyenge pontja (jó, ami engem illet): bár minden regénye szerelmi történet, nehéz azt érezni, hogy a hősök és a hősnők a végén tényleg szerelmesek. És ha nem igazán szerelmesek, akkor mi értelme van? Az összes többi adaptációnak, amit láttam (kivéve a korai Olivier/Garson-t), szép hideghal-csókok vannak a végén, ha csókolnak egyáltalán. Egyáltalán nem szeretem a szexet a filmekben, de tényleg szükséges egy szívből jövő csók a végén. A Northanger befejező csókja pedig egy ócska.<br /><br />A jelmezek, a zene és a világítás túlzott megközelítése számomra nagyon jól működik. A forgatókönyv pedig rendkívül okos – ahogyan a gótikus romantikáról, a Bath-i nagy életről, Cathy szokásos vidéki neveltetéséről stb. tanulunk, az nagyon jól sikerült, ahogy általában a BBC produkcióiban. Azt a részt is szeretem, amikor a kis fekete lap végzi a kocsikerekeket. A Marchionesse pedig szerintem teljesen megfelelő és nagyon okos feltáró eszköz volt.<br /><br />Vannak, akik kifogásolták, hogy ez a verzió az ellenkezője annak, amit Jane Austen a northangeri apátságban akart megvalósítani. a gótikus romantika szórakoztatása, nem pedig népszerűsítése. De nem hiszem, hogy le akarta tenni az Udolpho rejtélyeit stb. Csak azt akarta mondani, hogy különbséget kell tenni a valóság és a fikció között. És ez a pont akkor hangzik el, amikor Tilney úr megszólal Catherine-nel az anyja szobájában. Emellett Tilney tábornok gazember volt, bár prózai. Ezt bizonyára le akarták tenni.
Szerintem Josh Duhamel nagyon jó!! A műsor többi részét szórakoztató nézni, de szerintem a jóképű és szexi Josh Duhamel teszi igazán szórakoztatóvá a "Las Vegas" című műsort!! A "Magnum" idejében szerettem Tom Sellecket, azt hittem, ő a legszexibb férfi a földön!! Egy televíziós műsorban egy darab kötelező ahhoz, hogy a nők szívesen nézzenek valamit, különösen csak ártalmatlan szórakozás céljából! Bármit megtettem volna azért, hogy "Nyerj egy randevút Tad Hamiltonnal"!! Josh Duhamel hihetetlen, és mindig is nagyon szerelmes leszek belé!! Josh határozottan HUNK!! és folyamatosan nézni fogom a "Las Vegast", Josh Duhamel is egy nagy ok, hogy miért!!
A Sopranos talán a leginkább elmét nyitó sorozat, amit valaha is megnézhetnél. Okos, mókás, vicces – és olyan jól hordozza a maffia műfaját, hogy a legtöbb ember nem tudja megállni, hogy megnézze. A show legjobb aspektusa a karakterek elsöprő realizmusa, amely a New York-i bűnügyi családok földalatti világában játszódik. Az idő nagy részében tényleg nem tudhatod, hogy a bölcsek hátba szúrnak-e valakit, vagy vesznek-e neki ebédet. <br /><br />A sorozat szereplőinek valósághű megközelítését tovább növeli személyiségük mélysége – Veszélyes emberek, legtöbbjük gyilkos, de Isten isten, ha nem is szereti őket. Nevettem az okoskodásaikon, elszakadtam, amikor tévedtek az ítéletben, és féltem egy súlyos bűnöző puszta könyörtelenségétől. <br /><br />New Jersey külvárosi környezete tökéletesen megfelel ennek a műsornak – az emberek nem mindig olyanok, mint amilyennek látszanak, és a durva ellentét és ezeknek a látszólag kicsinyes bűnözőknek a cselekedetei közötti éles kontraszt az esélyeket. <br /><br />Ha még nem tette meg, mindenképp meg kell tennie.
Ez a sorozat egyik legjobbja, a Resident Evil 3: Nemesis (Vagy Biohazard: Last Escape) című játékkal is előkelő helyen áll. A játéknak nagyon jó a sztorija, amelyben Claire Redfield szerepében játszol a testvére, Chris Redfield keresésében ( Akit valószínűleg ismersz az eredeti Resident Evilből) Ugyanolyan ijesztő, mint a másik Resident Evil, és sokkal több jelenetet tartalmaz. ***** Csillagok (az értékelés más videojátékokkal való összehasonlítás alapján)
Nemrég (2008 májusában) fedeztem fel, hogy ez a gyerekkori kedvenc DVD-ként is elérhető. Bár azóta rengeteg jó minőségű filmet láttam (a hetvenes évek végén (1978-ban 10 éves voltam)), ez a három epizódos, alacsony költségvetésű dolog még mindig megállja a helyét.<br /><br />Az a móka, hogy Most a 10 éves lányommal néztem meg, és ő is ugyanazt éli át, amire emlékszem akkoriból: a hátborzongató zenét (meg kellett fognia a kezem, pedig úgy nevelték a LotR és a Resident Evil nézése), az állandóan változó elméletek arról, hogy valójában ki a tettes, és panaszkodnak a színházi hangokra egy olyan korszakból, amikor Norvégia felfedezte a különbséget a színpadi és a filmszínészkedés között.<br /><br />Ez az egyetlen jó sci-fi film (vagy sorozat), amely valaha Norvégiában készült. És még mindig érdemes megnézni.
Ez egy olyan film, amely minden bizonnyal feldobja a napodat. Kermit, a béka, csak egy közönséges béka a mocsarában, amikor egy tehetségügynök megáll, és elmondja neki, hogy Hollywood békákat keres a filmbe (lol). Útközben Kermit találkozik Fozzie Bear-rel, Miss Piggy-vel, Gonzóval és csirkéjével, Camillával, Rowlffal, a The Electric Mayhem-el, Bunsen Honeydew-vel és Beakerrel. De ugyancsak Kermit mögött van egy étteremlánc, a Doc Hoppers French Fried Frog Legs tulajdonosa. Mindent összevetve Kermit és a Muppets eljut Hollywoodba.<br /><br />Ezt a filmet mindenkinek ajánljuk, kicsiknek és nagyoknak egyaránt.<br /><br />Csodálatos zenei számai vannak, mint pl. A Rainbow Connection, az "I'm Going to Go Back There Someday" és a "Movin' Right Along" is számos közlekedési módot használ ebben a filmben, Fozzie pedig a Studebaker és egy másik autó, Gonzo egy köteg héliumos lufival repül (ami egyébként az egyik kedvenc pillanatom ;) ), Kermit és a többi Muppet pedig végre az Electric Mayhem's-el teszi meg az út hátralévő részét. busz (Dr. Teeth, Floyd, Janice, Scooter és Animal, akik találkoznak velük a sivatagban, miután Fozzie autója elromlik.<br /><br />Még néhány Sesame Street Muppet is fellép (azaz Big Bird az úton sétál, hogy betörjön a köztévébe. A vége egy nagyon szívmelengető pillanat is). jelenet, valamint egy utolsó "Rainbow Connection" ismétlés.<br /><br />De azok a szegény Muppets olyan keményen dolgoztak a filmforgatáson, hogy aztán minden összeomlik, és a kamera hatalmas szikragömbben robban fel. Azt hinné az ember, hogy minden tönkrement és elpusztult, de a végén a szivárvány átsüt a tetőn, és mindez összefoglalja ennek a filmnek a varázsát, és tudod, hogy minden rendben lesz.<br /><br /> Tökéletes 10/10. Nézze meg, és elbűvöl a film mókája és szomorúsága.
Az 1990-es évek Anthony Hopkinsszal és Debra Wingerrel készült filmjét joggal árasztják el a dicséretek, és én nagyon élveztem, de ez a tévés eredeti is ugyanolyan jó, és bizonyos szempontból megfelelőbb a szereposztás. Claire Bloom nem egy pimasz Joy, de még mindig magabiztos, és lefedi kedvenc íróját (akit Joss Ackland alakított egyik legjobb alakításában).<br /><br />Csendesebb, nyugodtabb és kevésbé érzelmes. mint az Attenborough-film, de igazat ad annak a csodálatos játéknak, amely tele van értelmes párbeszédekkel. Ettől a verziótól még mindig sírni fogsz, de talán nem lesz elég zenei késztetés, hogy elindulj.<br /><br />Mindkettőnek van hely – és miután ezt a színpadon láttam, azt mondanám, hogy az Ackland /Bloom one valamivel hűségesebb. De mindketten kiválóak.
Még csak egy kiscsaj voltam, amikor George Lucas lenyűgözte a világot a fiatal Luke Skywalker és a hírhedt Darth Vadar kalandjait megörökítő Out of this world Saga-jával, de még ma is 20 év elteltével tudom értékelni Lucas zsenialitást és a hihetetlent. képzelőerővel megáldott. Az Egy új reményben Lucas új módszert mutatott be a történetmesélésre, miközben olyan emlékezetes karaktereket mutatott be nekünk, mint a kövér Leia hercegnő, a Rougish Han Solo és a lelkes Luke Skywalker, valamint a gazemberek közül a legkedveltebb, a baljós Darth Vadar. A The Empire Strikes Back című filmben mindent megtett, hogy megmutassa nekünk, hogy a speciális effektusok hozzá tudnak adni egy mesét, és sikerült valami olyasmire, amit senki sem gondolt, hogy megteheti a képernyőn. Csinált egy filmet, amelynek nem volt konkrét vége vagy kezdete, és ez pompás lett. A Jedi visszatér egy méltó befejezése egy Saga-nak, amely kiállja az idő próbáját.<br /><br />Amikor a The Empire Srtikes Back véget ért a szeretetreméltó Rouge Han Solo karbonitba burkolásával, amelyet Jabba kunyhónak szállítanak és az ifjú Luke attól, hogy felfedezett egy szörnyű igazságot az Atyjával kapcsolatban, az az érzésünk maradt, hogy a dolgok rosszról rosszabbra fordulnak. Vadar úgy tűnt, megnyerte a napot. Hogyan kérdeztük, hogy a lázadók felépülhetnek-e valaha ebből a csapásból? A Lucas lenyűgöző és lebilincselő utolsó fejezetében a helyünk szélén tartunk, Han merész kimentésétől Jabba palotájából a Halálcsillag végső csúcspontjáig Luke és Vadar között, miközben Luke a jedi és a lázadó harcos feladatai között küzd. és megpróbálja felébreszteni azt a jót, amiben hisz, még mindig az Atyja lelkében van.<br /><br />A régi barátok szeretik a sima beszédet Lando Calrissian és az örökké szerethető Chewbacca egy utolsó csatára egyesül, hogy véget vessen minden csatának, miközben egy új, sötétebb, veszélyesebb ellenség jelenik meg maga a Császár képében (akit a briliáns Ian McDiarmiud alakít. Hogy hogyan maradt le az Oscar-díjról, az rejtély. ) kétségbeesetten szeretné Luke-ot a Sötét Oldalra fordítani, még akkor is, ha ez azt jelenti, hogy elárulja Darth Vadart tanítványát. szemek, kísértetiesen fehér eltorzult arc és baljós nevetés, ő valóban félelmetes kiegészítője a történetnek, és a kibontakozó események vitathatatlan ura. Új és továbbfejlesztett Halálcsillagja katasztrófát jelent a lázadóknak, de a bátor csoport még egy utolsó kétségbeesett támadást indít, hogy végleg véget vessen a Birodalom uralmának. <br /><br />Lucasnak sikerült egyszerre három különböző történetet beépítenie, és úgy folytatni a cselekményt, hogy a közönség magával ragadja. Izgatottan nézzük, amint Han és Leia megpróbálják lehozni a Halálcsillag körüli pajzsot az erdőben, Endor holdjáról néhány imádnivaló ewok segítségével (akikről nem igazán hiszem, hogy a filmből vettek át. Valójában úgy érzem, egyfajta haladékot ad a Halálcsillagban és a Halálcsillagban lezajlott csaták feszültségei alól), és rohamosztagosok és birodalmi tisztek légiói akadályozzák. Szurkolunk Landónak és a többi pilótának, amint megszállnak a hatalmas birodalmi flottával, és életüket és testi épségüket kockáztatva a Deatn Starba repülnek, hogy végleg elpusztítsák azt. És lélegzet-visszafojtva nézzük, ahogy Vadar és a Császár megpróbálja Luke-ot a Sötét Oldalra fordítani, miközben ő megpróbálja visszafordítani az Apját.<br /><br />De számomra a legnehezebb és mégis leglenyűgözőbb csaták az, hogy Darth Vadar belsejében zajlik. A ROTJ számára az érzelmek és érzések harca. Vadar a Császárhoz és a Birodalomhoz való hűsége és Luke iránti atyai hajlamai közé esik. Soha nem gondoltam volna, hogy egy maszk érzelmeket sugározhat, de valahogy nem lehet nem látni Vadar arcán a zavarodottságot és a fájdalmat az utolsó jelenetekben, ahogy a császár Luke ellen fordít. Több mélység és érzelem van Vadarban, mint hittem egy gazemberben, különösen eggyel több gép, mint amennyivel az ember rendelkezhet, és szerintem ez teszi őt annyira elérhetővé. Ellentmondásos. A Tanítvány éppúgy, mint a Mester. Az áldozat éppúgy, mint a gazember. Anélkül, hogy túlzottan tönkretennénk a végét, Vadar utolsó jelenete a legmegrendítőbb és legcsodálatosabb a trilógiában.<br /><br />Tehát befejezésül mit is mondhatnék. George Lucas a Saga mestere. A Star Wars a leglenyűgözőbb és legvonzóbb Saga, amit hosszú idő óta láttam, és még nem láttam másik Saga riválisát. A Return of the Jedi minden olyan összetevőt tartalmaz, amely szükséges ahhoz, hogy a befejező Lucas remekművet megérdemelje. Az akció, a feszültség, a romantika, a tragédia, a megváltás, az öröm egybe gyűjtve, és emlékezetes karakterei, csodálatos speciális effektusai és fülbemászó zenéje önmagában is nagyszerű filmet és olyan befejezést tesz lehetővé, amelyre Lucas büszke lehet.
Pubertás koromig néztem ezt a műsort, de mégis úgy találtam, hogy sok olyan helyzetet tükröz, amelyek aggasztanak bennünket, amikor tinédzserek vagyunk, bár ez egy családközpontú műsor volt. A 90-es évek közepéig inkább a fiatal felnőttekre és az ő helyzeteikre összpontosított.<br /><br />Ezért szerettem a „Step By Step”-t. Úgy értem, minden korosztály számára kínált helyzeteket, és sok ilyen jellegű műsorral ellentétben beváltotta az elvárásokat.<br /><br />Legyünk őszinték; ez nem volt egy rendkívül vicces műsor, nem, de voltak olyan helyzetek, amelyekkel kapcsolatban lehetett érezni, de csak viccesebbek.<br /><br />Rendkívül jó báj volt Patrick Duffy és Susan Sommers között. Duffy rázta! Sommers gyengéd volt és valójában vicces. Szerelmes voltam Stacy Keeganbe, mert rendkívül szexi (imádta a lábát) és szellemes volt. De Sasha Mitchell ellopta a show-t Cody karakterével. Ő volt az a férfi a napokban! Ó, az emlékek. Manapság ezt a műsort nem sikerült megfelelően adekválnia az új generációknak, ezért érdemes az emlékek tárházában őrizni. Ennyi, csak emlékek.<br /><br />Lépésről lépésre köszönöm, hogy viccesebbé tette a pubertás koromat.
Ez egy nagyszerű film, meg kell szerezni. Nagyon tetszett minden aspektusa, kezdve a kardharctól, a romantikától, a jelmezek nagyon jól sikerültek és összeraktak. A táj teljesen gyönyörű. A rejtélyt és a varázslatot is szerettem. A szeretet erejének üzenete is, hogy a szeretet a létező legnagyobb hatalom. Nagyon szeretem a király szívét abban az értelemben, hogy békére vágyik a vérontás és a gyűlölet helyett. Bárcsak élhetnék egy ilyen világban repülő hajókkal, égi kastélyokkal. Szerintem is nagyon jó volt, ahogy bevitték az állatokat a filmbe. Szerintem is nagyon vicces volt a szakácsnő. Sokszor megnéztem egy nap alatt, de még mindig nem fáradtam el. Bárcsak vinnék DVD-re.
George Armstrong Custer a történelem során úgy ismert, mint egy alkalmatlan tábornok, aki a Little Big Horn-i csatában a halálba vezette hadrendjét. „Csizmájukkal haltak meg” – fest Custer tábornok másképp. Ebben a filmben egy flamboyant katonaként mutatják be, akinek hibái és gaztettei leginkább a kalandszeretetnek köszönhetők.<br /><br />Errol Flynn George Armstrong Custert alakítja, akivel először a West Pointon túl magabiztos újoncként találkozunk. . Custer gyorsan megkülönbözteti magát a többi kadéttől, mivel szegény diák, aki mindig úgy tűnik, hogy bajban van. Valahogy úgy tűnik, hogy ez soha nem zavarja Custert, és csak úgy tűnik, hogy összezavarja, mivel valójában nem tudja, hogyan kerül ilyen kínos helyzetbe. Rossz helyzete ellenére végül leérettségizik, és az Egyesült Államok hadseregének tisztje lesz. Custer egy hiba miatt rangsorolást kap. Mielőtt ezt kijavítanák, harcba vezet egy uniós ezredet a Konföderáció ellen. Kampánya sikeres, és Custer valószínűtlen nemzeti hőssé válik. Custer visszatér szülővárosába, feleségül veszi kedvesét, Libbyt, akit Olivia De Havilland alakít. Libby nagyon segítőkész, megértő feleség, aki kitartóan mellette marad, és követi őt a határig, miközben átveszi a lovasság hetedik ezredének vezetését. Custer tiszteletbeli emberré válik, aki arra törekszik, hogy békét tartson az amerikai őslakosokkal. Szándékainak bizonyítására szerződést köt Crazy Horse-szal, a sziúk vezetőjével. Amikor a szerződést veszélyezteti egy olyan összeesküvés, amely a Black Hillsben talált aranyról szóló hamis pletykát akarja terjeszteni, Custer feláldozza saját életét, valamint a parancsnoksága alatt álló férfiak életét, hogy megakadályozza ártatlan telepesek ezreinek lemészárlását.<br /><br />Errol Flynn minden jelenetet ural, amelyben megjelenik. Sikeresen ábrázolja Custert rikítónak, arrogánsnak, romantikusnak és viccesnek, a jelenet hangulatától függően. Olivia De Havilland Libby Bacon Custert élete szerelmeként ábrázolja, így láthatjuk gyengéd, gyengédebb oldalát. A kémia DeHavilland és Flynn között, aki több más filmben is együtt játszott, olyan gördülékeny, és szinte olyan érzést kelt a nézőben, mintha önmagukat játsszák, nem pedig Custer és felesége szerepét. A többi színész alakítása karaktereik valóban fokozzák Flynn és De Havilland teljesítményét. Anthony Quinn az Őrült Ló szerepében, Sidney Greenstreet mint Winfield Scott tábornok, Arthur Kennedy mint Edward Sharp azon szereplők közé tartozik, akiknek a szerepei szórakoztatóvá tették ezt a filmet.<br /><br />A bíráló 4 csillagos filmnek értékelné. Bár történelmileg nem pontos, nagyon szórakoztató. A filmben mindenből van egy kicsi. Van benne kaland, vígjáték és romantika, így sokféle közönséget megszólít. A szereplők alakítása kiváló, a színészek pedig hihető teljesítményt nyújtanak, ami feledteti, hogy a tények helyett nagyrészt fikcióra épül. A recenzensnek különösen tetszik, hogy nem az őslakos amerikaiakat mutatták be rosszfiúknak, hanem csak úgy mutatták be őket, hogy meg akarják védeni szent földjüket.<br /><br />
Érdekelheti az embereket, hogy ez a film Phoolan Devi segítsége nélkül készült, és amikor végre meglátta egyes részeit, annyira feldühödött, hogy bejelentette, hogy a filmet nem mutatják be Indiában, különben lefedi magát. benzinben és felgyújtotta magát. Nem tudom, hogy egyáltalán bemutatták-e vagy sem, de tekintettel arra, hogy akkoriban felemelkedő politikusként állt, kétlem. Azóta láttam egy jelentést, hogy elmozdították hivatalából, és további bűnökkel vádolják Dacoit-kora óta, és ennek következtében elbújt.<br /><br />A saját aggodalmaitól eltekintve ez kiváló film, amelyet üdítően brutális megközelítése tesz annál inkább; semmi olyan rózsaszín melodráma, amelyet egy tipikus indiai filmtől elvárhatnánk. Hangsúlyozni kell, hogy a film üzeneteinek feminista jellegével kapcsolatos aggodalmak és hasonlók lényegében lényegtelenek: ez egy igaz történet. Aggályai, úgy tűnik, nem azzal kapcsolatosak, amit ábrázolnak, hanem azzal, ahogyan a film ábrázolja őt.
Elvira (Cassandra Peterson) pályafutásának a 70-es években és a 80-as években végbemenő kezdete óta szerény ikonná és valódi kultikus figurává nőtte ki magát a horror- és rossz szörnyfilmek világában. Míg Ms. Peterson különféle mellékszerepeket vállalt mozifilmekben, a műfajok széles skáláját felölelve, a tévés szereplője, Elvira hozta el számára a legnagyobb hírnevet. Bájának és rajongói tiszteletének egy része abban rejlik, hogy soha nem fordított hátat a horror műfajnak, amely híressé tette őt (ellentétben sok más nagynevű színésznővel, akik szeretik elhatárolódni "korai" munkájuktól ). A tévés fellépéseiből csak töredékeket láttam, de a Ghoultown legutóbbi „Mistress of the Dark” tribute dalában nyújtott cameo szerepe valóban arra ösztönzött, hogy nézzek meg többet a dolgaiból. Egy dolog már jóval a klip előtt világos volt számomra: az évek során Elvira maga is befolyásos erővé vált, mire a 80-as évek közepe eljött.<br /><br />És 1988-ban, a filmek után. ahogy a „Fright Night” és a „TerrorVision” tisztelgéseket és hamisításokat tartalmazott tévéművében, végül megtörtént: „Elvira, Mistress of the Dark”, a mozgókép. A trailert már a VHS-kölcsönzés idején láttam, de a múlt hétig tartott, mire végre láttam a filmet. Néhány éve sikerült megnéznem az "Elvira's Haunted Hills"-t (2001-ben készült), de valamiért nem nyűgözött le annyira. Tényleg annyira felejthető volt, vagy adjak neki másik órát? Igazából most nagyon van kedvem újranézni, mivel ez az első Elvira-film '88-ból igazán meggyőzött. Bár részben talán Sam Egan és John Paragon a felelős azért, hogy ez a film működjön, lehet, hogy közreműködtek a forgatókönyvben, nem lehet tagadni: Cassandra Peterson remekül érzi a vígjátékot (a forgatókönyv társszerzője is volt) .<br /><br />Amikor Elvira megtudja, hogy ő az egyik haszonélvezője egy nagynéninek (akiről korábban nem is hallott), a régóta dédelgetett lehetőségnek tekinti, hogy elkezdje. saját show-t rendezett Las Vegasban. Egy csendes New England-i városba utazik, hogy megszerezze jogosan örökölt pénzét. Falwell feszült városi lakosai azonban váratott magára. Rövid időn belül sikerül megdöbbenteni és megsérteni a konzervatív kisváros minden figyelemre méltó lakóját (sokszor nem szándékosan) provokatív viselkedésével. Tovább rontja a helyzetet, hogy az öröksége nem az, amire számított: egy lepusztult kastély, egy szakácskönyv és egy uszkár. De amit ő nem tud, és gonosz nagybátyja, Vincent Albot tudja, az az, hogy a nagynénje boszorkány volt, és a szakácskönyv recepteket tartalmaz az elképzelhető legpokolibb sötét erők kiagyalására. És ha még nem kapcsoltad ki a filmet, mire Elvira elkészíti az első ételt a receptkönyvből, akkor nyugodj meg, mosollyal az arcodon ülsz ki erre az útra.<br / ><br />Meglepő, hogy a bob-viccekkel, szellemes egysoros szövegekkel, filmreferenciákkal, belső poénokkal és jóízű mulatságokkal összerakott forgatókönyv mennyire képes koherens történetet elmondani. Természetesen egyszerű, de koherens. Míg más filmek, amelyek erősen támaszkodnak a gegszerű szituációkra, gyakran teljesen elveszítik a történetet (például a "Meztelen pisztoly" filmek), ez a film nem. A 80-as években sok horror-vígjáték készült, de ezek közül nem sok működött. Nem is beszélve egy horror-spoofról, amely egy bizonyos ponton nem siklik ki ("Killer Party", bár hálás vagyok, hogy ez a finálé alatt teljesen megbolondult), vagy túl gyorsan túl unalmassá válik ("Szombat 14."). Bár az „Elvira” inkább vígjáték, mint horror, nem téveszti el, hogy mit csinál, és következetesen egy enyhén groteszk finálé felé halad, kiegészítve Falwell utcáin az újszülött boszorkány, Elvira és a gonosz bácsi, Talbot varázsló természetfeletti összecsapásával. beleértve egy igazi, istenekkel szembeni őszinte boszorkányüldözést és Elvira saját máglyás pillanatát.<br /><br />Mondom önnek, hogy a pokolban nincs olyan hatalom, amely viccessé tehetné ezt a filmet. Az egyik első kuncogásom már a nyitórésznél volt, amikor megjelent Daniel Greene neve. Daniel ki? Ó, igen, felismertem a nevét (és később a homályos macsó arcát). Hogy ne felejtsd el Daniel Greene-t, ha egyszer láttad... "Atomic Cyborg aka Fists of Steel"! De ha még nem láttad az Atomic Cyborg-ot, akkor elnézést, de ezen nem fogsz tudni az arcával nevetni. És egy kis megjegyzés: soha nem tudtam elképzelni, hogy Elvira ilyen menőnek tűnik, miközben tudatlanul elhajt egy benzinkúttól. Ezt a lövést még Robert Rodriguez sem tudta volna jobban kinézni.
Kannathil Muthamittal egyszerűen az egyik legmeghatóbb és legőszintébb film volt, amit hosszú idő óta láttam. egy örökbefogadott lány története, aki 9. születésnapján megtudja az igazságot a származásáról. elindul, hogy többet megtudjon valódi anyjáról, és megtudja, hogy az anyja most terrorista.<br /><br />A film nagyszerűsége az egyszerűségében rejlik. A mani ratnam általában hajlamos irreális és nagyképű, túlzott karaktereket létrehozni ebben a filmben, minden ember valódinak tűnik, interakcióik meghatóak és őszinték. Ez az oka annak, hogy ez az egyik legjobb filmje.<br /><br />A film érzelmileg kimerítő, és megragadja a néző szívét, keerthanát a 9 éves amudhát és Simrant, mint fogadott anyját. egyszerűen zseniális. kapcsolatuk ennek a filmnek a sarokköve. van itt néhány figyelemre méltó hiba, különösen az a jelenet, amikor amudha megtudja, hogy örökbe fogadott gyerek, felkavaró és teljesen valószerűtlennek tűnik. nehéz elhinni, hogy az ilyen érzékeny szülők úgy közölnének egy ilyen hírt, ahogy tették. egy másik hiba, meglepő módon, a zseniális dalok. ismét erőltetettnek és kimagaslónak tűnnek, nem zselésítenek a forgatókönyv többi részéhez.<br /><br />Ezeket elmondva ez még mindig az egyik legmegrendítőbb és leggyönyörűbb film Indiából hosszú idő óta . ez a szépség nem csak a forgatókönyvben vagy a karakterekben rejlik, hanem a technikai ragyogásban is, ravi chandran kameramunkája merő költészet. minden szereplő hitelesen teljesít, és a valósághű humor, különösen a visszaemlékező jelenetekben, szórakoztató.<br /><br />őszinte 9!!
Csodálatos Film! A tehetségek nagyszerű kombinációja! Hatalmas rajongója vagyok David Duchovnynak, és ebben a filmben kiemelkedő! Szívesen látnám még több ilyen jellegű filmben. Tehetségei határozottan kihasználatlanok, és ANNYIRA mást is kínálhat az "Agent Mulder" mellett (bár én is nagy rajongója vagyok ennek a sorozatnak), mindenesetre többet akarok látni belőle. Könnyen a mi generációnk Cary Grantje. Ha még nem láttad ezt a filmet, KÖTELEZŐ! Egy nagyszerű szerelmi történet, amely megmutatja, hogy a szerelem soha nem hal meg... örökre veled van. Minnie Driver nagyszerű, és hogyan hibázhat egy olyan szereplőgárda, amely Mr. O'Connort, Mr. Loggiát és Mr. Belushit tartalmazza? Ez a film nem kapott semmilyen díjat, de megérdemelt egyet. Remek munka Bonnie Hunt! ** Mellesleg... a filmzene is remek! **
Azt állítom, hogy aki végső soron felelős a film előzetesének elkészítéséért/jóváhagyásáért, az teljesen elhibázott. SENKI, akit ismerek, nem akarta látni ezt a filmet az előzetesek alapján, és MINDENKI, aki valóban látta (amit én ismerek), nagyon szerette... A reklámkampány szégyen/katasztrófa/bacsapás.<br /><br />Megnyílt 4. helyen van mögötte...<br /><br /#1-Csúcsóra, amit nem láttam, átlagos IMDb-pontszám 7,4.<br /><br /#2-The Bourn Ultimátum, amit láttam, fantasztikus film, de a 3. héten kívül, átlagos IMDb pontszám 8,7 (mondhatnám, megérdemli).<br /><br />#3-A Simpsons-film, amit láttam, rendben van, de a 4. hét, átlagos IMDb pontszám 8,1 (szerintem kicsit magas).<br /><br />#4-Stardust, átlagos IMDb pontszám 8,4 (alacsonyabb, mint Bourn, de ez a miénk már 3 hete).<br /><br />Akár rossz ütemezés, akár rossz reklám volt, azt hiszem, a film mögött álló erők nagyot elrontottak! Ezt egy csodálatos filmként kellett volna reklámozni, ami történetesen fantasy/tündérmese, nem pedig csak egy meseként reklámozni. Kár :( Mindenesetre – most, hogy nagyon értelmetlenül dühöngtem tovább... Csodálatos film, nézd meg azt!
Összességében élveztem ezt a filmet, és ajánlom az indie filmek szerelmeseinek.<br /><br />Azonban nagyon szeretném megjegyezni a hasonlóságokat a film egyes részei és a Nichols Closer című filmje között. Az egyik jelenet, különösen, amikor Adrian Grenier karaktere Rosario Dawson szexuális életéről faggatja, amíg távol volt, figyelemreméltóan hasonlít a Closer jelenetéhez, ahol Clive Owen karaktere Julia Robertst faggatja, bár a Szerelemben kevésbé keményen és intenzitással játszanak. Vegye figyelembe azt is, hogy "Anna" Dawson és Roberts karakterének is a neve. Nem lehet véletlen. A Now Closer Patrick Marber darabja alapján készült, és állítólag ez a film lazán Arthur Schnitzler "Reigen" című művére épül, így nem tudom, hogyan alakult ki ez a kapcsolat.<br /><br />Van valakinek ötlete?
8 csillagot adtam a lehetséges 10-ből. Kiváló cselekmény volt, és Peter Coyote és Michele Lee, valamint a többi szereplő jól megcsinálta a szerepét.<br /><br />Peter és Michele egyaránt túl hosszúra nyúlt a foguk ahhoz az életkorhoz képest, amilyennek a szereplőik állítólagosak, és a filmben szereplő gyerekeik is nyilvánvalóan jobban megfeleltek volna unokáiknak.<br /><br />Hiányoltam. ennek a filmnek az első tíz perce, szóval nem tudom, hogyan bukkant fel ez a test 25 év után, és hogyan vezethető vissza Denny Traynorra (Peter Coyote karaktere), de nem okozott nehézséget felvenni a történetet.<br / <br />Barbara Traynor (Michele Lee) megdöbben, amikor régi férjét, Dennyt letartóztatják egy gyilkosság miatt Oregonban, körülbelül 25 évvel ezelőtt, egy államban. Denny azt állítja, hogy soha nem volt benne.<br /><br />Ahogy azonban bizonyítékok gyűlnek össze Denny ellen, története megváltozik. Aztán a története újra és újra megváltozik, egészen addig, amíg Barbara nem tudja, mit higgyen.<br /><br />Barbara azonban elhatározza, hogy a végzetes idő körül forgó rejtély mélyére jusson, Denny és egy Sherry nevű fiatal lány elfogadta a fuvart egy Wayne Kennedy nevű idegentől, ami gyilkossággal végződött.<br /><br />Szórakoztatónak, jó tempójúnak találtam a filmet, és megtartott. találgatni, mi is történt valójában a három ember között.<br /><br />A záró kreditben látottak alapján úgy tűnt, hogy ez igaz történeten alapul.
Tim Burton, az eredeti Batman-film és a Beetlejuice mögött álló ember elhozza a világnak a Batman folytatását, amely több szempontból is felülmúlja az eredetit. Először is Michelle Pfeiffer és Danny De Vito a Batman ellenségeinek nagyszerű keveréke. A sötét, halálos és szexi Macskanő jól megmozgat néhány fejet a történetben, a pingvin pedig ugyanúgy működik, mint a joker az eredetiben. A készletek lenyűgözőek és kifogástalanok. Gotham városnak annyi sötét sikátora van, hogy soha nem tudhatod, mi történik egy-egy alkalommal. Az egyetlen dolog, ami rossz hírnevet ad neki, az a forgatókönyve, amely időnként úgy tűnik, hogy elvész, majd egy ideig nem áll helyre. Tim Burton rendezése új birodalmába hozza a szuperhősfilmeket. Egy mérfölddel veri az összes Superman-filmet és a többi Batman-filmet. Bár a megvalósítás szempontjából az új Batman kezdetnek van egy falatja, ahonnan ez hiányzik, de Burton eredetibb rendező, mint Nolan.
58 éves férfi vagyok. Egy esős délutánon a feleségem azt javasolta, hogy nézzük meg a Nőket. A vélemények elolvasása után arra gondoltam, hogy ez egy délutáni alváshoz vezethet. Rossz – ez a film az elejétől a végéig felkeltette az érdeklődésemet. Nagyszerű volt végre újra látni Meg Ryant, aki szuperül néz ki. Valljuk be, Meg sokkal jobban néz ki hosszú hajjal. Annette Benning minden jelenetben másképp nézett ki számomra. Candice Bergen a korát mutatja, ahogy Carrie Fisher is. A lányt, Mollyt kivételesen a fiatal India alakította. Meg tudtam érteni a párbeszédet, amely sok jelenlegi filmben kemény a gyors beszéd miatt. Cloris Leachman és a finn nő nagyszerűek voltak a házvezetőnőként, akik kibővítik szokásos feladataikat. Jó volt látni a New York-i jeleneteket. Ó, és Bette Midlernek rövid volt a szerepe, de szokás szerint fantasztikus volt. Szóval 9-et adtam ennek a csajnak. Srácok – Menjetek, nézzétek meg, akár csak a szemrevaló kedvéért is, mint Eva Mendes. Nem fog csalódást okozni.
A Star Wars saga hatodik és utolsó epizódjáig, amely végül 2005-ben ért véget, mindig is ezt az 1983-as bejegyzést tekintettem kedvenc filmemnek a régóta futó sorozatból. A változatos akciójelenetek és az igazán eltérő karakterek (Jabba The Hut, szőrös erdei lények stb.) különösen vonzóvá tették ezt a filmet.<br /><br />Soha egyik akció sem összpontosított túl sokáig egy helyre. Az utolsó fél óra példázza ezt leginkább, hiszen a jelenet néhány percenként vált át az erdőről az űrhajók csatájára, illetve Luke Skywalker és Darth Vader egyéni lézerpárbajára.<br /><br />Egy másik szép karakter is ez a film. az előző kettőnek nem az volt, hogy a két sztár között nem volt összecsapás. Elmúlt a szüntelen civakodás Carrie Fisher és Harrison Ford között. Végre mindenki egy lapra került! Jó volt látni.<br /><br />Végül ez egyszerűen egy csodálatos kalandmese volt, mindennél jobban.
Az akció és a fantázia keveredik benne, mit akarsz még egy akciófilmtől? És a filmszakma egyik legjobb harcművésze is benne van, Wesley snipes. Összességében tehát ez a film nem hagyott ki semmit. És ez az én megjegyzésem egy klasszikus beat em up filmhez.
Mindig jó érzés, amikor egy film szállítja az árut, amikor az ember nem számított rá. A Dead End Kids/Bowery Boys sok egyenetlen filmben találta magát, és általában jobban teljesítettek, ha mellékszerepben játszottak, mint például az Angyalok piszkos arcokkal című filmben. Itt jelenlétük egy gyilkosságra készülő bokszoló történetének hátterében sok képernyőidőt biztosít számukra anélkül, hogy elvonná a figyelmüket a fő akciótól.<br /><br />John Garfield a félnehézsúlyú bajnok, Johnny Bradfield, a déli mancs ütője. aki sokban különbözik attól a képtől, amelyet a sportvilágnak és a sajtónak ábrázol. Amikor egy újságriporter véletlenül megtudja, hogy Johnny bulit szerető nőcsábász, terveit, hogy ezeket az információkat egy rovatban tegyék ki, megszakítja egy whiskysüveg, amelyet Johnny menedzsere, Doc Ward (Robert Gleckler) tett a fejére. A doki viszont rábeszéli Johnny barátnőjét, Goldie-t (Ann Sheridan), hogy szökjön meg vele, hogy elkerülje a riporter halálával kapcsolatos jogi problémákat. Amint mindketten menekülnek, a rendőrségi üldözés egy tüzes autóroncsba torkollik, és Doki holttestét tévesen Johnnynak azonosítják a rajta lévő aranyóráról.<br /><br />Claude Rains Edward G. Robinson gúnyos gúnyát vesz fel. Teljesen jól dolgozik nyomozóként, akit egy évekkel ezelőtti rossz letartóztatás után újra beosztottak a hullaházba. A karaktere Monty Phelan, és nagyon jó sejtése van, hogy az autóbalesetben nem Johnny volt a holttest. Arra kéri a főnökét, hogy adja át neki a lezárt ügyet, és azt a megbízást kapja, hogy vigye el a városból, és távolítsa el az útból.<br /><br />Eközben Johnny tanácsot kér az ügyvédjétől, még jobban becsavarják, amikor tízezer dolláros megtakarításának nagy részét becsapják. A terepen haladva Johnny az arizonai Rancho Rafferty randevúzási farmon kanyarog, amelyet egy kérges Granny Rafferty (May Robson) vezet. A farm Nagyi testvérének, egy elhunyt brooklyni papnak az öröksége, és ma a farmon dolgozó rongyos utcai fiúk (The Dead End Kids) otthona. Billy Halop a fiúk névleges vezetője ebben, és nővére, Peggy (Gloria Dickson) lesz a romantikus érdeklődési köre Johnny számára, akit most Jack Dorneynak hívnak.<br /><br />Kirúgást kapok. a háború előtti filmekben kínált történelmi perspektívából. Amikor Johnny és a fiúk örömutat tesznek a farm teherautójában, egy benzinkútnál 1,28 dollárért tankolnak! Tommynak (Halop) az a gondolata támad, hogy egy benzinkút a farmon jó módja annak, hogy plusz pénzt keressen, és ezzel a gondolattal Jack Dorney úgy dönt, hogy leküzd egy barnstorming boxert, aki körönként 500 dollárt ajánl mindenkinek, aki ott maradhat. csenget vele. A klisés feltevés kissé megfordul a fülén, amikor Jack kiesik az ötödik körben, de addigra már eleget keresett ahhoz, hogy esélyt adjon a gyümölcsfarmnak a harcra. Lehet, hogy Rafferty nagymamának a ringben kellett volna lennie, majdnem mindenkit kiszedett, aki körülötte ült a ring mellett. Miközben Johnny/Jack megkerüli az öltözőt, Phelan nyomozó készen áll, hogy őrizetbe vegye. Tudván, hogy ezzel a nyakörvvel megválthatja a hírnevét, fel kell dobni, hogy Phelan követi-e a letartóztatását – meg kell néznie a filmet, hogy megtudja.<br /><br />Szeretem a zsákutcát. filmek, ahol Leo Gorcey a felelős, de ebben nincs sok dolga. A bokszmeccs kapujában azonban remek filmlángot csinál a jegykiadón. Egy másik gondolat – nem lett volna nagyszerű, ha a pap falán a mindig jelenlévő kép Pat O'Briené lett volna?<br /><br />Összességében ez egy nagyon jó bejegyzés mindkettőben a John Garfield és a Dead End Kids filmográfiája, és szórakoztató módon eltölteni másfél órát. Ha van egy hátránya, az nem elég képernyőidő a csinos Ann Sheridan számára. A film talán még kielégítőbb lett volna, ha Sheridan és Gloria Dickson szerepét felcserélik, mivel a kémia Dickson Peggyje és Jack között inkább erőltetettnek, mint természetesnek tűnt.
Ez a film arra a kérdésre ad választ, hogyan maradhat fenn egy kapcsolat, ha a barátnőd társfüggő, ragaszkodó, rászoruló, féltékeny… biztonsággal biztosíthatom, hogy nem, de remek szórakozás vár rád az út során. Uma Thurman tökéletes higanyos szuperhősnőként, egy uber-babe, titokzatosan G-Girl néven, aki a legtöbb testvérével ellentétben nem *mindig* elkötelezett az igazság, az igazságosság és az amerikai út mellett. <br /><br />Thurman is hihető, mint a teljesen vacak, de valahogy mégis bevált Jenny kurátor. Amikor egy kevésbé adott, de érzelmileg biztonságosabb és jól alkalmazkodó riválisért dobják ki, G-Girl ballisztikussá válik, és ami ezután következik, az nem szép. Vicces, de nem szép..<br /><br />Elbűvölő előfeltétel, a pokolnak nincs haragja, mint egy szuperhősnőnek, és az érintettek egyáltalán nem viszik el, de megvannak a pillanatai, és azt hiszem megveszem a DVD-t.<br /><br />Tetszett ez a film..
A legtöbb ember azt mondhatja, hogy ha valaki egy szombat estét filmnézéssel töltene, akkor biztosan nagyon unatkozik. Tulajdonképpen éppen hazaértem a kintről, bekapcsoltam a tévét, és ott volt: Paulie. <br /><br />Kihagytam a nyitó szöveget, így nem tudtam a nevét, de láttam, hogy Cheech Marin van benne, így természetesen azt hittem, hogy a "Born In East L.A."-ra hangoltam. Amikor láttam, hogy beszél egy beszélő papagájjal, készen álltam elvetni ezt a fajta flop filmet, amit késő este vetítenek.<br /><br />Örülök, hogy jobb volt ennél. Mint tudod, ha még nem, Paulie elveszett, és megpróbál visszajutni eredeti tulajdonosához. Úgy tűnik, évekbe telt, mire megtalálták. Ami Paulie-nak előnye lenne, az valójában bizonyos értelemben hátrány. Az emberek találkoznak egy írástudó papagájjal, és csak egy módot látnak arra, hogy pénzt keressenek vagy hasznot húzzanak maguknak. <br /><br />Míg Cheech Marin karaktere "pénzt keres" tőle, nem rosszindulatú vele szemben. A papagájokkal készült táncsorokat a gyerekek aranyosnak találják, én mulatságosnak találtam őket.<br /><br />Paulie, aki naiv', gyorsan megtanulja, hogy nem minden ember kedves ember. Főleg egy állatkutató labor tulajdonosa. A férfi azt hazudja neki, hogy segít neki megtalálni a gazdáját mindaddig, amíg segít az állatok kommunikációs kutatásában. Paulie most beragadt, de úgy dönt, bolondot csinál a férfiból egy Paulie hangi képességeit bemutató bemutatón.<br /><br />A film során Paulie meséli a történetét a létesítmény házmesterének, aki végül kiszabadítja, többen más állatokat, és megtalálja Paulie gazdája helyét. Ez egy megható találkozás. <br /><br />10-ből 8, a szárnyvágási jelenetet feltételezni kellett volna, és nem kellett volna megjeleníteni. Ez a rész zavarhatja a kisebb gyerekeket. Egyébként ez egy nagyszerű film idősebb gyerekeknek és felnőtteknek, akik szívükben gyerekek. (VÉGE)
Nagy szükségem van erre kazettán, nem DVD-n, és hamarosan!<br /><br />Van egy unokaöcsém, aki a gyalogságnál van, de még nem vonult be, bár hamarosan 2008 decembere után Irakba készül. Elvesztettem szeretett mostohafiamat Ramadi Irakban 2005-09-15-én egy pilóta nélküli rakétától egy zöld zónában. Van egy másik unokaöcsém, aki most tavasszal csatlakozik a hadsereghez, amint befejezi a gimnáziumot, mert neki is, akárcsak a bátyjának, van valami idealizált és romantizált elképzelése arról, hogy mi a katonai szolgálat. A mostohafiam mindössze 10 napos vidéki tartózkodás után meghalt, és soha nem ment ki küldetésekre, így az unokaöcséimnek nem volt módjuk hivatkozni az ebben az őszinte dokumentumfilmben bemutatott élményekre, bármilyen személyes tapasztalatból, amelyet a most elhunyt fiam közvetített volna. . <br /><br />Azokkal, akik bent vannak, vagy már elmentek, nem tudok mit kezdeni, de maradt egy olyanom, aki MÉG nem emelte fel a kezét és nem tette fel esküjét. Kétségbeesetten szeretném, ha ezt tájékozottan tenné, a többiek közül senki sem.<br /><br />Kérem, segítsen ebben.<br /><br />A The Ground Truth című film a legjobb vizuális referencia, amivel rendelkezem. valaha látott. Valahogy rá kell vennem a legkisebb unokaöcsémet, hogy lássa, mibe keveredik, mielőtt még késő lenne. DE: (ne nevess) KELL, hogy anyám először lássa ezt. Valójában látnia és hallania kell ezeket a férfiakat és nőket, nem egyszerűen a gondolatukat, hanem annak az igazságát, amiben elmerülnek, esetleg örökre. Akkor meglesz az érzelmi elhatározása, hogy rávegye a bátyámat, hogy megnézze ezt a filmet, és ha megvan, akkor a fiát, a legkisebb unokaöcsémet is megnézheti. Aztán az unokaöcsém kezdheti ezt komolyan venni. <br /><br />(((van máskor, amikor ezt adják a TV-ben? ha igen, kérlek, mondd meg, mikor? )))<br /><br />Azonban az a bajom, nincs DVD-lejátszója, még mindig videót használ (igaz ez? szalagokkal?) Szóval meg kell találnom a módját, hogy meg tudja nézni ezt a filmet. Megvehetem bárkitől ilyen formában? Ha nem, van más mód arra, hogy ezt szalag formájában bárkitől megkapjam? Van-e olyan legitim link, amelyről fizethetek azért, hogy letöltsem a számítógépemre, majd szalagra vigyem át? Ha igen kihez forduljak. Szívesen fizetek a kiváltságért, feltéve, hogy ez egy legitim link. <br /><br />Vagy ha van alternatív ötleted, megfontolok bármit, amit javasolsz.<br /><br />Kérlek segíts, már elvesztettem egy nagyon értékes imádott és szeretett embert, már tudom, hogy a legidősebb unokaöcsém soha nem lesz ugyanaz, amikor visszatér, és őt is elveszíthetem. Nem veszíthetek el hármat, és azoknak az érzelmi terhe, akik visszajutnak, túl magas ár ahhoz, hogy a családom minden fiúgyermekéért fizessek ahhoz a generációhoz. Kérlek segíts. Szívesen hívlak, küldök egy számot e-mailben, ha ez a legjobb módja a szükséges információk megszerzésének. Nagyon köszönünk minden segítséget, amit felajánlhat.<br /><br />Üdvözlettel: Lori Swanberg l.swanberg@yahoo.com
A REPÜLŐK VONATOK ÉS AUTOMOBILOK egyfajta remake-je, sok szempontból. Szerintem olyan rossz és szomorú egybeesés, hogy John Candy és Chris Farley is elhagytak minket, amikor még sok dolguk volt. Isten áldja mindkettőjüket ,szerintem 2 film cselekménye nagyon hasonló Chubies, ez a film nem lehet Repülőgépek, vonatok és autók, de nagyon szórakoztató film, különösen Chris Farley nagyszerű alakításával. Ebből a filmből hiányzik a kényes cucc, ha összehasonlítjuk a Candy&Martin Classic-szal, de szerintem ez jobb út
Ez a rövidebb film a várt eredmények megtestesítője, amikor az imbecilus irányítja a menedékházat. Szomorú, hogy ezeknek a fiataloknak a jövőjét egy szar asztalra hengerelték, amikor sem Szaddám Huszeinnek, sem az iraki népnek, Isten nyugosztalja a több mint 350 000 meggyilkolt lelkét, semmi köze a terrorizmushoz vagy az al-Quidához. <br /><br />Ezt a filmet követően az okos nézőnek fel kell vennie vagy le kell töltenie a "Laose Change" egy példányát. Ez a film ingyenesen elérhető az interneten mindaddig, amíg a Bush összeesküvés le nem zárja, guglizva a címét, ahogy az a zárójelben is látható.<br /><br />Isten mentsd meg hazánkat. Ezt nem lehet megtenni a krisztofasiszták követésével, akik 2006 novembere előtt több mint 10 évig irányították a Kongresszusi termeket!
És a gyerekeim most szeretik! Igaz, most megnézhetem, és rájövök, hogy az animáció nem volt olyan nagyszerű, és a cselekmény elcsépelt. Hé, ha minden gazember azzal mutatkozna be, hogy "I ammmmm DAAAARRRKK HEEEEAAARRT", azt hiszem, kinevetnék őket, de a kisgyerekek számára ez egy morális történet, fülbemászó zenével.<br /><br />A zene annyira fülbemászó, ne feledje. , hogy még mindig megjegyeztem a szavakat, miután húsz éve nem láttam ezt a filmet. Határozottan ezt ajánlom kisebb gyerekeknek.
Miután meglátogattam a texasi Forth-Worth-ben található Kimbell múzeumot, élveztem a művészetet és az építészetet (a szomszédos Modern Művészeti Múzeumot is), és elragadó beszélgetést folytattam a hozzáértő könyvesboltos hölggyel, megvásároltam ezt a jó minőségű DVD-t. , és a legkevésbé sem csalódott.<br /><br />A tematikus megközelítés, a drámai feszültség, a leleplező interjúk, az archív felvételek és a lenyűgöző építészet összefüggő egésszé keverve is feltárja a néhai ikonikus I. Lajos kán életét.<br /><br />A dokumentumfilm kezdetét veszi: kontemplatív klasszikus zene szól, archívumokat szkennelnek egy tükröződő árnyékos arccal, elmosódó betűkkel, amelyek szimbolikusan utalnak egy vonatablak elhalad egy háttér tájon Â utazás Â, fókuszban és életlen, a keresés végül egy újságcikkhez vezet. Nathanial Khan a New York Times címlapjáról olvassa, ahol apját a legjobb élő amerikai építészként dicsérik, és bejelentették a halálát. <br /><br />"Amikor először olvastam azt a gyászjelentést, be kell vallanom, a saját nevemet kerestem. Én is a gyereke voltam, az egyetlen fia. Nem ismertem túl jól az apámat. Ő soha nem vette feleségül az anyámat, és soha nem élt velünk () Tizenegy éves koromban halt meg."<br /><br />Így évekkel később ezt a törvénytelen fiút még mindig tisztázatlan, töredezett gondolatok és érzések kísértik. az apjáról, aki nagyszerű szakembernek és közéleti személyiségnek tűnik, de a magánélet titkolózója elkerüli őt, és olyan hatással van rá, hogy tenni akar ellene.<br /><br />"Évekig küzdöttem. hogy elégedett legyek apám életének apró darabjaival, de ez nem volt elég, hogy megtudjam, ki is ő valójában. hogy lássa az épületeit és hogy megtaláljam, ami megmaradt belőle, a világ másik felére visz, keresem azt az embert, aki annyi kérdést hagyott rám."<br /><br />A dokumentumfilm tehát két- A világhírű építész lassú, szisztematikus felfedezésével megismerhetjük: 1) elképzeléseit, épületeit és építészeti perspektíváját, valamint 2) családját, munkatársait, az általa érintett emberek életét és az emberi perspektívát<br /><br />A DVD további betekintést nyújt az író/rendező kérdezz-felelek részével és további felvételekkel, amelyek olyan nagyszerű Louis I. Khan idézeteket tartalmaznak: "Minden, amit mindenki mond, az igazság. Ez az ő igazságuk. Lehet, hogy nem tényszerű." és "A jó ötlet, ami meg sem valósul, az egyáltalán nem ötlet."<br /><br />Ez a film egy felfedezőút. Önfelfedezés és egy férfi, egy nagyszerű ember, mégis emberi, tökéletlen, mint mindannyian. Egy csodáló és kissé keserű fiú szemén keresztül ismerjük meg, de nyitottsággal és tárgyilagossággal, hogy könnyed következtetések levonása és ítélkezés nélkül igazán felfedezhessük.<br /> <br />Azokkal a kulcsfontosságú interjúkkal, akik különféle minőségben érintkeztek vele. Lassan összeállítottunk néhány darabot az utolsó interjúig ezzel a bangladesi férfival, aki valóban zsigeri és értelmes megjegyzésekkel hozza haza.<br /><br. />Zseniális építész, zseniális dokumentumfilm.
Ez nem egy olyan film, amely nagy költségvetésű, csúcstechnológiás felvételekkel, gyors kameramozgással vagy csillogó jelmezekkel nyűgözi le, amit egy túlbuzgó és éhes rendező gondol. De ez egy olyan rendező filmje, aki egyben nagyon jó fotós is, akinek nagyon jó érzéke van arra, hogy emberként tekint a dolgokra, nem pedig félistenként, ellentétben a legtöbb rendezővel. Ez nem egy olyan film, amelyben színészek és színésznők próbálják a legjobb „előadásukat” nyújtani valószerűtlen, vagy legjobb esetben tanult gesztusokkal és mimikákkal. Inkább egy olyan film, amelyben a lehető legvalóságosabbak. Valójában egyáltalán nem profi színészek. A főszereplők párbeszédei, megnyilvánulásaik, érzéseik olyan valóságosak, mint amilyen könnyen a tiéd lehet a való életben. Ugyanazokat a hazugságokat mondod a körülötted lévő embereknek, ugyanazzal a sajnálkozással, amit nem akarsz szavakkal kifejezni. Ugyanezeket a kellemetlenség jeleit mutatod egy nem kívánt vendégnek. Ez ugyanaz az elszakadás érzése, mint a modern városi életben. És itt a lehetőség, hogy kívülről, a főszereplők által megszemélyesítve lássa magát. Nuri Bilge Ceylan összes filmjét láttam, beleértve. című kisfilmje, a Koza (Cacoon) köszönet azoknak, akik felteszik a DVD-re. Sokan Tarkovszkijhoz, Ozuhoz és talán Bressonhoz vagy Bergmannhoz hasonlítanák, mivel igazi szerzővé válik. És őszintén mondja, hogy a filmjei nem pénzt keresnek, hanem értelmet adnak az életének. Ez az a fajta őszinteség, amelyet Uzakban talál.
Ez a végső egyszemélyes show, amelyben Eddie Murphy a legjobbját nyújtja. Csak felejtsd el a Nutty Professort és a Distinguished Gentlemen-t, ez az igazi Eddie Murphy. T. úr utánzatai (amely úgy tesz, mintha meleg lenne), Michael Jackson és más művészek gyilkosok. Szerintem elég merész gúnyolódni azokon a művészeken, akik akkoriban nagyon népszerűek voltak. A kedvenc fellépésem az, amikor az éves grillezésen van a családdal, és részeg apját és nyuszi nénit játssza, aki leesik a lépcsőről.<br /><br />Ez a műsor a legjobb gyógyszer, ha levertnek érzi magát! Ha megnézi a "Nyers" folytatást, ne csalódjon. Ez is nagyon jó, de nem egyezik a „delirious”-val.
bár szerettem ezt a westernt, azt kell mondanom, hogy nem tartozik a kedvenc John Ford Western-jeim közé. Számomra csak hiányzik belőle valami, ami a legtöbb filmje (amiket egyébként láttam) birtokol. biztos vagyok benne, hogy mi ez a valami. ez nem valami kézzelfogható. Mindenesetre a történet lényege egy mormon vagonvonatról szól, amelyet egy csapat betyár használ búvóhelyként egy A Ford sok törzsvendégét alkalmazza itt. Van néhány érdekes karakter, néhány szép táj, egy kis akció, és izgalom. Mindez egy nézhető élményt ad. ez biztosan nem unalmas. csak nem egészen a szokásos John Ford szabvány. Számomra a Wagon Master egy 7/10
Az eredetileg az 1905-ös forradalmat bemutató hatalmas eposznak, az 1905-ös évnek csak egy része volt a Potyomkin, a Potyomkin legénységének lázadásának története az odesszai kikötőben. A film azzal kezdődik, hogy a stáb tiltakozik a szarvas hús ellen, a kapitány pedig elrendeli a disszidensek kivégzését. Felkelés zajlik, melynek során a forradalmi vezetőt megölik. Ezt a legénységet a partra viszik, hogy feküdjön. Amikor a városiak összegyűlnek a kikötőre néző hatalmas lépcsősoron, cári csapatok jelennek meg és vonulnak le a lépcsőn, szétverve a tömeget. Egy haditengerészeti osztagot küldenek a Potemkin visszafoglalására, de abban a pillanatban, amikor a hajók lőtávolságra kerülnek, legénységeik átengedik a lázadókat. Eisenstein nem történelmileg pontos befejezése nyitott végű, ami azt jelzi, hogy ez volt a későbbi bolsevik forradalom magja, amely Oroszországban virágzik majd. A film öt részre oszlik: Emberek és kukacok, Dráma a fedélzeten, A halottak felhívása, Az Odessza lépései és Találkozás a századdal.<br /><br />Eisenstein forradalmi művész volt, de a zsenialitás szint. Mivel nem akart történelmi drámát csinálni, Eisenstein vizuális textúrát használt, hogy a filmnek híradós megjelenést kölcsönzött, hogy a néző úgy érezze, egy izgalmas és politikailag forradalmi történetet hallgat le. Pontecorvo Az algíri csata című művében ezt a technikát alkalmazza.<br /><br />Pontecorvóval ellentétben Eisenstein a gépelésre, vagyis a feltűnő fizikai megjelenésű, nem profik válogatására támaszkodott. A szereplők rendkívüli arcaira emlékszik az ember Potyomkinből. Ezt a technikát később Frank Capra használja a Mr. Deeds Goes to Town és a Meet John Doe című filmben. De Potyomkinben senkit sem osztanak ki hősnek vagy hősnőnek. A történetet jelenetek sorozatán keresztül mesélik el, amelyeket egy speciális, montázsként ismert effektussal kombinálnak – rövid szakaszok szerkesztésével és kiválasztásával, hogy a kívánt hatást keltsék a nézőre. D.W. Griffith is használta a montázst, de senki sem mesterkélt olyan jól, mint Eisenstein.<br /><br />A függőágyakban alvó stáb művészi filmezését a konyhában láncra függesztett asztalok kecses lengetése egészíti ki. Ezzel szemben a legénység és tisztjeik közötti konfrontációt elektromosság tölti fel, a tömegek ökölbe szorított kezei pedig az igazságtalanságtól mutatják meg dühüket.<br /><br />Eisenstein bevezette a technikát, hogy egy akciót mutasson meg és ismételjen meg, de egyből. kissé eltérő szög az intenzitás demonstrálására. Az „Add meg nekünk ma a mindennapi kenyerünket” feliratú tányér törése a vég kezdetét jelenti. Ezt a technikát tavaly Marienbadban használják. Továbbá, amikor a hajó sebésze az oldalra vetődik, a csipesz lelóg a kötélzetről. A tiszt ezekkel a poharakkal ellenőrizte és továbbította a kukacfertőzött húst. Ez a szekvencia a cári korszak korrupciójához köti a büntetést.<br /><br />A filmben és talán az egész filmtörténetben a legfigyelemreméltóbb szekvencia az Odessza lépései. A lépcsők széles skálája több száz extrával van tele. A gyors és drámai erőszak mindig sugalmazott és nem explicit, de a vizuális képek kevesek haláláról örökké megmaradnak a néző elméjében.<br /><br />A felvonuló csizmák és a lépcsőn leereszkedő lábak szögletes felvételei ügyesen kihangsúlyozva hosszú, fenyegető árnyékokkal a lépcső tetején. A sorozat tempóját szándékosan változtatják a felvonuló katonák és néhány civil között, akik összeszedve a bátorságot, hogy megálljanak. A rémülettől lefagyott női arc közeli felvétele, miután egy katona kardja elütötte, a Bonnie in Clyde-i bankpénztár közvetlen előzménye, és maradandó benyomást kelt a cári rezsim borzalmáról.<br /><br /> Egy fiatal anya halála ahhoz vezet, hogy egy babakocsi száguld le a lépcsőn egy olyan sorrendben, amelyet Hitchcock lemásolt a Foreign Correspondent-ben. Terry Gilliam Brazíliában, Brian DePalma pedig Az érinthetetlenekben. Ezt a sorozatot többször is bemutatják különböző szögekből, így kiemelve azt, ami valószínűleg csak öt másodperces esemény volt.<br /><br />A Potyomkin egy olyan film, amely megörökíti a forradalmi szellemet, ünnepli azt a már elkötelezettekért, és propagandálja a átalakítatlan. Forr a tűz és üvölt a dekadens cári rezsim értelmetlen igazságtalanságaival. Legnagyobb hatással a filmes hallgatókra volt, akik kölcsönözték és csak kis mértékben javították az Oroszországban generációkkal ezelőtt feltalált technikákat.
Nagyon szerettem ezt a műsort, és hihetetlenül szomorú vagyok, hogy lemondták, azt hittem, hogy visszajött, de csak két hülye hét. Ez szörnyű. utálom, hogy soha nem tudhatjuk meg, hogyan végez mindenki. ez szívás. Hozd vissza! Az ABC-nek vannak olyan hülye műsorai, mint a Supernanny és miegymás, de nem ad időt olyan jó műsorokra, mint a Six Degrees. Ha panaszkodnak a minősítésekre, az valószínűleg azért volt, mert rossz volt a rés, mert ez valóban egy jó műsor volt, amihez kapcsolódni tudtam, és amire számítottam. JJ Abrams teljesítette, ő fantasztikus, bárcsak az ABC bízhatna benne annyira, hogy befejezze a történetet. Én is imádtam az egész szereplőgárdát. Alig vártam, hogy lássam, hogy egyszer mindenki találkozik majd egymással. Mindenki története befejezetlen maradt, most már soha nem fogom megtudni, hogy Steven és Whitney jön-e össze, vagy Carlos és Mae. Látni akartam, mi lesz Laurával vagy Damiennel és mindenki mással. Ez tényleg akkora lecsúszás.
A versenytársakhoz képest a soul Calibur 3 egy isten a játékok között – egy igazi műalkotás. A 128 bites elődjeihez képest azonban a namcos superior slash em up sorozat legújabb verziója túl ambiciózus – a tökéletesség javítására tett kísérletei nem igazán járnak sikerrel.<br /><br />Új módok és játékmódok vannak. dicséret illeti, amiért megpróbálom új magasságokba emelni a sorozatot – de csak bonyolítják a dolgokat. Példák? Nos, a karakterkészítő mód elméletileg remek ötlet, de valójában tele van korlátozásokkal, és egyáltalán nem testreszabható, mint például a wwe játékokban. A kard mód krónikái egy ideig szórakoztatóak és elgondolkodtatóak, de végül elhúzódnak, és inkább pénzkereseti feladatnak tűnik, mint egy igazán szórakoztató játéknak. Ezenkívül a Tale of souls mód, amely alapvetően az arcade mód, apró, lényegtelen történetekkel és shenmue stílusú QTR bitekkel, nagyon lassúnak tűnik.<br /><br />" OMG !!!Nem tudod, mi vagy. A MONDÁS" valószínűleg erre gondol a túlbuzgóbbak közül, de ne értsd el - nem utálom ezt a játékot - ez szuper a játék! Még mindig megvan a klasszikus játékmenet (bár néhány karaktermozgást szükségtelenül megváltoztattak), teljesen lenyűgöző grafika és az az epikus filmzene, amelyről a játékok ismertek. És a dolgok jó oldala az új karakterek (különösen zasalamel), akik a maguk módján mind menők (kivéve setsuka-igen, tudom, hogy csípős vagyok).<br /><br />Ez az összehasonlítás. a soul calibur 1 és 2 számára úgy tűnik, hogy sokkal többre törekszik, mint amilyen valójában. Ez nem azt jelenti, hogy nem klasszikus, csak azt, hogy a saját magas színvonalához képest egy kicsit alulmarad, annak ellenére, hogy több karaktermozgással és jobb grafikával rendelkezik, mint valaha.<br /><br />Még mindig soul calibur. 3 azonban a játékok 95%-ánál feltörli a padlót – és ez számít valamit! Ó, és mindazok, akik ezt a véleményt "haszontalannak" jelölik, egyértelműen sértve érzik magukat, hogy megsértettem a kedves Setsukájukat. Hát figyelj fanboy/girl: SHE Ain't REAL! És még ha így is lenne, nem kapnák el veled együtt.
Az 1962-es Hongkongban játszódó (amint értesültünk viharos időkben) ez a rendkívül bensőséges történet egy két házas, a hagyományaikhoz kötődő félresikerült románcról, és képes felidézni a régi Hollywood esszenciáját a buja színek jelenetében a másik után. mégis visszafogott érzékiség (szemben a megkívánt szexualitással és az időnkénti meztelen jelenetekkel, amelyek a romantika normájává váltak a filmben), és arckifejezések, amelyek a hangulat vagy a kommunikáció finom változásait sugallják. Nem nehéz meglátni Marguerite Duras hatását, hiszen a történetmesélés minimalizmusáról ismert, valamint arról, hogy erőteljes drámát ír le a két erős kötődésű karakter verbális és non-verbális beszélgetésének művészetével, valamint az újrahasználattal. -jelenetek eljátszása, amelyek végül mindkét szereplő életében játszódhatnak. Hirosimától MON AMOUR-tól a MODERATO CANTABILE-ig a tolla jól látható itt attól a pillanattól kezdve, hogy belépünk Mr. Chow (Tony Leung) és Mrs. Su Li-zhen (Maggie Cheung) szűk szobáiba, egészen az utolsó jelenetekig, amelyek megmagyarázzák a film intenzitását. sajnálja, hogy úgy érzi, amikor felidézi a lehetőséget, amelyet elvesztett a kapcsolat újbóli megerősítése során.<br /><br />A cselekmény még hasonlít is valamire amit Duras írhatott volna: Mr. Chow és Mrs. Su Li-zhen, a szomszédok egy bérlakásban, miközben mindketten meglehetősen sikeres szakemberek, a legbanálisabb módon kezdik felfedezni, hogy házastársuk megcsalja őket, és rájönnek, hogy természetesen ez egymással. A kérdés az, hogy aszerint cselekedjenek-e, amit egymás iránt is éreznek, vagy ne legyenek olyanok, mint a partnereik? Minden jelenet játszik azzal a gondolattal, hogy bármelyik pillanatban megadják magukat egymásnak, és egy ponton azt sugallják, hogy végül olyan tolakodóan teszik, mint a kamera, amikor részletezi a találkozásaikat (amelyek úgy tűnik, napi rendszerességgel, amint azt Cheung ruháinak gyakori cseréje látja), soha nem látjuk. És ahogy ha nem látják egyik házastársukat sem, az felerősíti saját szerelmi történetüket, úgy, hogy nem látják, hogy átélik vonzalmukat, még keserűbbé teszi az esetleges elválást, mert minden pillanatban azt akarjuk, hogy történjen valami – valami katalizátor – és az egyetlen Az egyik az, amikor Leung felfedi neki, hogy szereti, majd csendben brutális kinyilatkoztatása következik, hogy soha nem fogja elhagyni a férjét, ami azt jelenti, hogy ő sem fogja elhagyni. Abból is bepillantást enged, hogy a kultúra és az időzítés mire képes: nyugati szemszögből románcuk szilárdabb, tartósabb kapcsolattá való kiteljesedése különösen a 60-as években lehetséges lett volna, de mivel Hongkongról van szó, a kulturális értékek markánsan különböznek egymástól.<br /><br />Az előadások itt a legkiválóbbak: nagyon könnyű eljátszani egy heves szerelmet, de folyamatosan játszani az elfojtott, plátói kapcsolat, amely tele van vágyakkal, csak alig sugallják, kemény, és az érzékiséget inkább agyivá teszi, mint tapinthatóvá vagy vizuálissá. Cheung és Leung parázslik, és elromlott kémiájuk még sokáig megmarad a kreditek elgurulása után.
Ez nem más, mint bármely más film, a legközelebbi dolog, amivel össze tudom hasonlítani, az egy Woody Allen-film... Ám miközben Woody Allen folyamatosan rájön az emberi hibákra, úgy tűnik, Bret Carr megpróbálja kitalálni a módját, hogy megbirkózzon ezzel. egy bénító bizonytalanság, amely jóban vagy rosszban határoz meg bennünket. Lou esetében ez a dadogásának kiváltó oka, amely egy egyedülálló gyermekkori traumára vezethető vissza, amely a visszaemlékezések során derül ki.<br /><br />Olyan sok furcsán neurotikus ember van a világban. és úgy gondolom, hogy mindannyian megérdemelnek egy esélyt a megváltásra, bár az emberi jellem sokszínűsége az, ami a világot olyan érdekes hellyé teszi, így talán nem kellene többé orvosolni a neurózisunkat, mint kellene. tegyük rendbe az orrunkat vagy a mellünket.<br /><br />Ez egy független film, amelyet hosszú cipőfűzővel forgattak, de a gyártási értékek óriásiak, ahogy a film terjedelme is. Úgy érzem, ez egy furcsa gyöngyszem az önsegítő piac számára. Nagyon várom, hogy ez a filmrendező mit csinál ezután, el tudnék képzelni egy karriert Woody Allen vagy Albert Brooks mintájára, bár általában amikor egy ilyen srác áttör, elmegy, és megcsinálja az "X MEN"-et és az alázatos furcsaságát. az eredet hamar feledésbe merül, vagy nem.... Ha jól emlékszem, az X Men egy csomó furcsaság :)
Tegnap este megnéztem az Uzumakit, és rögtön eszembe jutott két korai Peter Weir film Ausztráliából, az Utolsó hullám és a Picnic At Hanging Rock. Ezek olyan filmek voltak, amelyek tele vannak hangulattal, de rövidek a valódi horrorról. Számomra úgy tűnik, hogy Uzumakit egyértelműen befolyásolták ezek a filmek. Számos, meglehetősen hétköznapi jelenetet tartalmaz, amelyek annál feltűnőbbé válnak, minél mélyebben beszippantja a film. Több nyílt horrorjelenet is van benne, és bár nem hiszem, hogy a film valójában ennek a két filmnek felel meg, megéri az idejét a szokatlan (nem feltétlenül horror) megfontolt rajongóinak. 10-ből 7 igazságosnak tűnik, de azt kell mondanom, hogy évekkel az Utolsó Hullám megtekintése után a film még mindig velem marad, és éppen a Picnic At Hanging Rock megoldatlan vége az, ami annyira kísértetiessé teszi. p.s. Az összes ember, aki kritizálja a színészetet... pullleasse...ebben a műfajban?
Ez egy kiváló sorozat. Nevetni fogsz, sírni fogsz, ezek a csodálatos emberek a családod részei lesznek. Az, ahogy ez a család törődik egymással, és segítik egymást a válságon, nagyszerű példát mutat arra, hogyan kell élnünk az életünket. Sok jót tesznek, és sok rossz döntést is hoznak, de soha nem fordítanak hátat a családnak, átdolgozzák a problémákat. Michelle, a legkisebb lánya a legaranyosabb dolog, amit láttam. Stephanie, a középső lánya középső gyermek szindrómában szenved, és a családban MINDENKI segítségével jobb. DJ, a legidősebb lánya felnő, akár akarja az apja, akár nem. Egy dologban osztoznak, hogy hiányzik az anyjuk. Danny (apa), Joey és Jesse bácsi nagyon szeretik ezeket a gyerekeket, és ez minden epizódból nyilvánvaló.
Az Oldboy rendezőjétől származik ez a sima vámpírfilm. Kang-ho Song egy papot alakít, aki véletlenül vámpírrá változik, miközben kigyógyul egy halálos, titokzatos vírusból. Vámpírsága és papsága meglehetősen konfliktusban van, de képes túlélni, ha kirabolja a kórház vérbankját és az eszméletlen betegeket, akiket esetleg nem bánnának egy kis szívott vér. Állítólag csodás túlélése miatt bekerül Ha-kyun Shin családjának életébe. Shin rákos, és az anyja úgy gondolja, hogy Song meg tudja gyógyítani. Sajnos Song vámpírizmusa olyan magasságra emeli a vágyát, hogy nem tehet mást, mint hogy beleszeret Shin fiatal feleségébe, OK-vin Kimbe. Kim intenzíven érdeklődik a vámpírizmus világa iránt, és szerelmesek lesznek. A film onnantól furcsa irányokba vezet, amit szerintem az embernek saját magának kell megtapasztalnia. Amit valóban meg kell említeni, az az, hogy Chan-wook Park elsajátította a mozi médiumát. Istenem, ritkán láttam ilyen mesteri képzőművészt ereje csúcsán. A film legnagyobb hibája az, hogy kissé inkoherens, különösen az eleje közelében. Parkot leginkább az érdekli, hogy történeteit vizuálisan mesélje el, ami olykor nehezen követhető. De ha működik, ember, akkor repül. A film is perverz mulatságos. Az utolsó sorozat, amely könnyen az évtized legjobbjai közé tartozik, egyszerre szívszorító és elragadóan nevetséges. OK-vin Kim világsztár lesz a film után. Az év egyik legjobb alakítását adja.
A Born Again egy rendben lévő epizód az 1. évadból. A reinkarnációs rész véleményem szerint klassz. Minél többször nézem, annál jobban szeretem, de számomra soha nem fog a "Nagyon jó" fölé emelkedni. Bár nem túl emlékezetes, mindig emlékezni fogok rá, mint a reinkarnációs epizódra. Mindegy, most elmondom, mi a jó és mi a rossz ebben az epizódban,<br /><br />A jó: Oragami. Ó, igen!<br /><br /> Szép volt az a Fish tank. =]<br /><br />Kidobták az ablakon. Nagyon előkelő. x]<br /><br />A rossz: vedd feleségül a legjobb barátod feleségét!? O_O<br /><br />Milyen véletlenszerű választás a reinkarnálódáshoz.<br /><br />Miért nem próbálta meg inkább levenni a sálját az a srác, aki belehalt a sálba?<br / ><br />Következtetés: Rendben van az epizód, nem túl emlékezetes. 7/10
A verzió, amit erről a filmről láttam, a Blockbuster kölcsönzés volt, hasonló címmel, de egy szitokszó volt benne.<br /><br />Ez a film pokolian vicces volt. Ez is csontig hű volt. Ha valaha is töltött időt Hollywoodban vagy a környéken, akkor megérti a humort. Ha nem, akkor lehet, hogy egyáltalán nem fogod meg.<br /><br />Ritka gyöngyszem a történet két üzletemberről, akik azért küzdenek a sikerért, amíg el nem érnek egy kitörési pontot. Azt állítja, hogy dráma, de éppúgy dráma, mint a Deer Hunter egy vígjáték.<br /><br />Loren Dean, mint mindig, csodálatos mellékszereplőként. Jamie Kennedy jól tudta tartani magát. Teljesítménye kifejezetten lenyűgöző az uszkárjelenet során. Az egyetlen hátránya a Carmen Electra volt, de nem kaphatunk meg mindent.
A filmet a Brooklyni Nemzetközi Filmfesztiválon láttam (világpremier).<br /><br />A Magány kísérteties, bensőséges portréja, és annak következményei, hogy hagyjuk, hogy növekedjen és valami sötétebbé váljon.<br /><br />A két főszereplő (Jessica Bohl és Richard Brundage) alakítása kiváló, és azt kívánja, bárcsak találkozott volna ezekkel a karakterekkel, mielőtt annyira megsérültek.<br /><br />Atom Egoyan (Exotica) és Raymond Carver (Ahonnan hívom) témájában emlékeztetett.<br /><br />A Soundtrack (Tywanna Jo Baskette, Crooked Fingers) kiváló és megerősíti a pillanatokat. a filmben anélkül, hogy felhívná magára a figyelmet.<br /><br />Nagyon ajánlom a Filmet és a Soundtracket.
Ha figyelmen kívül hagyja a merev történelmi perspektívát, ez a film valójában nagyon szórakoztató. Van benne akció, kaland és romantika, valamint a korszak egyik premier szereplőválogatása Errol Flynnnel és Olivia de Havillanddal a főszerepekben. Amint az ezen a táblán is látható, a kép nem haladja meg azokat a puristákat, akik százszázalékos pontosságot keresnek történetmesélésükben. Ahhoz, hogy ezen túllépjünk, csak félre kell tenni a történelemkönyvet, és úgy kell élvezni a történetet, mintha szépirodalom lenne. Tudom, tudom, ezt nehéz megtenni, ha figyelembe vesszük Custer utolsó kiállását a Little Big Hornnál, és ez előkelő helyen áll a polgárháború utáni Amerika történetében. Szóval azt hiszem, van egy megoldatlan probléma a képpel, akárhogyan is nézzük.<br /><br />A kép kétórás plusz futási idejéhez azonban sok mindent bele lehet venni. Custer West Pointba érkezése valószínűleg az első fejvakaró, aki úgy lovagol fel, mint ahogy ő teszi teljes katonai díszben. Sharp (Arthur Kennedy) gyakorlatias tréfája, amellyel az őrnagy főhadiszállására helyezte őt, valószínűleg mindkettejüket bajba kellett volna hoznia.<br /><br />Ironikus módon ebben a katonai filmben sok jelenet vígjáték, mint Custer filmjében. az első találkozás Libby Baconnal, majd a későbbi találkozások, amelyekben Callie teaolvasó (Hattie McDaniel) is részt vesz. Korábban más filmekben nem vettem észre, de McDaniel nagyon emlékeztetett egy másik kedvenc karakteremre a negyvenes évekből, Mantan Moreland-re. Olyannyira, hogy az egyik jelenetben úgy tűnt, hogy Moreland kalapálta fel ruhában. Ha ezt szem előtt tartjuk, a bagolyjelenet is döcögős volt.<br /><br />Ami Flynnt illeti, érdekes megjegyezni, hogy egy évvel korábban J.E.B.-t alakított. Stuart szemben Ronald Reagan tábornok Custer ábrázolásával a "Santa Fe Trail"-ben, mindkettő nem más, mint Olivia de Havilland figyelméért verseng. Abban a filmben Reagan semmit sem tett bele Custer karakterébe abból az arroganciából és rikítóságból, amelyre a történelem emlékszik, míg Flynn alakításában ez több mint nyilvánvaló. De ez meg sem közelíti Richard Mulligan 1970-es évek "Little Big Man"-ben a katonai hősről alkotott képét. Tegyük fel, hogy az egyik kicsit túlzásba esett.<br /><br />Annál jobban elviselhető volt számomra a kép, ahogy Custer kitartott, hogy megőrizze jó hírnevét, és ne kockáztassa el egy kockázatos üzletben. vállalkozás. Ez és az általa vezetett férfiak iránti hűsége, valamint a történet során kialakult fegyelem. A legmegrendítőbb az a végső összecsapás volt az íves rivális Sharp-pal, közvetlenül a Little Big Horn belovaglása előtt, amelyben kijelentette, hogy a pokol vagy a dicsőség teljes mértékben az ember nézőpontjától függ. Korábban egy hasonló megjegyzés adhatott volna nekünk a legjobb betekintést Custer karakterébe, amikor kijelentette: „Vigye magával a dicsőséget, amikor eljön az ideje, hogy induljon”.
Első debütálása alkalmával ez a film lebilincselő és dermesztő pillanatokat rejt magában. A legjobb horrorfilmes divat szerint a film alatt minden pillanatban összeszorul a gyomrod. A vége zseniális. A Blaire Witch készítői nyilvánvalóan megnézték ezt a filmet, és a vége nem a vég volt, hanem a vég kezdete. Egy nagyszerű film, és csak egy darabja Japán nagyszerű ijesztőfaktorának, a tökéletes pontszámnak, elgondolkodtat, és megijeszt.
Túl fiatal voltam ahhoz, hogy valaha is sokat tudjak Prince-ről, de az elmúlt néhány évben rengeteg Purple Rain Novelty Tee-t láttam, és azt hittem, menők, de nem akartam olyan inget venni, amiről semmit sem tudtam. Szóval egy szombaton kigyulladt a biztosíték, és úgy döntöttem, megnézem. Mielőtt megnéztem, nem tudtam, miről fog szólni a film, de amikor megtudtam, nagyszerű volt. A filmben a herceget nem hercegként, hanem "kölyökként" ismerték. Az összes előadás nagyszerű volt számomra, de a kedvencem a Purple Rain, a Drága Nicki és a Meghalnék érted. Az összes dal, ami ahhoz kapcsolódott, ami a filmen keresztül zajlott, amikor az anyja és az apja mindig harcoltak a dallal, amikor galambok sírtak, leírták, mit érzett. Azt is szeretem, hogy a herceg milyen ügyes volt azzal, ahogy flörtölt Apalloniával. Tetszett, amikor Prince és Apppallonia először találkozott a klubban, és ő állva állt mögötte, majd egyszer megfordult, eltűnt! nagyszerű film, és most még egy pólót sem találok :(
Szilárd B film.<br /><br />Szeretem Jake Webert. Visszafogott előadásmódja üdítő a csúcsteljesítmények idején. Tetszett az apa és fia kapcsolata. Tetszett a családi dinamika. A Wendigo hülyén néz ki, de a gyerekjátékot és a döglött szarvast ábrázolja. Ez egy összevonás, látod? Ez egy pszichológiai történet, nem Freddy azonnali kielégülést nyújtó filmje. Nézze meg és gondolja át a belső gyermekét, és azt, hogy a film mit mondana neked, és minden rendben lesz.<br /><br />Szép munka.
Olyan, mint egy impresszionista film; ha van ilyen.<br /><br />A történet jól elmesélt, nagyon költői. a karaktereket jól kidolgozták és jól alakították a tolmácsok (vagy a színészek tolmácsolták :)).<br /><br />A film időnként gyönyörködik saját pazar érzelmeiben, és jól működik, hacsak nem utálod az ilyen érzelmeket a filmekben - az én esetemben nem így van.<br /><br />Nagyon humanista film.<br /><br />A táj, sőt a kitelepített szakácsnő rendkívüli helyzete önmagában nagyon költői helyes.<br /><br />Jól sikerült.<br /><br />Jó klasszikus minden jó filmgyűjteményhez.
Ez az egyik legjobb film, amit valaha láttam. Hanks, Newman és mindenki más nagyon jól alakítja. Egyértelműen Jude Law legjobb alakítása. Az operatőri munka kiváló, a vágás nagyjából olyan jó, és egy remek eredeti kotta is van benne, ami nagyon passzol a film hangulatához. A produkciós tervezés is szerepet játszik abban, hogy mi teszi ezt a filmet különlegessé. Számomra sok kell ahhoz, hogy legyőzzem a Keresztapat, de a bemutatott fantasztikus operatőri alkotás nyeri ezt a versenyt. Határozottan a legjobb film jelöltje a könyvemben.
Ez az első 10 a 10-ből, amit bármilyen filmnek adtam. Mitől volt olyan jó számomra ez a film? Állandó akció – nincsenek lassú részek, remek színészi játék, okos írás. Tetszett a forgatási stílus is, ahol a remegés és a különböző szögek csak azt az érzést keltették, mintha részese lennél a jelenetnek. Végre láthatok egy akciófilmet, amely nem próbál a közönség minden rétegének kedvében járni (azaz nincs erőltetett romantika).<br /><br />Az első két Bourne-film tetszett, de ez tetszett. .<br /><br />Figyelem – a film megtekintése után tele leszel adrenalinnal, és érdemes egy kicsit megnyugodnod, mielőtt elindulsz!
Most néztem meg újra a 08. MS Gundamot másodszor. Sokkal jobb, mint a Gundam Wing. Alig várom, hogy megkapjam a DVD-t és megnézzem, mit szerkesztettek ki a sorozatból. Nagyon jó látni, hogy a Gundamok esetlenül mozognak a földön. Valaki nagyon átgondolta ezt az áthelyezési forgatókönyvet.<br /><br />Lásd ezt még ma.
A Human Traffic egy átlagos hétvége egy baráti társaság számára, egy röpke betekintés az életükbe (és az elméjükbe), amely megmutatja, hogyan viszonyul ez a baráti társaság egymáshoz. Sok olyan pillanat van benne, amihez mindenki hozzá tud kapcsolódni, mint például az, hogy a bulikon koponyázzunk, és teljesen hülyeségeket beszéljünk idegenekkel. A karakterek mind olyan emberek, akikkel kapcsolatban lehet, és hihetőek a filmben eljátszott szerepeikben. A helyzetek, amelyekben vannak, mind olyan helyzetek, amelyekben mindannyian találtuk magunkat, és ez az, ahol ez a film sikeres. A szex és a drog témáit kiválóan kezelik, hogy ne akadályozzák a szereplők egymás közötti kapcsolatait. A film története nem minden, de ez nem kritika. Ez egy film az emberekről. Ez egy jól megírt film, hangsávval, amiért meghalni kell. A D.J-s Pete Tong remek dalválogatást állított össze ehhez a fájlhoz, aminek köszönhetően ez az egyik legjobb film, amit 1999-ben láttam. A film megtekintése után úgy éreztem, mintha egész hétvégén buliztam volna. Fantasztikus Film! Jo Brand, mint a valóság hangja – Többet kell mondanom!<br /><br />
Bár évekkel ezelőtt láttam ezt a filmet, a hatása soha nem hagyott el. Stephen Rea nyomozóábrázolása mély és megindító. Érezhető a kínja, hogy nem tudja megállítani a haláleseteket. A szereplők közül mindenki elképesztő, Sutherlandtől kezdve, aki megpróbálja befogadni őt, és módot adni a rendőrségnek, hogy összehangolja erőfeszítéseit, egészen a zaklatott polgárig x. Minden nap, amikor tömeggyilkosokról szóló történetekkel bombáznak bennünket, eszembe jut ez a film, és az emberek kimerítő munkája, akik megpróbálják megtalálni a gyilkosokat.
A Guys and Dolls egy egyedi darab a karaktereken alapuló játék. Sky Masterson<br /><br />(Marlon Brando) egy előkelő szerencsejátékos, aki Nathan Detroittal (Frank Sinatra) fogad egy ezer dollárért. Nathannek szüksége van a pénzre, hogy<br /><br />futtathassa szokásos gagyi játékát, és vagyont kereshessen. A fogadás az volt, hogy Sky nem tud egyetlen lányt sem elvinni Havannába, Kubába, és a „babát” Sarah<br /><br />Brown (Jean Simmons) volt, aki egy misszionáriusért volt felelős. Sky végre megvesztegette<br /><br />Sarah-t ahhoz, hogy elmenjen vele Havannába. A végén beleszeretnek egymásba, de később a nő olyasmivel vádolja meg, amiben nem volt része. Nathan szar játékot futott a misszionáriusban azon az éjszakán, amikor elmentek. Nathan 14 éves vőlegénye, Adelaide (Vivian Blaine) helyteleníti Nathan szerencsejátékát, és megpróbálja megakadályozni, hogy ezt tegye. Amikor azonban a film véget ér, minden boldogan végződik egy kettős<br /><br />esküvővel.<br /><br />A filmben szereplő dalok egyszerűen csodálatosak, függetlenül attól, hogy ki énekli. Marlon<br /><br />Brandónak egyáltalán nincs énekhangja, és igaz, hogy szinkronizálhatták volna, de ez nem igazán számított. Csodálatos színészi munkát végzett (nyilván látva, hogy Brando az), és nagyon jól alakította a karakterét. Láttam néhány filmet Jean Simmons-szal, és azt hittem, hogy ez a film a leggyengébbje, énekelni sem tud<br /><br />egyáltalán. Az éneklést azonban Frank Sinatra, Vivien Blaine és Stubby Kaye alkotja. Vivien Blaine és Stubby Kaye is szerepelt az eredeti<br /><br />Srácok és babák című Broadway-produkcióban. Vivien Blaine-nek fantasztikus hangja volt, és tökéletes Adelaide volt. Ha szereted a musicalt, és még ha nem is, azt tanácsolom, hogy nézd meg.
Nem számoltam, hány véleményt írtam a Slaughter High-ról. Sok rosszat olvastam, és most azt mondom, hogy ez egy fantasztikus film. Simon Scuddamore rövid időn belül ismertté vált öngyilkosságával, és bár ez volt az egyetlen filmje, ő tette a filmet olyan nagyszerűvé. Először semmit sem tudtam Simonról, amíg el nem olvastam egy kritikát az öngyilkosságáról. Aztán megtudtam, hogy a jelenlegi www.IMDb.com weboldal miatt 1957-ben született Daytonban, Ohio államban. Lehet, hogy Simon az ember által ismert legszánalmasabb karaktert alakította, de valós énjének minden bizonnyal megvoltak az erősségei és gyengeségei. Jó színészi munkát végzett, ki nem ért egyet? Mindig azon töprengtem, hogyan érezte magát, amikor meztelenül mutatja magát egy filmben. Finoman szólva is kínos lehetett. Ezt a filmet 12 éves koromban, hatodik osztályban láttam először. Egyetértek néhány olyan támponttal, hogy a lány nem fürödne meg valakit meggyilkolva, és hogy a középiskolákban NINCS fürdőkád! Azt hiszem, Caroline Munro, aki akkor 36 éves volt, volt az egyetlen sztár, akinek méltó színészi tehetsége volt, és sajnos Simon halála miatt nem készített filmet a jövőben. Öngyilkosságának oka(i) rejtély, és remélhetőleg a közeljövőben rájönnek. A weboldalán a számítások azt mutatják, hogy 29 éves volt, amikor elkészítette a Slaughter High-t. Úgy nézett ki, mint egy tinédzser. Két hüvelykujját adom erre a filmre, a legjobb horrorfilm. Valószínűleg borzalmas színészi játékuk miatt a többiek nem szereztek hírnevet a filmszakmában. -Jacob Young
Az erről készült videómat DVD-re másoltam, hogy bármikor élvezhessem, és nagyon sikeres (és ritka) esküvői ajándék is legyen! Ez csak egy csodálatos adaptációja egy nagyon szeretett regénynek. Minden tökéletes rajta, és elképesztően jól öregedett. Mindig megvan az esély egy ilyen régi dologgal, hogy kissé csikorgónak tűnhet a modernebb drámák mellett, de a „Precious Bane” több mint tartja magát.<br /><br />A színészi játék minősége lenyűgöző Janet McTeerrel. egy szuperlatív Prudence és egy fiatal Clive Owen, aki a hallgatag Gideon Sarn szerepében taposta. <br /><br />Kihívok bárkit, hogy nézze meg az utolsó sorozatot anélkül, hogy egy kicsit beleszagolna az egész puszta romantikába. Tökéletes film nézni, amikor kint hideg van, és az ember a kanapén bújik meg.<br /><br />Tényleg nem tudom eléggé ajánlani.
A Guy Thing lehet, hogy nem klasszikus, de az biztos, hogy jó, vicces vígjáték. A cselekmény középpontjában Paul (Jason Lee) áll, aki a legénybúcsú után reggel emlékezet nélkül ébred, és Becky (Julia Stiles), aki meztelenül fekszik az ágyában. Mielőtt rájönne, mi történt, kirohan Beckyt a lakásából, mert jön vőlegénye, Karen (Selma Blair). Ezt követően, ahogy azt elképzelni is lehetett, káosz következik.<br /><br />Az „A Guy Thing” szinte minden egyes jelenete hangos nevetést okoz. A legviccesebb pillanatok abból származnak, amikor Paul elképzeli, mi történhetne, ha elmondaná Karennek. Selma Blair egy igazán tehetséges humorista, és a legrosszabb ebben a filmben az, hogy nem használják ki. Bár kiderül, hogy sokkal viccesebb, mint Stiles karaktere, aki valójában nem is olyan érdekes. Persze nem minden vígjáték tökéletes.<br /><br />Ahogy mondtam, az „A Guy Thing” nem klasszikus, de nem is rossz, 7/10.
A film elejétől azon kaptam magam, hogy nevetve próbáltam csendben maradni, így nem ébresztek fel senkit a házban, ez nem folytatódott annyira a film hátralévő részében, nem találtam mindent teljesen "hangosan nevetni" vicces, de azért bizonyos dolgokat egészen viccesnek találtam. Az elején vissza kellett tartanom a röhögést, amikor leejti a ruhaujjában a nagyon ravasz kinézetű Kézigránátot. Aztán vannak olyan jelenetek, ahol az ember csak mosolyog, például amikor a Borbély a tetőn keresztül beesik valakinek a lakásába, látom, hogy ez elég vicces, de a mai napokban és időkben, amiket elég sokat csináltak, ez nem volt eredeti, bár abban az időben biztos vagyok benne. Imádtam Hynkels (Hitlers) dühöngő német töredékeit a szép, finom angol fordítással.<br /><br />Az utolsó jelenetet vadul vitatják, mert hát ez teljesen igaz, és nagyon intelligensen felépített. Bár a film hatvannyolc éves, az utolsó jelenet ma is aktuális, ha ebből nem látszik, hogy Chaplin milyen nagyszerű író, akkor nem tudom, mi lesz. A színészi játék ebben a jelenetben különösen jó volt, a Borbély tökéletesen meghaladta az üzenetet, és ráébreszti a film komolyságát, ugyanakkor élvezi a humoros oldalát.<br /><br />Még egy elem a filmben. az a tény, hogy ez egy olyan bátor film volt, hogy szinte megelőzte az időt. Természetesen Chaplin nem tudta, mi fog történni 1940 után, nem volt tudatában a holokausztnak (nyilvánvalóan), azt is elment a jegyzőkönyvbe, hogy ha tudta volna, nem készíti el ezt a filmet. Az a tény, hogy ez a film annyira Hitler-ellenes, érdekes, sokkal érdekesebb, hogy nem Németország-ellenes volt, amit akkoriban nagyon könnyű lett volna megcsinálni, Chaplin könnyen megcsinálhatta volna propagandafilmet, de ehelyett csinált valamit. Sőt, őszinte filmet készített.<br /><br />A film megtekintését ajánlom mindenkinek, aki távolról érdeklődik a film iránt, valamint azoknak, akik tanulmányozzák vagy tanulják Hitlert és a II. világháborút. Finoman szólva szórakoztató, nincs olyan idegesítő elavult érzése, mint néhány korabeli filmnek. A legtöbb "vígjátékkal" ellentétben ennek a filmnek van egy üzenete, amit megpróbál elvinni számodra, nézd meg ezt a filmet, jobban jársz, ha láttad.
Elkaptam ezt a filmshow-t a legvalószínűtlenebbről, a sikerről? ,alacsonyabb ligából, futballcsapatból. A cselekmény vastag, és néhány nagyszerű, enyhe fordulatból adódó szerepet. A 70-es évek képeivel és kommentárjaival megdöbbentett.<br /><br />A remek szereplők között szerepel a kiváló Tim Healy, mint az őrült (részeg) menedzser, aki mindenbe belekapaszkodik. győzni fogja a csapatát...? Folyton eszembe jutnak olyan részletek, mint például az ellopott titkos akta, amelyet Don Revie (a Super Leeds United és az angliai menedzserek által a szurkolók által mindenki által utált) tartott a Bostock Unitedről (az alulmaradt férfiak), amely ellenzékükről szóló részletes jelentésében a Bostock United , ebben az FA-kupa döntőjében csak annyit mond, hogy "Sh-te".<br /><br />Sok más lábbeli gag jóval a fantasztikus hosszúságú "Mike" előtt. Basset - Football Manager" Ricky Tomlinson főszereplésével.<br /><br />Ott a Gung ho angolokkal, akik németeket vernek a futballban. Jól erkölcsileg. Bár a pontsorok mást mondanak, az "Escape to Victory"-ról (még mindig ujjongok, amikor Anglia gólt szerez)<br /><br />És annak a hálátlan örök őrlődésnek, hogy egy nagyon rossz csapatot követünk Micheal Palins "Golden Gordon"-ban. a "Ripping Yarns" sorozatból (Terry Jones-szal) a csapatot Bostonworth Unitednek hívták, ha érdekel.<br /><br />Megnézegettem, a Bostock's Cup egy példánya – még Nick Hancock életrajzában sem szerepel (valószínűleg valaki -nem Mr. Hancocks- hiba)<br /><br />Játszd le újra, vagy adj el nekem egy példányt- KÉREM....
Számtalanszor megnéztem ezt a filmet, és soha nem hagytam el, hogy elvarázsoljon otthonos egyszerűsége, őszintesége és jósága. Remek alakítások az összes szereplőtől, és a kedves kis gőzvonatok, amelyek fontos mellékszerepet játszanak. Bevallom, 1970-ben szerettem bele Robertába, és még ma is megérint. Új-Zélandon mutatták be a tévében karácsony napján, a legszebb ajándék, amit kaphattam.
Tavaly október óta vártam, hogy lássam ezt a filmet! (98 októberében kellett volna megjelennie) és most végre megláttam, nem vagyok csalódott. Rohadt csodálatos! OK, az elején egy kicsit lassú volt, de ha egyszer beindult, nagyon izgalmas, körmönfont feszült Robert Carlyle annyira különbözik Gaztől a „The Full Monty”-ban és Begbie-től a „Trainspottingban”), hogy nehéz ráismerni. ! Johnny Lee Miller pedig, aki már nem a „Trainspotting” szőke hajú Beteg fiújával, eljátssza lendületes úriemberét, olyan humorral és érzékenységgel, hogy könnyen belátható, miért esik bele Liv Tylers Rebecca. Remek film. Ahogy Hádész a Disney Herkulesben mondaná: "Két hüvelykujj felfelé!!"
Az IMDb ezt valamiért 1972-ben sorolja fel, de a többi forrás, amit láttam, beleértve a kiváló programjegyzeteket, '68-nak jelöli. Nem igazán számít, kivéve, hogy nagyon érdekes nézni ezt a filmből és videóból álló absztrakt kollázst (az egyik első műalkotás, amely látszólag a kettőt egyesíti) a Csillagkapu szekvenciájával összefüggésben 2001-ben, amelyet ugyanabban az évben adtak ki. A tiszta absztrakció nem igazán az én dolgom, de kis adagokban is el tudom viselni, és ennek a virágsorozatnak, Rohrschach blotoknak, madaraknak stb. rendkívül telített, optikailag nyomtatott színei és pszichedelikus hangulata elég lenyűgöző és gyönyörű. A '70-es években minden bizonnyal sok más, születőben lévő videóművész előtt is kikövezte az utat, és megérdemli, hogy ismertebb legyen.
A kultikus filmrendező, Corbucci tizenhárom spagetti westernje közül a legritkább (amelyek közül csak a MIT CSINÁLUNK A FORRADALOM KÖZEPÉN [1972]) az egyik, amelyre csak nemrégiben szereztem tudomást Marco Giusti Stracult című filmjéből. " útmutató; atipikusan sivár műfaji gyöngyszem a rendező saját remekműve, a NAGY CSEND (1968) stílusában, kietlen havas tájakkal kiegészítve.<br /><br />Johnny Hallyday, a francia Elvis Presley, akit először Jean-ban láttam -Luc Godard DETEKTIVE (1985) egy furcsa, de rendkívül hatékony választás a magányos antihős Hud eljátszására. (akit, akárcsak Clint Eastwood The Man With No Name című filmjét Sergio Leone híres "dollár-trilógiájából", acéllemez páncélzattal látják el a védelem érdekében); Egyébként a 2004-es Velencei Filmfesztiválon „találkoztam” Hallyday lenyűgöző lányával, Laura Smettel, de elterelte a figyelmemet tisztelt rendezője, Claude Chabrol jelenléte! Gastone Moschin egy másik érdekes kiegészítés a hajtáshoz (nagyjából ugyanazt a funkciót tölti be, mint Frank Wolff a NAGY CSEND-ben), de jól feladja magát, és mulatságosan ügyetlen egy fürdőző Francoise Fabian jelenlétében; az utóbbi tehát egy bankár özvegyének kapzsi nimfomániáját játssza, aki mindenkit elcsábít céljainak elérése érdekében. Sylvie Fennecnek a másik fő női szerepe a Hallyday által gondozott farmlány, akit egy ponton a „hippi” apacs Gabriella Tavernese a Szabad szerelemre kél (ezt figyelembe véve érdemes megjegyezni, hogy a filmben meglepő, de üdvözlöm a meztelenség rohamokat Fabian és Tavernese részéről egyaránt)! Mellesleg, egy csomó hosszú hajú fiatal anakronisztikus hozzáadása (akik kábítószer-dohányzásban és forradalmi beszédben is részt vesznek) egy kissé félkész kísérlet a kortárs relevanciára, de végül mindez tovább fokozza a szórakozást (amellett, hogy még a fekete pultoslány afro frizurát visel!).<br /><br />Mario Adorf is nagyon élvezi a kis szerepét egy nagyobb mexikói bandita, beceneve "El Diablo" Â, aki állandóan maga mellett tart egy fiatal életrajzírót (ez az elem befolyásolhatta Clint Eastwood UNFORGIVEN [1992] című művét), és egy ponton kihívja a fogságba esett Moschint. fejbevágó párbaj! Ennek megemlítése után a film egy nagyon szokatlan „halálfegyvert” is tartalmaz, amint Hallyday úgy szabadítja meg az ellenfelet, hogy az arcába rúgja a szalon pénztárgépét! Mint mindig, az élvezetesen hamis ökölharcokat túlhangsúlyos hangeffektusok kísérik; A műfajra hasonlóan jellemzően azonban Angelo Francesco Lavagnino sóvárgó partitúrája a legjelentősebb érték. Valójában a kétértelmű befejezés teljes mértékben összhangban van a film általánosan komor hangjával – miután Fabian a helyiek kezében felbukkant, a hippik (akik korábban Hudot bálványozták) hirtelen ellene fordulnak, amikor megsebesülnek, és terrorizálják a várost (mindenkit arra kényszerítenek). az utcán és ruha nélkül) de a rezzenéstelen fegyveresnek sikerül felemelnie magát, hogy megfeleljen a kihívásnak (azonban elrohannak, hogy szembekerüljenek vele!), majd kilovagolnak a városból, hátrahagyva Fennecet.<br /><br />Összefoglalva, ezt egy jó minőségű, olasz nyelvű, szélesvásznú nyomattal szereztem be. francia kreditekkel és időnként körülbelül egy percnyi képernyőidővel a francia nyelven (ahol a jelek szerint az eredeti hangsáv nem volt elérhető).
Ezt a filmet elgondolkodtatónak találtam, a kétértelműségét pedig üdítőnek találtam a gyorsjavító filmek világában, ahol úgy manipulálnak bennünket, hogy szeressük a „jó fiút”, és gyűlöljük a „rosszfiút”. Scott Cohen, egy nagyon jóképű televíziós színész nagyszerű munkát végez a család fekete bárányának/elveszett gyermekének megformálásában, aki arra vágyik, hogy elnyerje apja szeretetét és tiszteletét, valamint özvegy sógornőjét, akivel láthatóan összetart. történelem. Judd Hirsch a szokásos jó pasi imázsa ellen játszik, mint egy apa, aki háromszögelte fiait, és most az maradt, akit mindig is elutasított.<br /><br />Amikor ezt a Tribeca Filmfesztiválon megláttam, elbűvölt A fűrészpor szép módja a családi hagyomány ábrázolására, ahogy a rendező elmagyarázta.<br /><br />Ez a klasszikus "Hétköznapi emberek" méltó utódja. Most jöttem rá, Judd Hirsch is benne volt!
Kedvenc "Imperializmus" filmem és minden idők egyik legjobb akció-kalandfilmje. Grant, McLaglen és Fairbanks uralja a képernyőt merész tettekkel és bölcs repedésekkel, hogy mindenki kedvére tegyen, kivéve a legtöbb „PC”-t. Emlékezetes jelenetek bővelkednek – a 3 őrmester és 20 sepoyja harcol több száz gengszter ellen; MacChesney & Cutter Bobby Coote-nak adja a tüskés ütést ("takaríts meg néhányat az elefántnak"); Cutter MacChesney-nek -- "Expedíció vagyok"; Din kitöri Cuttert a börtönből, egy villával ("Szerinted miből próbálok kitörni? Egy vérző pudingból?!) És a hihetetlen templomi jelenet Cutter éneklésével, majd merészen, mint a rézfúvós bejelentése..." Rendben, mindannyian le vagytok tartóztatva!"<br /><br />Folytathatnám, de elég az hozzá, hogy megpróbálom elkapni ezt a filmet, amikor adásba kerül. fotelkalandorok és tábornokok, ennél jobb 2 órát nehéz elképzelni.
Komolyan nagyon szeretem ezt a filmet, soha nem unom, hogy megnézem. Az egyetlen dolog, amit igazán nem tudok elviselni, az az, amikor Riff tizenéves lobotómiának nevezi magát, de ezt leszámítva minden tökéletes. Soha nem voltam PJ Soles rajongó, és nem segített, hogy hallottam, hogy azt sem tudta, kik azok a Ramones, amíg ezt a filmet leforgatta, de többnyire figyelmen kívül hagyhatom a vicsorgó kis arcát. A legtöbb ember, aki ezt újra és újra nézi, Ramones rajongója, és tényleg... ez az egyetlen ok, amiért annyira szeretem. Soha nem unom azt, hogy DeeDee elrontja a pizzavonalait, vagy Joey a tanár nevét, haha. A film egyik legjobb része az, hogy a középiskola folyosóin látni őket énekelni, hogy akarsz táncolni . Imádom. A különleges kiadású DVD-n jó retrospektív, meglepő módon PJ Soles nincs rajta. Talán egy másik projekten dolgozott *nevet* Mindenesetre nagyszerű film, még jobb, ha Ramones-rajongó vagy.
Kay Pollack (a film mögött álló ember) egy igazi nagyszerű ember, aki különféle módokon próbálja megosztani életfilozófiáját. Egy csomó jó és jól megírt könyvet írt arról, hogyan irányítsd az érzékeidet és tartsd boldogan a lelked. A legtöbb könyvében és ennek a filmnek az üzenete arról szól, hogy valójában a gondolataid okozzák a problémáidat, és hogy haragod szinte soha nem az, amit gondolsz. A fő üzenet az, hogy választhatsz a boldogság mellett, de ezt aligha teheted meg.<br /><br />Ahhoz, hogy megnézhesd ezt a filmet, és tanulj valami nagyon fontosat az életről, nagyon nyitottnak kell tartanod az elmédet, és mindenki felé L I S T E N a "rejtett üzenetek" (vagy útmutatások az életen keresztül), amelyeket ennek a filmnek a legtöbb része tartalmaz, ha hallgatod és nézed. Figyeld a füleddel.<br /><br />Nem fogod megtanulni az élet értelmét, de megtanulod, hogyan kell élni és a legtöbbet kihozni belőle...<br /><br /> Tehát, miközben nézi, ne feledje:<br /><br />"Az elme olyan, mint egy ejtőernyő, csak akkor működik, ha nyitva van!"
Bevallom, semmit sem tudok a baseballról, még csak nem is rajongok a sportért, de ez nem akadályozott meg abban, hogy élvezzem a Farrelly fivérek legújabb filmjét, a Fever Pitch-et, egy elbűvölően tiszteletlen romantikus vígjátékot. A film valójában nem a baseballról szól; sokkal inkább a kapcsolatokról és a gyakran előforduló érzelmi széthúzásról van szó.<br /><br />Jimmy Fallen az eddigi legjobb teljesítményét nyújtó Ben, egy nyavalyás, enyhén bunkó iskolai tanár szerepében áll. Ben amolyan férfi-fiú, aki sajnos sosem nőtt fel igazán, és szinte fanatikus függőséget táplál a Red Sox baseballcsapattól. Ben a Sox-nak szentelte életét, és mindent megtesz, kezdve a floridai zarándoklattól a tavaszi edzésre, a lakása minden négyzetcentiméterének feldíszítéséig csapatfelszerelésben.<br /><br />Egy nap, miközben részt vesz a kitüntetéses geometria órán. hogy egy terepbejáráson az irodájába, Ben találkozik a befutó Lindsey-vel (egy csodálatos Drew Barrymore). Lindsey céges, karrierorientált lány, de van benne egyfajta cukiság, amit Ben teljesen megnyerőnek talál. Eleinte tétovázik, hogy kihívja-e, mert azt gondolja, hogy kikerült az „osztályából”, és Lindsey nem lát azonnal potenciális partnert Benben.<br /><br />Az első randevújuk katasztrofálisan kezdődik. amikor Lindsey-t súlyos ételmérgezés sújtja Â, és az ő rezonáns rángatózásai az első támpontot adják, hogy valójában a Farrelly testvérek filmjét nézzük. Ahelyett, hogy elfogadná Lindsey – meglehetősen sürgős – kérését az átütemezésre, Ben marad, hogy ápolónőt, rendfenntartót és házmestert játsszon. Így Ben megsúrolja a vécét és a kutya fogait, miközben szerelme elájul egy vödörrel az ágya mellett.<br /><br />Amikor Lindsey reggel felébred, és a kanapén alszik, elkezdi a státuszszorongás és ambíciók szövedékének szétszedésének hosszú, görcsös folyamata, amelyet mércéjének tart. Hamarosan egymásba szeretnek, és Lindsey könnyelműen elfogadja Ben fanatikus odaadását a sportja iránt.<br /><br />Mivel szeretett nagybátyjától örökölte a választott bérleteket, Ben a szezon köré szervezte életét soha nem hagyott ki egyet sem. játék. A tél folyamán gond nélkül fejlődő kapcsolatuk azonban a szezon elején akadozik.<br /><br />Lindsey azt akarja, hogy Ben más dolgokkal foglalkozzon, például nyaraljon a szüleivel vagy bulizzon a barátaival. , de Bennek nehézségei támadnak megváltoztatni érdeklődését Lindsey félúton való találkozása iránt. Vajon beleegyezhet-e Lindsey a nyár fiúi iránti irracionális odaadásába, hogy működjön a kapcsolatuk? Tényleg képes elviselni Ben sport iránti rajongását? Megtalálhatja-e az igazi szerelmet egy megrögzött és majom Red Sox-rajongó? Természetesen Lindsey és Ben számos véleményformáló baráttal érkeznek. Lindsey legszigorúbb cimborája, a sovány, gazdag és szőke Robin (KaDee Strickland) ragaszkodik ahhoz, hogy valami baj van a sráccal, ha 30 évesen még szingli. Azonban a kövérkés, göndör hajú Sarah (Marissa Jaret Winokur) és Molly (Ione) Skye) optimistább és pozitívabb képet ad Benről.<br /><br />Ben különcsége gyakorlatilag alkalmazható minden megszállott sportrajongó, míg Lindsay frusztrációi minden felfelé mozgékony, karriert hajtó nőt jelképezhetnek. Fallon nagyszerű Ben szerepében, igazi nagy képernyős potenciált mutat, és leküzdi azt a nem jelentéktelen kihívást, hogy Ben ne legyen unszimpatikus. Eközben Barrymore éppoly elbűvölő, mint a munkamániás Lindsey, különösen azért, mert nehezen fogadja el Bent olyannak, amilyen, anélkül, hogy szem elől tévesztené saját szükségleteit.<br /><br />A Fever Pitch valóban működik, és bár sok van belőle Az ihletett komikus pillanatok közül a film a sportfüggőség súlyos problémájával is foglalkozik, és azt is, hogy milyen nehéz lehet a pároknak egyezkedni ezen a törékeny területen.<br /><br />A film nagy részét a bostoni Fenway Parkban forgatták, ami hitelességet ad az eljárásnak, valamint a játékok hangulatának, bár a csapattal történtek teljes elismerése valószínűleg csak a baseball-rajongókra korlátozódik. Ennek ellenére a Fever Pitch olyan finoman kidolgozott és intelligensen vicces forgatókönyvvel van megáldva, hogy még a kezdő baseball-rajongók is találnak bőven, amivel kapcsolatba léphetnek. Mike Leonard szeptember 05.
Nagyon élveztem a filmet, különösen a kivételesen szép Gong Li alakítását ágyasként.<br /><br />Kicsit zavaró volt azonban a kínai párbeszéd PLUSZ angol felirat PLUSZ amerikai akcentusú beszéd. , annak ellenére, hogy a beszéd nagyon jól szinkronizált.<br /><br />Qin shi huiang di (Csin első császára) családi neve Zheng volt, és az ő keresztnév: Yiong, így az angolban "Zheng király" vagy "Zheng császár" néven kellett volna emlegetni, és NEM "Jing Zheng királyként", mivel akkoriban a két család-/utónevet nem használták együtt.<br / <br />Csin államot "Chin"-nek ejtik, nem pedig "shin"-nek – kár, hogy a kutatók ezt nem tudták jól.<br /><br />Megbocsátottam, de megdöbbentem, hogy véget ért, amikor a kommentár bejelentette, hogy "Zai-an"-ban temették el terrakotta harcosaival együtt. A Xi'an várost "See-an"-nak ejtik, soha nem "Zai-an"-nak - az amerikai beszédhangszórók bizonyára jól tudták ezt mondani!
Nem vagyok híve egy bizonyos filmműfajnak. A filmeket csak ipari és nem ipari kategóriába sorolom. A Valentine Jamie Blanks rendező második ipari filmje az Urban Legends című filmje után. Az Urban Legends-szel ellentétben a forgatókönyv és a történet nagyon gyenge. Az Urban Legends-től eltérően a film alapelemei annyira lendületesek és ikonikusak, és ettől válik Valentine a legjobb. <br /><br />Mint az első alapvető és ikonikus elem, a sorozatgyilkos iránti növekvő gyűlölet annyira földhözragadt. Középiskolás évei óta a lelkében felhalmozott sebeivel nőtt fel osztálytárs barátnői ellen, akik kinevették. Ha eléggé koncentrálsz erre az első elemre a film nézése közben, akkor meg fogod látni a humanizmus ezt a nézőpontját: "Senki sem teljesen jó vagy gonosz. Valójában valaki, akit gonosznak neveznek, lehet titokban jószívű." Csak mert nagyon gyenge a történet és a rendezés, nem vagyunk annyira elégedettek, mint amennyire megérdemeltük volna. <br /><br />A második ikonikus elem természetesen a 90-es évek végének szupersztárjainak csodálatos együttléte: a kedvencem Jessica Cauffiel, akit a legmenőbb módon ölnek meg. Egy íjból kilőtt nyíl hasítja a pocakját, és ott marad, miközben ő bújócskát játszott a vakrandevújával, akivel soha nem találkozhatott. Katherine Heigl az első sztárcsillag, akit egy biológiai laboratóriumban öltek meg, miközben megpróbált elbújni a sebészeti műtőasztalokon heverő emberi testmodellek alá. Denise Richardst harmadikként ölték meg, miközben éppen most talált neki Valentin-napi ajándékot egy pezsgőfürdőben. Jessica Capshaw-t ölik meg utoljára bizalmas és láthatatlan módon, majd őt vádolják, hogy ő legyen a sorozatgyilkos. Marley Shelton a legszerencsétlenebb, akit a szerencse viszontagságaival a legbizalmasabb módon fogják megölni, amit soha nem fogunk megtudni, mert a film a végéhez közeledik, mielőtt megölik. Végül pedig Benita Ha a legszerencsésebb, hiszen nem volt osztálytársa a sorozatgyilkosnak, David Boreanaznak.<br /><br />A harmadik és egyben utolsó ikonikus elem a vakrandi labirintus jelenetének, a Valentin-napnak a filmzenéje. Napi ünneplés Dorothy házában, és végül a gyilkos témák. Amennyire én tudom, mindenki szerette a filmzenét. A Hard Rock soha nem illik jobban egy sorozatgyilkos-rejtélyes filmhez.
Tonino Valerii "Il Prezzo Del Potere" alias. A "The Price Of Power" egy kiváló és lenyűgöző spagetti western, amely a Kennedy-gyilkosságot tükrözi. Giuliano Gemma nagyszerű főszereplése és Luis Bacalof kiváló zenéje csak két ok a sok közül, amiért érdemes megnézni ezt a filmet.<br /><br />1881-ben Texas megoszlik azokra, akik értékelik a rabszolgaság eltörlését, és csak azt akarják békében élni, és azokat, akik 16 év után is vissza akarják telepíteni a konföderációt. A figyelmeztetések ellenére James Garfield elnök, aki új egyenlőségi politikát akar kialakítani, úgy dönt, hogy ellátogat Dallasba, ahol korrupt rendfenntartók tervezik a merényletét. Bill Willer (Giuliano Gemma) és két barátja, egy Jack Donovan nevű fekete férfi (Ray Shaunders) és egy Nick nevű nyomorék srác (Manuel Zarzo) elhatározzák, hogy megakadályozzák az elnök meggyilkolását. <br /><br />Mivel James Garfieldet nem rasszisták gyilkolták meg, akik Texasban akarták újratelepíteni a konföderációt, hanem Washington DC-ben a mentálisan instabil Charles Guiteau, a "Hatalom ára" történetének története természetesen történelmi. ostobaság. Mivel a film azonban nem követel történelmi pontosságot, hanem az 1963-as dallasi Kennedy-gyilkosságra próbál utalni, jogos a tény, hogy a történet fiktív. <br /><br />Giuliano Gemma kiváló teljesítményt nyújt Bill Willer főszereplőjeként, Benito Stefanelli pedig a gonosz és korrupt Jefferson seriff szerepében. Néhány további jó teljesítmény Ray Shaunders, mint Bill fekete barátja, Jack, Warren Vanders, mint Arthur McDonald, az elnök tanácsadója, és Fernando Rey, mint Pinkerton, egy gonosz gazdag üzletember. Luis EnrÃquez Bacalov zenéje nagyszerű, az operatőr és a helyszínek nagyszerűek, és (mint például Valerii korábbi "A harag napja"-ban) nagyon emlékeztetnek Sergio Leonére, akinél Valerii korábban az "A Fistful Of" rendezőasszisztenseként dolgozott. Dollár" és „Néhány dollárral többért". <br /><br />Mindenki azt mondja, hogy az Il Prezzo Del Potere a Day Of Anger után egy újabb kiváló spagetti western, amely Giuliano Gemma színészi és Tonino Valerii rendezői tehetségét egyaránt megmutatja. A The Price Of Power című filmet a Spaghetti Western rajongóknak kötelező látnia, és mindenkinek ajánlom. 8/10
Kétszer láttam ezt a filmet, és a témája élénkítő. Sok éve foglalkozom a számítógépekkel, és ez a film technológiai értelemben inspirált, csakúgy, mint egy új szerelem, amely költői szenvedélyem kemencéjét gyújtotta fel a rajongás hevében. Nagyon eredeti ötlet, nagyszerű vonzerő abban, ahogyan tart, ahogy elmeséli történetét az elméknek, akiknek szükségük van arra, hogy megszabaduljanak az élet mindennapi valóságától.
Persze lehet, hogy nem klasszikus, de tele van klasszikus vonalakkal. Egyike azon kevés filmeknek, amelyekből a barátaimmal folyamatosan idézünk, és ez tizenöt évvel később történt (talán túl sokszor volt a Cinemaxon!) Michael Keaton valójában a legrosszabb színész ebben a filmben – úgy tűnik, nem tud találja ki, hogyan kell eljátszani – de fantasztikus szereplőgárdával van körülvéve, akik pontosan tudják, hogyan kell eljátszani ezt a hamisságot. Olyan filmet keresel, ami felvidít? Ez az, de bérelje ki barátaival – ettől még jobb lesz.
Imádom ezt a filmet. Az egyik kedvenc filmem volt. Az akció soha nem áll meg. Az egész film nagyon jól meg lett csinálva. A vége tényleg jó. Amellett, hogy tele van akciókkal, még egy meglepetéssel is készültek az Ön számára. Amikor megláttam az interneten, hogy miről szól a film, nem voltam benne biztos, hogy szeretném-e látni ezt a filmet, de mivel nagy Luke Perry-rajongó vagyok, úgy döntöttem, adok neki egy esélyt. Örülök, hogy adtam neki egy esélyt, mert ez egy nagyon jól sikerült film volt. Nagyon eredeti volt. Aki kitalálta ezt a filmet, nagy tapsot kap tőlem. A színészi játék remek volt. Luke Perry ismét kiváló munkát végzett. Erre a filmre adom a legmagasabb értékelést.
Ha problémái vannak a hitetlenkedés felfüggesztésével, akkor ez nem neked való. Gondoljunk csak bele: egy nő már késő középkorban talál egy újszülöttet egy káposztafoltban, és sajátjaként neveli fel. Gondolj bele; meg sem próbálja megtalálni az anyát, aki valószínűleg egy zavart tinédzser, aki orvosi kezelésre szorul, és láthatóan senki sem kísérli meg a csecsemőt „gondozásba” helyezni (nincs szociális szolgáltatás? most én TUDJA, hogy ez egy fantázia). Mielőtt észrevenné, a fiatal Toto körülbelül tíz éves, és az örökbefogadó anyja meghal, és az árvaházba kerül, ahonnan egy BOLDOG ember kerül ki, aki mindenkit szeret. A semmi lakásban nemcsak a bőröndjét adta oda annak az embernek, aki ellopta tőle, hanem a helyi hajléktalanokat jóhiszemű shantytowni lakosokká szervezte, és ráadásként a kapitalizmus elleni harcba vezeti őket a földet megvásárló üzletember alakjában. amelyen a Shantytown áll, amikor ott olajat fedeznek fel. Ez azt akarja, hogy némi lenyelés nélkül a későbbi „csodák” úgy kezdődjenek, hogy Toto halott anyja (az idős hölgy, aki felnevelte, nem a biológiai anyja) megjelenik neki, és átnyújt neki egy galambot, amely varázspálcaként is funkcionál, lehetővé téve számára, hogy szerény kívánságait teljesítse. finálé, amelyben a hobók elrepülnek egy jobb helyre, feltehetően valahol a szivárvány felett.<br /><br />Másrészt a film idáig tart. Charm-mal, és könnyű megadni magát. Összességében egy kis remekmű.
Nem teljesen biztos benne, hogyan botlottam bele ebbe a filmbe, de nagyon örülök, hogy sikerült. Kezdetben elriasztott, hogy feliratos, de még a diszlexiás bátyám is, aki (főleg hétvégén) utál olvasni, élvezte ezt a filmet. Fantasztikusnak találtam a forgatókönyvet, és az, ahogyan olyan dögös módon adták le, csak tovább növelte a pisitócsákat a kanapémon. Nem teljesen biztos benne, hogy ez annyira vicces-e a dán anyanyelvűek számára, mivel úgy tűnik, hogy a komédiát felerősíti a feliratok hangtalansága és a fordítás kétértelműsége. Nem sok dán filmet néztem meg (vagy egyet sem), de ebből a filmből ítélve azt hiszem, nem korlátozza őket ugyanaz a politikai korrektség, mint másutt (gawd bless 'em), ami Eigel karakterét lélegzethez juttatja. friss levegőt, mert valljuk be, a speciális igények viccesek. Annyi nagyszerű egysoros van ebben a filmben, hogy megszégyeníti az amerikai helyzetkomikumokat.
Ez a videó volt az első bemutatkozásom a Residentsnek, és az elmúlt három napban nem tudtam abbahagyni a lejátszást. A látvány dinamit, ötletesebb és technikailag bonyolultabb, mint bármelyik, amit valaha láttam nagy vagy kicsi képernyőn.<br /><br />A DVD azonban pontokat veszít az új zene értelmetlen hozzáadásával. Az eredeti Residents zene semmihez sem hasonlítható, amit valaha hallottál, és valóban a lehető legjobb módon fogja megmozgatni az agyadat. Az új zene azonban egységesen érdektelen, és a legtöbb esetben meglehetősen rossz a klasszikus számokhoz képest. Ezenkívül a befejezetlen Vileness Fats videó NAGYON hiányosnak tűnik, és a történet cselekményét csak a lemezen található jegyzetek széleskörű elolvasása alapján tudtam felfogni.<br /><br />A lemezen lévő jegyzetekről beszélve ez a DVD rengeteget tartalmaz hűvös húsvéti tojások, amelyek valószínűleg vonzóak lesznek a Residents régóta rajongói számára. Tipp: keressen olyan ikonokat a jegyzetoldalakon, amelyeknek nem kellene ott lenniük.<br /><br />Technikai szempontból a lemez az egyik legjobb elérhető DVD-átvitel. Gyakorlatilag nincs megfigyelhető pixelizáció, és csak egy kis élesség az erős kontrasztpontokban.<br /><br />Köszönet a kiváló bemutatóért. Ez a lemez valóban megérdemli a figyelmet.
Az 1983 és 1986 között megjelent breakdancing/hip-hop filmek közül az 1984-es Beat Street vitathatatlanul a legjobb. A történet egy DJ-t, öccsét, egy graffitiművészt és egy showbiznisz-promotert követ nyomon egy télen keresztül, amikor megpróbálnak kitörni a gettóból, felhasználva "utcai" tehetségüket. A színészi alakítás nem mindig megfelelő, és a karakterek sem teljesen kirajzolódnak, de bőven kompenzálja őket a lényegre törő párbeszéd, a hihető történet, a fantasztikus táncos jelenetek és az időtlen hip-hop hangsáv. Megjegyzendő, hogy ezt a filmet a breaktánc szülőhelyén forgatták ("Ez nem New York, ez a Bronx!"), és a breaktánc atyái, a Rock Steady Crew tánccsoport és a rapper, Afrika Bambaata fellépnek benne. A Rock Steady Crew a legjobb jelenet a filmben, amikor egy tánccsatát uralnak a 80-as évek eleji breaktánc klub premierjében, a Roxy-ban. A hip-hop szerelmeseinek látnia kell.
Imádom ezt a filmet. Eleinte nem vártam sokat ettől a filmtől, mivel nem hallottam senkit beszélni róla, és úgy tűnt, nem sokkal azután, hogy a mozikban bemutatták, videóra került. Azt sem gondoltam, hogy David és Minnie jó pár lesz a képernyőn. (Sokat vártam a képernyőn megjelenő pároktól, amióta megláttam a „Megkaptál levelet” és a „Sleepless in Seattle” című filmet Tom Hanksszel és Meg Ryannel.) Személy szerint úgy gondolom, Joely Richardsonnak kellett volna Minnie szerepét játszania. viszont. Nem tudom, csak szerintem Joelynak tovább kellett volna maradnia David mellett a filmben. Tökéletesnek tűntek egymás számára. De ez csak úgy tűnik, hogy egy filmben mindig a szomszéd lány kapja meg a srácot. :) (Mint a "While You Were Sleeping"-ben.) Pedig nagyon tévedtem. Ez a film fantasztikus volt!!! Minden zseniálisan megtörtént. Bonnie Hunt nagyszerű rendezési munkát végzett. A vonalak tökéletesek voltak, mindenhol bölcs repedésekkel.<br /><br />***FIGYELEM: SPOILEREK ELŐRE!!!***<br /><br />Imádom, ahogy minden összefonódik egymással. Például az elején Elizabeth és Bob arról beszélt, hogy Olaszországba mennek, és a végén Bob Olaszországban találkozik Grace-szel. Sydney (a majom), aki Grace-szel úgy kézügyeskedik, mint Elizabethnél.<br /><br />***FIGYELMEZTETÉS: A SPOILEREK MÁR VÉGE!!!***<br /><br />Egy dolog nem tetszett a filmben, hogy kicsit irreális volt. Nos, nem hiszem, hogy egy férfi túltehetné a feleségét egy év alatt, amikor ő volt az egyetlen nő, akivel egész életében együtt volt. Azt hinné az ember, hogy évekig elszigeteli magát a világtól, mielőtt kijönne a házából beszélgetni valakivel. Ehelyett egy évvel később vakrandira megy, és *azonnal* beleszeret egy nőbe, akit még soha életében nem látott, de kapcsolatot érez vele.<br /><br />Egyébként nagyszerű film volt. Kétszer-háromszor elsírtam magam, és számtalanszor nevettem rajta (az étteremben Bob válogatós randevúja a palackozott víz miatt mulatságos volt!). Határozottan ott van az olyan nagyszerű romantikus vígjátékokkal, mint a „Megkaptad a postát”, a „Tolóajtók” és a „Míg aludtál”.<br /><br />BÉRJELJ MEG MA!!
Teljesen zseniális. Erőteljes és hangulatos. A háborúról valaha készült leglenyűgözőbb dokumentumfilm-sorozat. Hangvétele éles kontrasztot kínál a médiában a 2. világháborúval szembeni gyakran dühös hozzáállással. Ahelyett, hogy a háború borzalmáról sikoltozna, Sir Laurence Olivier csendes hangja háttérbe szorítja a háború valódi képeit: holttestek mindenhol, robbanások, megrémült polgárok és katonák, megtört férfiak, közömbös politikusok, hibák, amelyek több ezerbe kerültek. életekről, az ártatlanok szenvedéséről. Leginkább akkor hozza igazán haza, amire az emberiség képes, ha a „civilitás” minden normális szabályát eltávolítják. Van valami kifejezetten hobbes-i az emberben a természet valódi állapotában, visszatér egy vadállatosabb formába, amely képes olyan bűncselekményekre, amelyek 60 év múlva is megdöbbentőek és lenyűgözőek. Talán lehetne egy folytatásos sorozat "A háborús évszázad" címmel, mert a huszadik század valóban a borzalmak évszázada volt. Óriási iróniának érzem, hogy egy olyan eseményre volt szükség, amely 50 millió ember halálát okozta egy ilyen lenyűgöző és kiváló sorozat elkészítéséhez.
Oké, ez a film hülyeség. Ezt jó értelemben értem. Szándékosan hülyeség volt, és az egyik legjobb "hülye" film, amit láttam. A poénok és a gegek szándékosan rosszak, de úgy adják át, hogy minden megfelelő hangot eltaláltam. A mellékszereplők meglehetősen sekélyek és közepesek voltak. Elég gyenge cselekmény van, de jól működik.<br /><br />Itt Elvira karaktere áll a középpontban. Szerethető és imádnivaló.Cassandra Petersen színészi tehetségének világa csak úgy ragyog ebben a filmben. a színészi tehetségen felül olyan fizikai adottságai voltak, amelyek őszintén szólva lenyűgözőek voltak. Kevés férfi nem érthetett ezzel egyet. Az alakját bemutató részek is a film viccesebb jelenetei közé tartoztak.<br /><br />Az első jelenettől az utolsóig mosolygós voltam.<br /><br />Nagyon ajánlom a vígjátékok és a szép nők rajongóinak. Bárcsak készítettek volna még egy tucat Elvia-filmet.
Azt hiszem, nem voltam benne biztos, hogy mit várhatok ettől a filmtől, jó szereplőgárdája volt, érdekes sztorija volt, és még egy csomó más dolog is, de még mindig nem tudtam megszabadulni attól a rettegéstől, ami bennem volt. a gyomromban, hogy milyen lenne. Örömmel mondhatom, hogy nagyon elégedett voltam az eredménnyel, és sajnálom, hogy mindvégig aggódtam miatta. A film nyitójelenete rendkívül érdekfeszítő volt, és elegendő volt ahhoz, hogy fenntartsa a korai érdeklődést a film iránt. A film előrehaladtával megismerkedhettünk a film szereplőivel, valamint a börtönlázadásokban történtekkel. Mint a legtöbb kritika erről a filmről, el kell ismernem, hogy van néhány szükségtelen közhely, de ez nem tudja eltörölni ennek a filmnek az általános erejét, amely jó regényként olvasható. A szereplők mindegyike nagyszerű, különösen Chestnut és McGowan, és a film az idei év egyik legjobb tévéfilmje. Mindenképpen érdemes megnézni, ha egy jó tárgyalótermi drámát keres.
A film felkeltette az érdeklődésemet, főleg azért, mert Dianne Keaton a kedvenc színésznőm. Nem értek egyet néhány más hozzászólással azon az alapon, hogy a cselekmény nem volt bonyolult. Nem okozott gondot követni (talán néhány ember túl sok tojáslikőrt fogyasztott előző este). A film nagyon szomorú és megható volt. Mit akarsz még? Alexa Davalos egy remek új tehetség (gyönyörű is), és Tom Everett Scott is kiváló munkát végez a szerepével. Lehet, hogy az anya és a lánya kapcsolata kissé irreális volt, de a fiatalok viselkedése a filmben nem az. Tragikusan szomorú volt, de megvilágosító. Biztosan felülmúlta a többi műsort, ami a tévében volt, újév napján
Valaki "időpocsékolásnak" minősítette ezt a filmet, mert "Brazília és Portugália gyönyörű tájára" számított, de aztán minden "kimosottnak" vagy komornak tűnt, vagy valami ehhez hasonló. Azt hiszem, ez a személy lemaradt a film teljes részéről. Ez a valóság. Ennek a filmnek az a lényege, hogy megmutassa, hogy az élet valójában nem ideális, és hogy megmutassa, min mennek keresztül az emberek életükben a családért, a szerelemért és a túlélésért. Egy fiatal férfi elhagyja a brazíliai Sao Paolo-i nyomornegyedet, hogy Portugáliába menjen, hogy meglátogassa édesanyja hazáját annak halála után. Felfedezi, hogy nem minden ingyenes, és a brazilokat lenézik a portugáliai őslakosok. Végül talál egy életet, egy szerelmet, de a történet nem ér véget a várt módon, és ez nem egy "tündérmese" történet. A rész, ami a legjobban megfogott, az a befejező dal, a "Zeca Bailero (Honey Baby)" volt Gal Costatól. Olyan jól illett a filmhez; főleg a vége.
Történet három napfogyatkozás (talán még indigó, ha) gyermekről, aki elkezdi szerelmét a gyilkosság iránt. Ja, és azok az emberek, akik "dögösek" a nyomukban.<br /><br />A Bloody Birthday, a film elég közepes címe, kellemes meglepetés volt. Egyáltalán nem számítottam olyan filmre, amely vérszomjas pszichopata gyerekekkel foglalkozik. És azt is mondhatnám, hogy ez az egyik legjobb film, amit láttam gyerekekkel, mint gonosztevőkkel. A film végére komolyan szerettem volna, ha ezek a gyerekek szörnyű módon halnak meg.<br /><br />Ez egy igazán masszív 80-as évek horrorfilmje, de az, hogy ezek a gyerekek hogyan tudják megúszni ezt a súlyos testi sértést és gyilkosságot. nem tudsz nem gondolni rá. Még a legkisebb nyomozás is könnyen feltárná ezeket a lil sh!teket, mint a gyilkosokat. De úgy tűnik, csak pár rendőr van a városban, nos, a végére már csak egy, és úgy tűnt, ostoba ember, úgyhogy azt hiszem, megúszhatták volna. Haha, igen, és kínai repülőgép-pilóta vagyok.<br /><br /> Ennek ellenére ez a film hozott néhány gonosz gyereket, akik több mint szórakoztatóak voltak, sok házasság előtti szexet és tisztességes mennyiségű cukiságot. Nem kölyök! Ha elriasztja a kevésbé csillagos cím, vesd ki a fejedből, és próbáld ki ezt a fricskát. Ez egy nagyon ajánlott és alulértékelt 80-as évek horrorfilmje.
A színpadi adaptációknak gyakran van komoly hibájuk. Gyakran úgy néznek ki, mintha egy filmes kamerát egyszerűen a színpadra helyeztek volna (mint például a "Night Mother"). Sidney Lumet rendezése tartja életben a filmet, ami különösen nehéz, mivel a kép nem jelentett számára igazi kihívást. Ennek ellenére jó ránézni, hogy mi az. A kémia Michael Caine és Christopher Reeve között egészen zseniális. Kapcsolatuk dinamikája meglepő. Caine fantasztikus, mint mindig, és Reeve megkapja a kevés esélyét, hogy valóban színészkedjen.<br /><br />Bevallom, hogy még soha nem láttam Ira Levin darabját, de azt hallom, hogy Jay Presson Allen adaptációja hűséges. A forgatókönyv hihetetlenül bonyolult, és találgatásokra késztet. A "Halálcsapda" egy rendkívül szórakoztató film, és szinte minden színpad és vászonrajongó számára ajánlott.<br /><br />7,4/10
Hatalmas baseball-rajongóként azt vizsgálom, mennyire tűnik valósághűnek a film. Dennis Quaidnak megvolt az összes megfelelő mozdulata és pozíciója egy főbajnoki dobóhoz. Ez egy fantasztikus igaz történet, amelyet az én ízlésemnek túl sok Disney-vel meséltek el.
A film tetszett, de hosszabbnak kellett volna lennie. A színészek remek munkát végeztek. Portia De Rossi egy mesés színésznő, Kristoffer Polaha pedig egy dögös. 100%-ban nem hasonlított Johnra, de messziről kedvezett neki. Alig várom, hogy minél többet lássam őt a nagy képernyőn. Nem volt benne John karizmája, de határozottan van bája önmagában. Gyönyörű szeme van és szép mosolya. Nagyon emlékeztet a barátomra. Ms. Bissett túlságosan lélegző volt számomra. Ki kellene vizsgáltatnia az asztmáját. Nem kommentálok Darryl Hannah karakterét. Anyám mindig azt mondta: "Ha nem tudsz semmi szépet mondani, akkor fogd be a fenébe!" szóval ezt fogom tenni.<br /><br />Molly
Az SF előfeltétele nem egyedi (bár akkoriban nagyjából az volt), de a hangsúly teljesen más, mint más mesterséges valóságfilmekben. Főleg az első részben egy kidolgozott krimiképről van szó, amely az SF premisszáját felhasználva egy szokatlan krimi történetet mesél el, amelyben a kényszernyomozó egy rejtélyt próbál megfejteni az eltűnő karakterek és a nem segítő tanúk akadályával, akiknek nem kell hazudniuk. nem segítőkész. Megbízhatatlan narrátor helyett megbízhatatlan világunk van.<br /><br />A második részben a főszereplő küzdelmét követjük nyomon a józanságért, és ez inkább egy extrém helyzetben lévő szereplő pszichológiai vizsgálatává válik. Tudja, hogy létezése nem más, mint elektromos impulzusok, hogyan kezeli ezt a tudást? Tudja, hogy van egy világ, ami valóságosabb, mint az övé, de egy mesterséges világ csapdájába esik, egy olyan világba, ahol senki sem értheti meg. Az a probléma, hogy azt gondoljuk, hogy tudni kell valamit a világról, amit senki más nem tud vagy nem akar elhinni, nagyon is valós, amellyel sokan tudunk azonosulni. Számomra a film nagyon jól átadja ezt a reménytelenséget, sivár, mesterkélt atmoszférájával, amely a film világának tényszerű mesterségességét is alátámasztja.<br /><br />A Mátrixon vagy a Tizenharmadik emeleten kívül ez kevéssé foglalkoztatja. ámulatot kelt a mesterséges valóság cselekménye iránt, ehelyett inkább a pszichológiai szempontokra koncentrál. A filozófia csak annyiban érdekes, hogy bizonyos filozófiai fogalmak alapvető fontosságúak abban, hogy hogyan alakítják és módosítják a karakter világfelfogását.<br /><br />Vélhetően hosszabb a kelleténél (ami nem probléma, ha annyira magával ragad, mint engem), és a 2. rész eléggé lefut.
Ez az FBI szórakoztató "története", de fikciónak kell tekinteni, mert pontosan erről van szó. Mi más lehetne, amikor J. Edgar Hoover személyesen jóváhagyta, és egy cameo szerepet kapott a produkcióban. James Stewart szokás szerint kiváló, a mellékszereplők pedig a tehetségtelen Vera Milest leszámítva jók. Murray Hamilton különösen jó mellékszerepben, mint Stewart partnere és legjobb barátja. A filmben kiemelt FBI-os teljesítmények kétségtelenül mind igazak. Az a lényeges, amit kihagy.<br /><br />A film egyik legszégyenletesebb része John Dillinger meggyilkolásának ábrázolása. Nagyjából úgy ábrázolják, ahogy történt, de egyáltalán nem tesznek említést Melvin Purvisről, a chicagói irodavezetőről, aki a műveletet vezette. Ehelyett a műveletet úgy ábrázolják, mintha a kitalált Chip Hardesty irányítaná. Azt mondták, hogy Hoover féltékeny volt a nyilvánosságra, amelyet Purvis Dillinger megölése után kapott; Purvist ezt követően egy távoli előőrsre helyezték át, és nem sokkal ezután elhagyta az FBI-t. Nem kétséges, hogy Purvist soha nem említették a filmben. De ez a néző legalább megállt, és arra gondolt, hogy ha Purvist így kezelik, mi lesz az összes ügynökkel, akik a filmben bemutatott összes többi műveletet végrehajtották. Ha ezeket is teljesen figyelmen kívül hagyták, és a kitalált Hardesty váltotta volna fel.<br /><br />A film valószínűleg pontosan ábrázolja az FBI tevékenységét a második világháború végéig. Azonban ezt követően a film elhiteti velünk, hogy az Egyesült Államokra leselkedő egyetlen fenyegetést a nemzetközi kommunizmus jelentette, ami kétségtelenül az, amit Hoover hitt. Ne törődj a maffiával. Ne törődj a lincselésekkel, amelyek még mindig délen zajlottak. Szó se róla, hogy a feketéket megfélemlítették, nehogy szavazzanak a dél nagy részén. Nem tudom, hogy az FBI elkezdte-e lehallgatni Martin Luther Kinget, mire ez a film készült, de ha nem, akkor nem sokkal később elkezdődött.<br /><br />Amint azt a Kezdetben ez egy nagyon jó szórakozás, de úgy kell tekinteni, mint egy fertőtlenített kitalációt.
Ez a film remekül megragadja egy D&D csoport atmoszféráját. Nézés közben nem tudtam nem észrevenni, hogy a karakterek milyen élénken emlékeztettek magamra és a játékos barátaimra, olyannyira, hogy szó szerint ugyanúgy viselkedtek, mint mi. Beleértve a civakodást, a verekedést, a belső vicceket, megőrjítve a DM-et. MINDEN.<br /><br />Minden benne van. Viccek, amik megkönnyeztek, akciójelenetek, amelyeket még alacsony költségvetéssel is forgattak, elképesztően félelmetesnek találtam. A történet meglehetősen egyszerű és nem meglepő, de ez nem igazán számít, mivel a film legjobb része az, hogy láthatjuk, ahogy a karakterek reagálnak és interakcióba lépnek egymással és az NPC-kkel.<br /><br />Komolyan, ha D&D-vel vagy bármilyen hasonló RPG-vel játszom, ezt nem tudom eléggé hangsúlyozni, NÉZD MEG EZT A FILMET, gyönyörűen megragadta a D&D szellemiségét.
Nem vagyok benne biztos, hogy mit tudnék hozzátenni, ami még nem hangzott el néhány ilyen jó és nagyon vidám megjegyzésben, de megpróbálom.<br /><br />Tehát ismeri a cselekményt: van egy egy démon által megszállt ágy, amely narancssárga üdítővel teli testével "elnyeli" és szelektíven szétbontja annak, aki (vagy bármi) testét fekszi rajta. Nálunk az a férfi, aki néhány jelenetben elképesztően úgy néz ki, mint Robert Smith a The Cure-ből, a falon lógva kommentálja a történéseket, és vannak áldozataink, akik egyszerűen nem tudnak ellenállni ennek a misztikus ágynak a kényelmének.<br /> <br />Ez nem egy átlagos ágy. Nem sirree Bob! Nemcsak megeszi az embert, de kitakarít maga után, visszahúzza a takarót, sőt meg is csinálja magát. Ki ne szeretne egy ilyen ágyat? A lapjait akár kezdetleges "lasszóként" is használhatja, hogy visszacsavarja a szökött áldozatokat (főleg, ha a film hosszának felét elfoglalják, hogy megpróbáljanak elmenekülni).<br /><br />A mi "fő" történet (ha lehet annak nevezni), erről a három lányról szól, akik kimennek erre a távoli környékre házat ülni(??). Nem emlékszem pontosan, de nem is igazán számít, mivel rengeteg olyan dolog van, ami dacol a konvenciókkal, és csak engedni kell és el kell fogadni. A filmben a párbeszéd semmihez sem hasonlítható; a szereplők látszólag telepátia útján beszélnek egymással, mivel a szájuk soha nem mozdul, és állandó visszhang van. Az egyik lányunk azt hiszi, hogy nem szereti őt a "banda" többi tagja, és gondoskodik arról, hogy elmondja nekünk az ezzel kapcsolatos érzéseit egy visszhangos hangon keresztül, de nem törődünk vele; A karakterfejlődést már rég kidobták az ablakon ebben a filmben, akkor miért most kezdjük? Vannak olyan jelenetek, amikor az ágy nevet, horkol, ropog, és különféle egyéb hangokat ad ki, amelyekről azt feltételezzük, hogy a szereplőink nem reagálnak az említett zajokra, nem hallható. Ez és a telepátia nagyon megnehezíti a diegézis kérdésének megállapítását... de ez rendben van... ez a Death Bed: The Bed That Eats, és dacol minden logikával, így rendben van. Buja, álomszerű minőséget varázsol ennek a legbizarrabb filmnek. Ha megveszed (hehe vásárolsz... mondtam, hogy "vegyél"?) ezt a DVD-t, feltétlenül nézd meg a rendező bevezetőjét. Elmondja, hogy ennek a "fricskának" a forgatása 1972-ben kezdődött, és csak 1977-ben ért véget, néhány évig bevásárolta sikertelenül, majd 26 év elteltével 2003-ig kiadják DVD-n. Állítólag valakinek valahol lenyomta ezt egy másik országban, és bootleg után bootleg csinált belőle, és teljesen véletlenül, nem kevésbé egy üzenőfalon, hogy igazgatónk bizonyítékot talált arra, hogy az emberek tudják, és zihál! törődött, kevéssé ismert filmjével kapcsolatban. Innentől kezdve úgy döntött, hogy kipróbálja és elengedi. Örülök neki. Ha egyszer csak hallotta ennek a filmnek a címét, látnia KELL. Én meg fogom venni ezt, és hirdetni fogom az evangéliumát szerte a világon... kezdve ezzel a megjegyzéssel
Carly Jones (Elisha Curtberth), rosszfiú bátyja, Nick (Chad Michael Murray), barátja, Wade (Jared Padalecki), és barátai, Paige (Paris Hilton) és barátja, Blake (Robert Richard) és Dalton (Jon Abrahams) egy másik város, ahol fontos meccset nézhet. Úgy döntenek, hogy félúton tábort vernek egy mezőn, és másnap folytatják útjukat. Wade autójának ventilátorszíja azonban elszakad, és Carlyval marad, hogy vegyen egy újat egy közeli városban, ahol van egy viaszház. Amikor megérkeznek a helyre, rájönnek, hogy a hely egy szellemváros, és két tébolyodott egykori sziámi testvér viaszszobrokká alakította az embereket.<br /><br />Tetszett ez a "viasz háza", valóban érdemes. tini horror film. A sztori követi a "The Texas Chainsaw Massacre" és más slash filmek standardjait, és jól van megcsinálva, jó a csapata a színészekből és a színésznőkből, valamint a speciális effektusok, a haláljelenetek pedig csodálatosak. Még ha a film nem is lenne jó, érdemes megnézni a szexi és ízletes Paris Hiltont. Az én szavazatom hét.<br /><br />Cím (Brazília): "A Casa de Cera" ("A viasz háza")
Azt kell mondanom, hogy ismerem Örnek úr dokumentumfilmjeit, így tudtam, hogy egy nagyon jól elkészített dokumentumfilmet fogok kapni. nem csalódtam. Történelem nebulóként – több száz dokumentumfilmet láttam, és tetszett ennek a műnek a különböző megközelítése.<br /><br />A rendező és 17 tanácsadója (történészek, veterán családok) a gallipoli valóságához próbáltak hozzáférni a forraszlevelek mindkét oldalról. Tehát a történelmet brit, ausztrál és török ​​katonák követik.<br /><br />Jeremy Irons és Sam Neill ezt a dokumentumot meséli el – mindketten nagyszerű hangjukkal fokozzák a dokumentumfilm intenzitását és érzelmességét.<br / <br />Ezt a filmet egy olaszországi moziban láttam Dolby Surround-ban. Tavaly megvettem a DVD-t, és ismét 3-7 évet várok ennek a tehetséges rendezőnek a következő munkájára és nagyon jó dokumentumfilmjére.<br /><br />Összefoglalás: Jól sikerült. Erős. Történelem érzelmekkel – háborús dokumentumfilmbe csomagolva, nagyszerű narrátorokkal
Ez a film nem mindenkinek való. Vagy elég okos vagy ahhoz, hogy megértsd, vagy nem. A sci-fi filmek rajongói, akik nem veszik túl komolyan magukat, biztosan élvezni fogják ezt a filmet. Ezt a filmet azoknak ajánlom, akik értékelik a hamisításokat és a paródiákat. Mindenkinek tetszett, akinek ajánlottam ezt a filmet. Ha szereted a Monty Python- vagy Mel Brooks-filmeket, valószínűleg ez is tetszeni fog. A hangalakítások nyelve-in-pofán készültek, az egysorosok pedig gyorsan és dühösen repülnek.
Soha nem láttam ezt a filmet, és élveztem Cagney és a többi szereplő énekét és táncát, nevezetesen: Dick Powell (Scott Blair), akinek nagyszerű tenorhangja volt, és Ruby Keeler (Bea Thorn). James Cagney Chester Kent szerepét játssza, aki musicaleket ír, és végül beszáll a Prológusok gyártásába, amelyeket az 1930-as években a moziban bemutatott játékfilmek között mutatnak be. Chesternek gondjai vannak az emberekkel, akik megpróbálják ellopni az ötleteit a műsoraihoz. Ez egy nagyon szórakoztató film, sok vígjátékkal és rengeteg nevetéssel. Joan Blondell (Nan Prescott) nagyszerű mellékszerepet adott, aki szintén nagyon fiatal és csinos volt. Dick Powell nagyszerű volt énekesként és táncosként, és csak most kezdte hosszú és sikeres képernyős karrierjét. Élvez.
Elolvastam a fenti hozzászólást és nem hiszem el! Természetesen ez egy gyerekfilm, egy gyerekkönyv adaptációja!! Ezt a filmet könnyű megszerezni, próbáld ki a play.com-ot vagy az Amazont, és nagyon könnyű másolatot szerezni! A viccek gyerekeknek és felnőtteknek egyaránt szórakoztatóak, a kaland pedig tiszta, erőszakmentes! Teljesen alkalmas minden korosztály számára! A dalok fantasztikusak, és igen, egy kicsit ismétlődőek, de ez az, amire a gyerekeknek szüksége van, és miközben nézték, a kicsikéim egész este azt énekelték, hogy "hi hi cocalorum"! Imádták, az ártatlanság és a barátság története! Nagyon szép és érdemes megnézni gyerekeknek és felnőtteknek minden korosztály számára!
Az 1980-as években a világ egyszerű volt a birkózásban. Hulk Hogan szembeszáll Roddy Piperrel vagy Bobby Heenan cimboráival vagy Ted DiBiase-val, és gyakrabban jön ki győztesen. Időnként talált egy szövetségest, mint Randy Savage 1988-ban, de leginkább Hulk Hogan vs Bobby Heenan volt az egész, és ennek így kell lennie.<br /><br />De ezen az éjszakán ez megváltozni készült, egy új bajnokot koronáztak meg, akiről a WWE úgy gondolta, hogy a 90-es évek embere lesz. Nem sikerült. Egy dologban azonban igaza volt a WWE-nek: a Hulkamania elkészült, és új rendet kellett létrehozni.<br /><br />Ez a történelmi Wrestlemania, az első, amelyet Amerikán kívül rendeztek meg, Rick Martellel indult, legyőzve Koko B Ware-t. . Kokónak soha nem volt nagy szerencséje a Wrestlemania-ban, és itt rövid időn belül lebukták.<br /><br />A Colossal Connection után Andre the Giant és Haku a Demolition Axe és a Smash ellen dobta fel csapata címét. és elveszett. Az új tag csapat bajnokait koronázták meg.<br /><br />A következő meccsen a Earthquake legyőzte Herculest. Hercules egy másik fickó volt, akinek nem volt igazán szerencséje a Wrestlemania-ban. Sok szerencsét Brutus Beefcake-nek, aki véget vetett Mr. Perfect veretlenségi sorozatának. Nos, azt hiszem, valakinek be kellett fejeznie.<br /><br />Roddy Piper és Bad News Brown kettős számot vívott egy lassú, de szórakoztató meccsen, majd a Hart Alapítvány legyőzte Nyikolaj Volkovot és Borisz Zsukovot 19-ben. másodpercig. Nem igazán meccs, sajnos. A Barbár ezután egy rövid meccsen legyőzte Tito Santanát.<br /><br />Az American Dream Dusty Rhodes és Saphire ezután legyőzte a macsó királyt, Randy Savage-et és Sherri királynőt egy zűrös vegyes meccsen. Ez volt az egyetlen női birkózás, amely jelenleg valóban zajlott a WWE-ben.<br /><br />A következő egy szórakoztató meccs következett, amikor a rockerek, Marty Janetty és Shawn Micheals legyőzték a The Orient Expresst egy gyors iramú találkozóban. Ebben az időben sok jó tag csapat volt. Jim Duggan ezután megverte Dino Bravót egy semmi meccsen.<br /><br />Következő Ted DiBiase Jake Roberts ellen a legbecsesebb birtokát, a Million Dollar Championshipet tette kockára. Roberts figyelmét Virgil elterelte, és úgy számolt, hogy Ted megőrizte címét egy szórakoztató meccsen és a show egyik hosszabb mérkőzésén.<br /><br />A következő lépésben az ikertornyok ütköznek, amikor a Big Bossman röviden legyőzi Akeemet. sorrendben, ezt követi, hogy Rick Rude nyer egy rövid meccset Jimmy Snukával.<br /><br />Végre elérkezünk a főversenyhez Hulk Hogannal. a WWE-címet az Interkontinentális Bajnok, The Ultimate Warrior ellen veti fel. Ez egy szórakoztató oda-vissza meccs, amelyet a Warrior nyert meg, miután Hogan kihagyott egy lábát. A közönség rendkívüli volt, és a meccs nagyszerű látványt nyújtott.<br /><br />És így a fáklyát átengedték, de vajon az Ultimate Warrior bizonyul-e a bajnoknak, amelyet a WWE remélt?
Ez a film hónapokig rémálmokat keltett bennem, és 17 éves vagyok. Ez a valaha készült legfélelmetesebb film! Ez nem túlzás!! Ezt a filmet az iskolában láttam angolórákon, és senki más nem ijedt meg, ami lenyűgözött. Más értékelések elolvasása után örülök, hogy nem én vagyok az egyetlen, aki ezt ilyen ijesztőnek találta!!
Miközben az összes dolog lebukott MJ-vel, elkezdtem hallgatni a zenéjét, megnéztem itt-ott a furcsa dokumentumfilmet, megnéztem a The Wiz-et és újra a Moonwalkert. Talán csak egy bizonyos betekintést szeretnék kapni ebbe a fickóba, akiről azt hittem, hogy a nyolcvanas években nagyon menő volt, csak hogy eldöntsem, bűnös-e vagy ártatlan. A Moonwalker részben életrajz, részben játékfilm, amit emlékszem, hogy moziban láttam, amikor eredetileg bemutatták. Némelyik finom üzenetet tartalmaz MJ sajtó iránti érzelmeiről, és a kábítószerek nyilvánvaló üzenete is rossz m'kay.<br /><br />Vizuálisan lenyűgöző, de ez természetesen Michael Jacksonról szól, szóval hacsak távolról nem kedveled MJ-t mindenesetre akkor utálni fogod ezt és unalmasnak találod. Egyesek MJ-t egoistának nevezhetik, amiért beleegyezett a film elkészítéséhez, DE MJ és a legtöbb rajongója azt mondaná, hogy a rajongóknak készítette, ami ha igaz, az nagyon kedves tőle.<br /><br />A tulajdonképpeni vonás. A filmrészlet, amikor végre elindul, csak körülbelül 20 percig van bekapcsolva, kivéve a Smooth Criminal sorozatot, és Joe Pesci meggyőző, mint egy pszichopata mindenható drogbáró. Hogy miért akarja annyira MJ halálát, az nem értem. Mert MJ kihallgatta a terveit? Nem, Joe Pesci karaktere azt akarta tudni, hogy ő szállít drogot stb., szóval nem tudom, talán egyszerűen utálja MJ zenéjét.<br /><br />Sok jó dolog van ebben, például MJ-ből egy autó és egy robot és az egész Speed ​​Demon sorozat. Ezenkívül a rendezőnek egy szent türelme lehetett, amikor a kölyök Bad sorozat forgatására került sor, mivel a rendezők általában utálnak egyetlen gyerekkel dolgozni, nem is beszélve arról, hogy egy egész csapat egy összetett táncjelenetet ad elő.<br /><br /> Lényeg a lényeg, ez a film azoknak szól, akik valamilyen szinten szeretik az MJ-t (ami szerintem a legtöbb ember). Ha nem, akkor maradj távol. Megpróbál egészséges üzenetet közvetíteni, és ironikus módon MJ legjobb haverja ebben a filmben egy lány! Michael Jackson valóban az egyik legtehetségesebb ember, aki valaha is megtisztelte ezt a bolygót, de vajon bűnös? Nos, minden odafigyeléssel, amit ennek a témának szenteltem... hmmm hát nem tudom, mert az emberek különbözőek lehetnek zárt ajtók mögött, ezt pontosan tudom. Vagy egy rendkívül kedves, de buta srác, vagy az egyik legbetegebb hazudozó. Remélem nem ő az utóbbi.
Ha tud valamit a Manhattan Projektről, akkor a "Fat Man and Little Boy" című filmet legalább érdekesen leírja a történetet körülvevő eseményekről. A film minden tekintetben nagyon realisztikus ábrázolása ezeknek az eseményeknek, és sok szempontból szinte túl valóságos (például néhány sugármérgezéses jelenet). Paul Newman, mint általában, zseniális a szerepében, és mindig igazi emberként tud kijönni a képernyőn. A mellékszereplők, mint John Cusack, Laura Dern, Bonnie Bedelia és Natasha Richardson is elég jók. Ez a film azonban nem az egyik legjobb példa arra, hogy igaz történetből filmet alakítsunk. A nagyszerű filmek képesek egy igaz történetet felvenni, és csak annyi művészi engedélyt használhatnak, hogy a közönséget az egész film alatt lekötik. Ez azonban kissé elhúzódik, és néhány jelenetet (mint például John Cusack és Natasha Richardson szerelmi története) teljesen ki lehetett volna hagyni anélkül, hogy a film sokat veszítene. Ennek ellenére van elég érdekes tény és apró humoros darabok ahhoz, hogy legalább a közönség érdeklődését eléggé fenntartsa az egész film megtekintéséhez. Nem mindig szórakoztat, de ami a nagyszerű ábrázolásokat illeti, ez nagyon pontos, lenyűgöző, és elgondolkodtat a közönségen.<br /><br />*** az ****-ből.
Mivel New Jersey-ben nőttem fel, és az 1970-es években sok napot és éjszakát töltöttem New York kavicsos utcáin, és egy olyan filmet nézek, mint a "The Seven-Ups" vagy annak rokon szelleme, a "The French Connection" emlékek egy olyan időről és helyről, amely egyesek számára NYC legsötétebb órája lehetett, de számomra, a húszas éveim elején, mindig egyik mulatságos kaland volt a másik után. Tényleg hiányoznak ezek az idők. Ahogy az egyik lektor megjegyezte: "Ez a film nagyon találóan megragadja a NYC-i téli szezon rideg, hideg, tárgyilagos hangulatát, miközben alaposan feltárja a régió hírhedt bűnözési és rendészeti alvilágának mélypontját. Remek pillanatfelvétel egy helyről és egy idő és egy kultúra." A film és a város mutatós jellemzése. A film kiváló tulajdonságait – a cselekményt, a szereplőgárdát, a karaktereket és természetesen az autós üldözést – sok itt található ismertető bőven leírja, úgyhogy ebbe nem megyek bele, kivéve, hogy az egyik a kedvenc pillanataim az autós üldözés során játszódnak, amikor a kamera arra fókuszál, hogy Richard Lynch puskával lovagol a mániákus Bill Hickman felé. Richard Lynch arcán a rémület, valamint a védekező gesztusok annyira nem jellemzőek egy színészre, aki sokkal inkább a rémület forrásaként ismert, nem pedig tárgya, hogy valójában komikus nézni. Minden alkalommal kiröhögök rajta.
Egy leegyszerűsített történettel és egy megnyerő hősnővel ez volt az a horrorfilm, amely az egészet elindította. John Carpenter egy körmönfont rémálmot kelt életre Halloween éjszakáján, amikor Laurie Strode (Jamie Lee Curtis debütáló szerepében, karrierjét meghatározó szerepben) és huncut barátai egy alattomos mulatságos éjszakát terveznek, hogy útjaik egy könyörtelen pszichopatával keresztezzenek a pokolból. . <br /><br />Michael Myers megszökött egy közeli őrültségből... miután tizenöt évvel korábban lemészárolta a húgát, most visszatért Haddonfieldbe, az álmos illinoisi városkába, ahol meggyilkolták. Miután Laurie-ra szegezi a tekintetét, miután a lány feladott egy csomagot az elhagyott házba, ahol élt, üldözni kezdi és terrorizálni kezdi, így a mulatságos éjszakáját rémületté változtatja, miközben mindenkit leszed, aki az útjába kerül, hogy eljusson hozzá.< br /><br />A gyönyörű operatőri munka és a világítás valóban ijesztővé varázsolja ezt a hangulatos horrorfilmet... a hosszú, komor felvételeken állandóan olyan érzés, mintha egy mániákus üldözne. maga a sorozatgyilkos. Myers jól el van rejtve, amíg teljesen fel nem derül az izgalmas befejezésnél.<br /><br />Bár a "Halloween" minden bizonnyal elavult, semmiképpen sem kevésbé hidegrázó. Már az ötlet is libabőrös, és ez a kis sokkoló a mai napig az egyik leghíresebb és legemlékezetesebb horrorfilm, amit valaha készítettek... hét folytatást szült, végül Rob Zombie ugyanilyen ijesztő remake-jét, és új mércét állított fel a horrorban amely ma is létezik.
Ez valójában Somerset Maugham 3 rövid meséjének trilógiája. Az első a The Verger, ami körülbelül 15 perces és nagyon élvezetes. 17 év után Albert Foremant elbocsátják egyházi állásától, mert nem tud írni és olvasni. Szóval mit csinál? Természetesen nyit egy dohányboltot!<br /><br />A második a Mr. Know-All, ami valójában egy olyan történet volt, amelyet 6 éve olvastam az iskolában, és azonnal elfelejtettem, amíg meg nem hallottam az ismerős bevezetőt. Még egy 15 perces, és szintén nagyon jó. Nekem jobban bevált filmen, mint könyvben, de talán azért, mert utoljára csak 14 éves voltam.<br /><br />A 3. majdnem csalódás. Majdnem egy óra hossza, egyszerűen húz. Nem olyan rossz, de nem is olyan gyors és lendületes, mint az utolsó 2. Megnéztem az első negyed órát, majd előreugrottam az utolsó negyed órára, és rájöttem, hogy még mindig van értelme, és tényleg nem hagytam ki <br /><br />Összességében 8-at, 9-et és 6-ot adok nekik a 10-ből.
Nagyon élvezem ezt a filmet. Először a Turner Classic Movies-on volt. Minden színész nagyon jól szerepelt, de Brynner ismét ellopja a show-t, mint mindig (annyira szexi!). Ez az egyik olyan film, amelyben láthatod Brynner érzelmeit. Valójában ez a film az első, amit valaha láttam nevetni, mert nagyon erős, az életnél nagyobb és komoly szerepeket játszik más filmekben. Ebben a filmben Brynner férfias, kemény és érzékeny oldalát is láthatod. Brynner "hölgyembernek" tűnik ebben a filmben. Elképesztő, ahogy Brynner megeszi az üvegpoharat és az ő orosz nyelvén beszél, amitől megőrülök. szeretet. Nem értem, amikor Brynner és Kerr (mindkettőjüknek nagyon jó a kémiája) együtt szerepel egy filmben, aztán Brynner mindig meghal a végén, az bizonyos értelemben a "Király és én"-re emlékeztet.
Ha jól érzi magát Olaszország első számú horrorrendezőjének szokatlan munkáival – el tudja fogadni felháborító történetét és rikító stílusát –, akkor jól érezze magát az Operával. Ha nem, akkor nem.<br /><br />Cristina Marsillach játssza Bettyt, egy gyönyörű fiatal operatanárnőt, aki (a Macbeth egyik avantgárd produkciójában) esélyt kap a hírnévre, amikor a sztár az előadást elütötte egy autó. Amint azt a „deszkákat taposó” kutatók is tudják, a Macbeth egy átkot hordozó produkció, és Betty hamarosan rájön, hogy az a show, amelyben most ő a sztár, nem kivétel: egy gyilkos szisztematikusan lecsapja a színház személyzetét. és szegény Bettyt a szadista gyilkos kénytelen nézni (aki tűket ragaszt a szeme alá, nehogy becsukja!).<br /><br />Egy kislány, aki átkúszik a légkondicionáló csatornáin, az igazgatója és az ügynöke, valamint néhány holló segítségével, akik látták a gyilkos arcát (!!!), Betty rájön a gyilkos kilétére és az igazságra. titokzatos múlt.<br /><br />Lássuk be... Az Opera egy őrült film, pofátlan cselekményfordulataival, szövevényes haláljeleneteivel és hitet kérő vég. És bár a rendező, Dario Argento soha nem hívta fel a hagyományos történetvonalakat, ez a bizonyos giallo annyira gagyi, és olyan sok védjegyeként fellelhető stílusos vonást tartalmaz (mind a maximumra van emelve), hogy szinte olyan, mintha minden egymást követő filmnél azt látja, hogy mit tud megúszni (néha szinte parodizálja korábbi munkáit).<br /><br />Én pont ezért találom olyan szórakoztatónak a filmet!!!<br />< br />Argento kameramozgásai teljesen hihetetlenek: siklik, kúszik, és egy csodálatos jelenetben még az operaház körül is lecsap a közönség fölött; Verdi zenéjének ereje tökéletesen ötvöződik Claudio Simonetti partitúrájának szinti fenségével, kellően grandiózus kíséretet adva a pazar látványvilághoz; és számos kiemelkedő díszlet (Sergio Stivaletti émelyítő gore FX-ével) bizonyítja, hogy senki sem hal meg jobban, mint Argento (nézze meg az egyik karakter lenyűgöző halálát, amelyben egy golyó lassítva halad át az ajtóban lévő kémlyukon , és egyenesen a szemükbe!).<br /><br />7,5 a 10-ből, 8-ra kerekítve az IMDb esetében.
Milyen az a "Cry Freedom"? Egyszerűen nagyszerű és egyedülálló élmény Dél-Afrika létrehozásáról, és arról, hogy a feketéket abban az országban elnyomták a fehérek. A történet főszereplője Donald Woods (Kevin Kline), a dél-afrikai Daily Dispatch újság főszerkesztője. Woods számos cikket ír, ahol kritikusan beszél Steve Biko (Denzel Washington) nézeteiről. Hamarosan Woods találkozik Bikoval, aki megváltoztatja a nézeteit róla, és azt is kezdi megérteni, hogy mit tesznek a hatóságok a feketékkel Dél-Afrikában (egyből a csúcstól, még a rendőrfőnöktől is). Amikor Biko meghal a rendőrség őrizetében, Woods úgy dönt, hogy könyvet kell írnia róla, és nem számít, mit kell kiadnia. De Woodsnak meg kell szöknie hazájából, hogy kiadhassa ezt a könyvet, és a családját is a második helyre kell tennie, hogy a világ megtudja az igazságot.<br /><br />Attenborough-nak sikerült egy jó filmet készítenie az emberekről, fő üzenete, hogy a fekete és a fehér ugyanaz, mert mindannyian emberek vagyunk. A történet Dél-Afrikába vezet, és ez a (film) nagyszerű módja annak, hogy az egész világ megtudja, mi történt azon a földön, és csalódott vagyok, hogy csak 3200 ember értékelte ezt a filmet. Ez egy olyan film, amelyből mindannyian tanulhatunk valamit. Bár egy kicsit hosszú, ezt a történetet nem lehetne rövidebben bemutatni, mert a rendező meg akarta mutatni, milyen nehéz volt Woodsnak kiadni a könyvet Biko halála után. <br /><br />Woods és Biko kapcsolata is nagyszerűnek bizonyult, csakúgy, mint e két ember családja és minden probléma, amin keresztülmennek. De néha áldozatokat kell hozni (Biko halála), hogy kiderüljön az igazság (Woods könyv).
Bár nem "tökéletes", közel van. Szeretem Barbara Stanwycket, SZ Sakallt, Sidney Greenstreetet, Dennis Morgant, Robert Shayne-t (Superman rendőrfőnöke), a házvezetőnőt, a Felix étterem pincérét és a bírót......A sort folytathatom. Ez a film kiskorom óta a családom ünnepi hagyományainak része, és a gyerekeim is ezen nőttek fel! A "A baba lenyelte az órát" mindig is a fiam kedvenc sora volt.<br /><br />A szexi Barbara Stanwyck nadrágban és köntösben ellopta a műsort a bújós, vicces S. Z. Sakall mellett. Dennis Morgannek is van néhány nagyszerű dala.<br /><br />Nagyon ajánlom ezt a filmet, és javaslom, hogy hagyd ki a remake-et (bla).
A film egy feszültséggel teli és kissé sötét pillantás volt egy valóban emberi hiba súlyos következményeire. Connery és Fishburne nagyon jól együttműködnek ebben a thrillerben a gyilkosságról és a megváltásról. Tartsa a csizmát a furcsa fordulat miatt a film végén... soha nem számított rá!
Talán az Egyesült Államokban készült legmélyebb rajzfilm, a "Kacsaember" négy évad alatt 70 epizódból áll. <br /><br />Eltérően a "The Simpson család" című filmben található gyakran ártalmatlan kritikától (egy nagyon jó sorozat önmagában) , és a "South Park" durva durvaság kedvéért humora, ennek a sorozatnak minden darabja egy tervet követ. Az Egyesült Államok társadalmának kritikája a merkantilizmustól az önzéséig sokkal jobban elharapódik, mint bármely más animációs sorozatban.<br /><br />A „Duckman” kulturális utalásai is gyakran homályosak (bárki, aki böngészi a rajongói oldalak rájönnek majd, hogy a legtöbbet el sem fogták). Ebben különbözik a "The Simpsons"-tól, amely általában a popkultúrát használja a "Duckman"-ben gyakran elrejtett dühös dolgok helyett. Ahogy azt mások is észreveszik, akik erről írnak, a karakterek (Bernice, Duckman és Cornfed) növekedést mutatnak. Továbbá azáltal, hogy a főszereplőt nem csak sértő neurotikussá teszi, hanem valójában olyan valakivé, aki személyes tragédiát él át (amint az olyan epizódokban is világossá válik, mint a "The Once and Future Duck" ("Szeretni fogod őt napjaid végéig" ...') és a "Bev Takes a Holiday" című filmben (amikor megragadja a lehetőséget, hogy elmondja Beverlynek mindazt, amit nem tudott elmondani Beatrice-nek), a sorozat a valóság mély érzéséhez kötődik.<br /><br />Nem lehet elkerülni, hogy sajnáljuk őt és a világos őrületét. <br /><br /> Összességében véleményem szerint a valaha készült legjobb rajzfilm az USA-ban, és az egyik legjobb sorozat bár valaha is DVD-n lesz, a Kacsa szerint túl sok dolognak sokkal értelmesebb.
Bár Cher és Cage ennek a történetnek a fókuszpontjai, Gardenia és Dukakis jó párja nekik – itt lesznek Loretta és Ronny 50 év múlva – továbbra is szerelmesek. Az egész szereplőgárda szép munkát végez Aiellotól John Mahoney-ig – az élet igazi szeletét mutatja be. Bár ezt régen láttam, örülök, hogy Cage-et végül arra a helyre katapultálta, ahol Hollywoodban elismerték tehetségéért. A zenétől az operajeleneteken át a konyhaasztal melletti vitákig – ez egy nagyon szórakoztató film.
Más kommentátorok részletezték a cselekményt és a társadalmi példázatokat és kommentárokat is (vagy jobbat), amit tudtam, de szeretnék csatlakozni a film e kis ékköve iránti csodálatomhoz. Valóban nagyon jól megállja a helyét több mint 50 évvel később minden kategóriában - forgatókönyv, színészi játék, fotózás, díszlet, hangtervezés... ez tényleg egyfajta klasszikus. Ez volt az első találkozásom a "fiatal" Alec Guinness-szel, és az első képkockáktól kezdve nyilvánvaló, hogy mi tette őt olyan különlegessé, hogy végül lovagi címet kapott. <br /><br />Csak 8-asra értékelem, mert lényegében egy meglehetősen könnyed példázat, amely az emberi természetet vizsgálja, de nem igazán nyársalja el; és mert a cselekmény a végén a könnyebb utat választja, ahelyett, hogy ténylegesen megoldaná a konfliktust a feltaláló és a malommunkások és iparosok között, akik az egész városban üldözik. Néhány percnyi gondolkodás emellett felfedi a forgatókönyv logikájának alapvető hibáját – a kopás aligha a meghatározó tényező az új ruhák (főleg a ruhavásárlás) vásárlásakor; a gyerekek felnőnek, az emberek méretet váltanak, gyarapodnak és fogynak, és folyamatosan követik a legújabb divatot, és mindaddig, amíg a szövőszékek szőtték. És ha mást nem, a gyártó vagyonokat keresne elpusztíthatatlan anyagokkal katonai egyenruhákhoz (főleg BDU-khoz). <br /><br />Ennek ellenére ez egy nagyszerű film. Ha lehetőséged nyílik megnézni egy klasszikus filmcsatornán, akkor meg kell tenned.
Edward Burtynsky egy kanadai fotós, aki az elképzelhető legkevésbé "művészi" tárgyakból készít művészetet. A mindennapi tárgyakat, mint például a ládákat, dobozokat, fémtartályokat stb. – amelyeket legtöbbünk a legjobb esetben is haszonelvűnek tartunk, és amelyeket teljesen esztétikai érdemtelennek tartunk – ehelyett Burtynsky kamerája dicsőséges művészeti tárgyakká alakítja. Ezt az eredményt úgy éri el, hogy azokra a visszatérő színekre és geometriai mintázatokra összpontosít, amelyek látszólag mindig jelen vannak az iparosodott világban – azok számára, akik eléggé érzékenyek ahhoz, hogy észrevegyék őket. Burtynsky lencséjén át nézve még a rengeteg tömörített szemét is gyönyörűség tárgyává válhat (de nem tudtuk ezt már a "Wall-E"-ről?). Különösen érdekli olyan területek fotózása, mint a bányák és hajógyárak, ahol az ember már behatolt a természetbe – ez megmagyarázhatja, hogy időnként még a képen látható emberek (azaz az ott dolgozó munkások) is, egységes ruházatukkal és robotmozgásukkal az ipari táj része.<br /><br />A „Manufactured Landscapes” című dokumentumfilm Burtynsky munkáiról szól, és nagyjából egy „Koyaanisqatsi” hangulatát kelti. képek és minták gazdagon tarka kaleidoszkópjával kápráztat el bennünket. Jennifer Baichwal rendező és Peter Mettler operatőr ugyanis pusztán filmes formában ragadja meg az eredeti fotók esszenciáját, mivel saját kamerájuk rögzíti, hogy Burtynsky és asszisztense fotózásokat készít egy kínai gyárban, egy bangladesi dokkgyárban és az építkezésen. hatalmas Three Rivers Gorge Dam projekt Kínában. Folyékony kameramunkájukkal a filmesek pontról pontra párosítják Burtynsky képeinek szépségét. Valójában a film egy lenyűgöző, nyolcperces követési felvétellel kezdődik egy kínai gyárról, amelyben hasonló öltözékű munkások százai dolgoznak tökéletesen szimmetrikus és színkoordinált sorokban.<br /><br />A film kevesebbet csinál. nos, amikor Burtynsky eljut munkája "témáinak" megfogalmazásáig, ami őszintén szólva zavartan, ellentmondásosan és a legjobb esetben is határozottan félkésznek tűnik. De pusztán esztétikai élményként, kiemelve a képet és a formát, a „gyártott tájak” a leginkább visszhangra találnak. Talán Burtynsky esetében egy kép valóban többet ér ezer szónál.
Életet megváltoztató volt, VALÓBAN VOLT!!!A Man In The Moon című filmet lélegzetelállító élmény nézni. A színészi játék mesés volt, a történet remek volt, és ez tökéletes kezdet volt Reese Witherspoon karrierjének. Én nem. nézd meg, hogy nem szeretheti valaki ezt a filmet. Persze, nem ez a valaha volt legjobb film, bár közel állt hozzá, de nagyon mulatságos volt nézni, és még jót nevettem is az egyiken. viccek és sok más apró nevetés. Természetesen voltak olyan pillanatok is, amikor kiált a szíved, de ez a film felvilágosító volt, és feldobja a napodat, bár időnként kicsit lehangolódnod kell a történettől. akkor.Nem hiszem el, hogy ez a film nem nyert legalább egy díjat, és azt sem hiszem el, hogy ilyen kevesen látták ezen az oldalon.Nézd meg ezt a filmet, ha még nem érted. megható.
A film elején pontosan meg van adva a sarkon lévő bolt helye, a budapesti Balta utca, de tényleg bárhol lehet. A készletek kis száma a közép-európai dizájnt tükrözi, de minden sarkon bolt lehet. A film nem Budapestről vagy a bőráru kiskereskedelmi üzletágról szól, hanem a szerelem hullámvölgyeiről, amelyek a legtöbb főszereplőben tükröződnek.<br /><br />Alfred Kralik és Klára Novak a munkahelyi párharcok, de névtelenük Az egymásnak írt levelek tele vannak reménnyel, törekvéssel és romantikával, és a történet úgy oldódik, hogy ezt a két aspektust gyönyörűen egyesíti. Hugo Matuschek, az üzlet tulajdonosa feleségével bajlódik, ő csak a telefon végén szólal meg. Vadas Ferencznek titkos viszonya van. Novodny Ilonának van egy úri barátja, aki megveszi a szőrmeruháit. Pirovitch úr élete a felesége és a gyermekei köré összpontosul. Katona Pepi "a Mikulást játszik" egy lánynak karácsonykor. Még azt is érzékeli, hogy a csendes Katchuck Flora, miközben az anyjával otthon marad, valakiről álmodik.<br /><br />A forgatókönyv a vígjáték és a dráma remeke. Könnyedén mozog jelenetről jelenetre. Azon csendes filmek közé tartozik, amelyek újra és újra megnézik, egyszerű, de mégis mélyreható. A párbeszéd a karakter beszédét tükrözi, ami manapság nem megszokott. <br /><br />Minden színészi játék csodálatos. Még az olyan kisebb szereplők is tökéletesek, mint a pincér a kávézóban és a rendőr az utcán. James Stewart és Margaret Sullavan tökéletesen kijátsszák egymást. Akkoriban nagyon beindult színészként, és édes és éles teljesítményt nyújt. Margaret Sullavan fantasztikus színész volt, és manapság alulértékelték. Néhány másik filmjét is érdemes megnézni. Matuschek úrként Frank Morgan csodálatos. Az igazság pillanata nagyon megindító. Arany csillagok köröskörül az előadók.<br /><br />Ez egy jól megszokott kifejezés, hogy nem úgy csinálják őket, mint régen (a 'You've Got Mail' homályos újragyártása szörnyű volt), de ebben az esetben igaz. A rendező, Lubitsch szerencsére nem bohózat módban van, de egy klasszikus filmet nyújtott a lélekről, a bájról és a meleg emberségről.
Mi a helyzet a negatív kommentekkel? Miután ma este láttam először ezt a filmet, csak azt tudom mondani, hogy ez egy jó ünnepi vígjáték, amely minden magányos ember napját feldobja. Amikor láttam, hogy Drew (Ben Affleck) egyedül töltheti az ünnepeket, sírni akartam. Látnod kell a filmet, ha tudni akarod, miért. Továbbá, bár egy idő után megkedveltem Tomot (James Gandolfini) és Aliciát (Christina Applegate), ha engem kérdezel, igazi sznobok voltak. Ez a film azonban megmosolyogtatott, és belül jól éreztem magam. Mielőtt befejezném, szeretném elmondani, hogy Mike Mitchell tiszta ünnepi sikert ért el. Végezetül, nagyon ajánlom ezt a jó ünnepi vígjátékot, amely minden magányos ember napját feldobja minden olyan Ben Affleck vagy Christina Applegate rajongónak, aki még nem látta.
Meglepődtem, hogy egy film mennyire lehet egyszerre ciki és kiváló. A Frisbee repülő csészealj felfoghatatlan volt, különösen leszálláskor, de a különleges effektusok, amikor a Krell megtámadta, fantasztikusak voltak egy több mint fél évszázaddal ezelőtt készült filmhez képest! A Közel-Keleten élve láttam, hogy az iszlám árnyalatai bekúsztak, amikor JJ Adams azt javasolta Altának, hogy szerényebben öltözködjön, és mérnökként lenyűgözött a fantázia, amit a „futurisztikus” kütyükhöz és a kellékosztály által megálmodott gizmákhoz használtak. Összességében egy szórakoztató másfél óra, amikor először láttam Walter Pidgeont, és lehetőségem volt Leslie Neilsent „fiatalként” látni.
Johnny és June Carter Cash finanszírozta ezt a filmet, amely az evangéliumi történetek hagyományos megjelenítése. A zene remek, igazán átérezhető, hogyan nézett ki Jézus világa (én is jártam ott), June pedig szenvedéllyel kerül Mária Magdolna szerepébe. Cash narrációja is jó.<br /><br />De....<br /><br />1. A színészt, aki Jézust alakította, félrevezették. 2. A történetnek nincs olyan éle, mint ahogy Cash belehelyez néhány hitalapú zenéjét. 3. Mivel nem meggyőző, kétlem, hogy valaha is széles körben elterjednénk.<br /><br />Szeretném megvenni a CD-t.<br /><br />Tom Paine Texas, USA
Régen nagyon szerettem ezt nézni. Fogalmam sem volt, hogy egy nagyobb sorozat része. 6 éves lehettem, amikor a tévében volt. Egyszerűen viccesnek tartottam, és valamiért mélyen lenyűgözött valami, ami egyértelmű volt az elnök fürdőkádas játékai között. A szüleim ezt rögzítették a tévéből, amikor eredetileg az NBC sugározta. A szalagon még a régi Sanka kávéreklám is szerepelt néhány másikkal együtt. Azt tervezem, hogy hamarosan hazatérek, és megpróbálom felvenni a kazettát a számítógépemre, hogy aki szeretne másolatot, az meg tudja tenni. Ha valaki szeretne felvenni velem a kapcsolatot, azt hiszem, az IMDb oldalon keresztül nyugodtan megteheti. Folyamatosan tájékoztatlak benneteket, és értesítelek, ha digitális formátumban lesz a műsorom.
William Faulkner az egyik amerikai író volt, aki irodalmi Nobel-díjat kapott. Faulkner többnyire a déli életről írt, különösen a depressziós években. Számos történetét képernyőre adaptálták. Az olyan novellák, mint a Two Soldiers, egy megnyerő mese két testvérről 1941 decemberében, a Pearl Harbor elleni támadás után. Az idősebb testvér, Pete Greer a Tennessee állambeli Memphisbe megy, hogy több százezer fiatal férfihoz hasonlóan bevonuljon, akik közül néhányan soha nem jönnének haza. Öccse nem viseli jól a távozását. Pénz nélkül sikerül buszjegyet szereznie Memphisbe, hogy megtalálja testvérét. Meglepő módon másfajta katonává válik, hiszen 10 évesen is be akar jelentkezni. Ron Perlman meglepő teljesítményt nyújt katonai vezetőként, akinek sikerül gondoskodnia a fiúról, és kötődnie kell hozzá. Ez a rövidfilm elnyerte a legjobb rövid életű akciófilmnek járó Oscar-díjat, ami jól megérdemelt. Ha hosszabb lenne, felvehetné a versenyt a hosszabb filmekkel. Minden más, mint a jelmezek, a művészeti irányítás és az 1941-es Amerika korszakának újrateremtése tökéletes. A film az otthoni szívszorító háborút is bemutatja, amikor a legtöbb amerikai túlélte a nagy depressziót. A színészek és a színésznők nem ismertek, de elsőrangú előadásokat csinálnak. Ha Hollywood több minőségi filmet készítene, valószínűleg többet járnék moziba. Ha a Broadway-n több színvonalas előadás lenne, többet járnék színházba.
A Father Hood egy szórakoztató mese egy nem akaró apáról, aki határozottan HOOD! Patrick Swayze játssza Jack Charles-t, aki mindig csak arra törekszik, hogy megtalálja azt a nagy "pontot", amely a könnyű utcára fogja juttatni. Felesége meghalt, miközben ő börtönben volt, két gyermekét pedig nevelőszülőkhöz helyezték. Amikor "kiszállt", úgy gondolta, valószínűleg jobban járnak a nevelőszülői gondozásban, ráadásul még meg kellett szereznie a vagyonát. Lánya, Kathleen Charles (Csodálatosan Sabrina Lloyd alakítja) kitör egy nevelőszülői intézményből, amely bántalmazza a gyerekeket, és jogtalanul elsajátítja a gyerekekre költendő pénzt. Levadászja az apját; elmeséli neki, milyen rossz volt a hely, és hogy testvérét, Eddie Charlest (Brian Bonsall alakítja), "csak egy kis 7 éves gyereket" költöztetnek abba az intézménybe, ahonnan most kitört, és meggyőzi az apját. hogy elrabolja őt. Ők hárman kalandba kezdenek országszerte, miközben Jack folyamatosan azt hajtogatja magában, hogy meg kell szabadulnia a gyerekektől! Patrick Swayze nagyon jó ebben a vígjátékban, egy "csuklyát" játszik (valószínűleg egy kicsit alábecsülik ezt a bűnözőt), aki hasonlít a Dirty Dancing Johnny Castle-figurájára, kivéve, hogy Jack megfelelően viccesebb ebben a vígjátékban és optimistább, mint Johnny Castle. Swayze vicces, és a rally jól csinálja a komédiát! Halle Berry alakítja Kathleen Mercert, aki egy riporter, aki megpróbálja kideríteni az igazságot a nevelőszülői rendszerről, aki Sawyer szövetségese lesz. Diane Ladd játssza Ritát, Jack Charles művész édesanyját.
Van ez az egész horror-elmélet, amely szerint egyesek szigorúan ragaszkodnak ahhoz, hogy a szörnyeket és az erőszakot a képernyőn kívül kell tartani. Park Chan-Wook ezt a koncepciót teljesen kidobja az ablakon, és közvetlenül megmutatja, hogy mit akar – és amit meg akar mutatni, az nagyjából bármi, ami eszébe jut. Ha a színészekre és a párbeszédre bízzuk a finomság megteremtését, úgy tűnik, hogy stílusi szempontból Park szinte bármire hajlandó, hogy kifejtse álláspontját. Legyen szó hosszas együttes jelenetekről a mah-jong asztal körül zizegő kamerával, vagy akár egész hetekről, amikor egyetlen felvételre szorítkoznak két másik jelenet között, a jelenetek előtti és utáni dialógusairól van szó, a Park nem ragaszkodik a kifejezetten strukturált stílushoz. de inkább arra összpontosít, hogy elmesélje egy pár kapcsolatának teljes történetét a szűztől való eltávolodástól a teljes egymásrautaltságon át a teljes önmegsemmisítésig – és a vámpírizmust használja kapcsolatként és a papság mint a dráma. Ennyire egyszerű és ennyire összetett is egyben.<br /><br />Meg kell becsülni őt. Túl sokan hajlandóak bármilyen modern vámpírfilmet az Alkonyathoz hasonlítani, mivel a Twilight szinte mindig a kisebbik alkotás, de itt a történetek valójában összehasonlíthatók, de ez nyersebb és őszintébb. Az éjszaka folyamán az ablakon bejövő szikrázó hangok közül semmi sem, hanem a legmocskosabb, legkétségbeesettebb és legszűzibb szexjelenettől az esetleges házastársi zaklatásig bármi, ahogy a két vezető versengeni kezd a hatalomért. Ugyanaz az üzlet – a srác és a lány találkozik, a lány rájön, hogy a srác vámpír, mégis úgy dönt, hogy csatlakozik hozzá, de nincs boldog élet, csak korlátozott ideig, mivel kénytelenek egyre közelebb és közelebb tartani egymást. kifogytak a lehetőségek. A lány motivációi különösen érdekesek, mert kétségbeesetten vágyik a hatalomra és a figyelemre, egy hibára, akit meghiúsított az a srác, aki a körülményekhez képest csak jó életet akar élni, de képmutató, aki nem ismeri el, hogy csak a saját erejét használja. vámpírizmus, mint ürügy arra, hogy erkölcsi képzettsége ellen cselekedjen.<br /><br />A film nem tökéletes, és hajlamos nyúlni (nincs három felvonásos, öt felvonásos vagy bármilyen felvonás szerkezete itt, csak jelenet a másik után a karakterépítés és a diszfunkcionális romantika), de az a nagyszerű benne, hogy Park Chan-Wook hajlandó mindent őszintén és őszintén megmutatni, miközben elragadtatja a feszültség és a vérzés horror érzékenységét. Szakértően megválasztott filmzenét is biztosít az érzelmek magas hangjainak elég hatékony megszólalásához.<br /><br />--PolarisDiB
Tegnap este felkaptam ezt az edényen. tetszett a film. 3 különböző alkalommal utaztam Oroszországba (2 gyerekünket örökbe fogadtam). Nem tudom pontosan, miért tetszett ez a film, azon kívül, hogy a „rosszból” „jó”-ba, a „jóból” pedig a „félrossz”-ba fordul. Tetszett Ben Chaplin kinézete az egész filmben. Például: „Nem hiszem el, hogy ez velem történik”, akár jó, akár rossz, ugyanúgy néz ki (és működik). Nagyszerű befejezés. 7/10. Bérelje ki, vagy ragadja rá az edényre, ahogy én tettem.
Biztosan más verziót láttam, mint az első ember a felhasználói megjegyzések rovatban.<br /><br />Ez tényleg nagyon jó...Steve Zahn és Karl Urban nagyszerűek együtt. Val Kilmer karaktere nagyjából olyan, mint a regényben, bár a hangsúly Guson és Callen és a Comanches-on van. Azt is láthatjuk, mi történt Call és Newt anyjával. Nem rontom el, de nagy betekintést enged Call karakterébe.<br /><br />Minden színész igazán meggyőző munkát végzett. Steve Zahnnak volt a legnagyobb kihívása Robert Duvall követése, gondoltam! Rengeteg akció, humor, tragédia. Mindenkinek van valami. Alig várom, hogy adásba kerüljön, a családom mind féltékeny, hogy korán láthattam!
- Nagyjából ez a film teljes filmzenéje. Most láttam ezt a babát a müncheni filmfesztiválon, és megrázta a házat. Doug Pray rendező soha nem látható ebben a dokumentumfilmben, sőt szerintem még csak nem is hallják, de nagyon bensőséges pillantást vetett a "mixer" életébe és történetébe. Körülbelül nyolc fejezetre tagolta filmjét, majd lelkes interjúinak tarka csoportja aszerint lesz fűszerezve, hogy miről is van szó. Soha nem foglalkoztam a "kaparással", de a film csodálatosan megőrzi az elemi ismereteket azok számára, akik keveset tudnak, és vicceket önt be azoknak, akik maguk is szakértők ezen a területen. Mix Master Mike a Beastie Boys-ból van ebben a filmben, de csak a film után tudtam megnevezni a szakma több súlyos slágerét (DJ Shadow, Q-Bert stb.). A lemezjátszók iránti rendkívüli vonzalom ezeknek a tehetséges és mókás DJ-knek nyilvánvalóan megmutatkozik abban, ahogy elmagyarázzák, mit jelent számukra a zenéjük. A film örömteli megvilágításba helyezi ezeket a srácokat (és egy nőt), hogy zenésznek minősüljenek. Pray nem hagyja tétlenül a filmjét, és ha van lassú jelenet, azt hamarosan újra felvillanyozza az alig szűnő zene. Ha más nem, ez a film növeli a szlengszókincsedet. Vissza kell térnem az „ásáshoz”, ezért befejezem ezt az áttekintést. Nézd meg, érdekes lesz. Jó cucc ember. Jó cucc.
A St. Louis szelleme Billy Wilder filmes tisztelgése a repüléstörténet egyik legjobb alakja előtt, akire az első megállás nélküli egyedüli átrepülésről emlékeztek meg 1927 májusában az Atlanti-óceánon James Stewarttal (egy kicsit túl öreg a szerephez) Charles Lindbergh-t alakítva. ...<br /><br />Tisztelgésként kellően beszédes, és bár néhány szép szabadságjogot történelmi tényekkel is megragadhattak, a mozgókép a május 20-21-i párizsi repülés előtti és utáni részletes odüsszeia leírása a "Spirit of St. Louis" monoplánban.<br /><br />Bár az utazás során alkalmazott hosszadalmas belső monológ csalódást okozhat a közönségnek, az igazság az, hogy segít a képet szorosan a lényegi pontjára összpontosítani... Stewart méltóságteljesen megalkotta a világ valaha ismert egyik legnagyobb kalandorának portréját, egy erősen módosított, egymotoros monoplánnal indul a New York-i Long Island-ből Párizsba, Franciaországba...<br /><br />Az utazás nem tartalmaz semmilyen akciót, csak néhány visszaemlékezés, hogy megtörjék a hosszú utazás monotóniáját repülés... De egy bátor és tehetséges pilóta kálváriájának elszántsága úgy döntött, hogy egyedül repül... Az egyenlete egyszerű: a kisebb tömeg (egy hajtómű, egy pilóta) növelné az üzemanyag-hatékonyságot és nagyobb repülési hatótávot tesz lehetővé. , hanem azzal akkora kockázat... Lindbergh hírnevének állítása olyasvalamit tett, amit sokan megpróbáltak, de kudarcot vallottak...<br /><br />Bár Wilder bátran, nyugodtan, sietve a képernyőre helyezte, mégis kiderül. mint az intenzív visszafogottság és hatalom életrajza... De James Stewart (a legapróbb részletekig kontrollált) teljesítménye az, ami életet és erős, hősies testet ad a film főalakjának...<br /><br />A ott felbukkan egy okos, határozott, de valóban alázatos ember tudata, aki határozottan kezeli a feladatot, mindent megtervez vele kapcsolatban, amennyit csak tud, döntéseit bátor véglegességgel hozza meg, majd egyetlen gondolattal várja, hogy eljuthasson Párizs... A gép súlyának csökkentésére tett erőfeszítései során minden túl nehéznek vagy szükségtelennek ítélt tárgy lemaradt...<br /><br />A rekordrepülés nem csak küzdelemnek bizonyult az elemekkel és a navigáció próbájával, de a fáradtság elleni hosszú küzdelemmel is... A zsúfolt időbeosztás és az aktív elme ébren tartotta Lindberghet egész előző éjszaka... Ennek ellenére sikerült elég tudatosnak maradnia ahhoz, hogy a monoplánt távol tartsa. lezuhant és leszállt a Párizs melletti Le Bourget repülőtéren, 33 órával 30 perccel azután, hogy elhagyta New Yorkot...<br /><br />Stewart remek portrét készít egy bátor pilótáról, aki legendás státuszt elért, A CinemaScope-ban és a WarnerColorban fényképezett, Franz Waxman gyönyörű zenéjével alátámasztott film hatékonyan ragadja meg a film úttörő szellemét, hangsúlyozva azt a szándékot és a meghatározó felbontást a korszak és a hős legnagyobb vívmánya, amióta azon a napon felszáll Roosevelt nedves mezőjéről, és megtisztítja telefonvezetékek a kifutópálya végén...
Ha a legcukibb guilty pleasure típusú filmekre gondolok, először a '80-as évek slasher filmjei jutnak eszembe. Nagyon rossz slasher filmek. A képletes típusú film, ahol egy forgatókönyvhöz csak 2 rész vérre és több rész meztelenségre volt szükség az elkészítéshez.<br /><br />Ugrás előre a 90-es évek végére/2000-es évek elejére. A slasher filmet az 1996-os "Scream" sikere újjáélesztette. A '80-as évekhez hasonlóan ezek a filmek is képletesek voltak, az ihlet hiányát azáltal, hogy az eredeti slasher filmek "csípős paródiáinak" titulálták magukat. A "hip-paródia" neo-slasher filmek legújabb keverékéből az egyetlen, amit érdemes megnézni, az az alacsony költségvetésű, közvetlen videós "Vágás".<br /><br />A többi "új" filmhez hasonlóan. slasher filmek, a "Cut" egy slasher film elkészítésére támaszkodik, jelen esetben egy fiktív, 1985-ös "Hot Blooded" filmre, hogy kommentálja a műfajt. A "Hot Blooded" gyártása soha nem fejeződött be, mert valaki megölte a film gyilkosának, Scarmannek, egy kopasz alaknak a maszkját, akinek a szája összevarrva és sötét, pupilla nélküli szemekkel. Most, 12 évvel később, filmes hallgatók egy csoportja, akiknek a professzora részt vett a gyártásban, úgy döntött, bemennek a pincékbe, megérintik az eredeti, életben maradt színésznőt, és befejezik a filmet. De minden alkalommal, amikor a filmet vetítik vagy egy jelenetet leforgatnak, "Scarman" visszatér, és valaki meghal. Hogy a szlogenet idézzem, befejezik a filmet, mielőtt befejezné őket?<br /><br />Ez az egész nagyon rosszul hangzik, és bizonyos mértékig az is (tényleg létezik olyan, hogy jó slasher film?) . Nincs karakterfejlődés (az "új" rendezőről kiderült, hogy a "Hot Blooded" eredeti rendezőjének lánya, akinek az élete a produkció lemondása után láthatóan tönkrement; ez egy tökéletes részlet lett volna a kidolgozásra. a cselekmény, de soha többé nem kerül szóba), és mint minden más slasher filmben, túl sok a test, amivel törődni kell. A színészek még a direkt videóhoz mérve sem nagyszerűek, de a legtöbben jól érzik magukat a karaktereiken (akik pedig nem azok, ez nem szándékos karakterjáték, mivel a filmben szereplő egyik szereplőjük sem akart dolgozni "Hot Blooded"), különösen aki elég szerencsés volt Scarman szerepében. "Cut" csúcspontja nem olyan nagy "ki tudja" a gyilkos leleplezését, mint a "Scream" filmekben. Nincs benne olyan trükkös gyilkosság, mint az "Urban Legend" filmekben. Eredeti és érdekes koncepciója van, amit felhígít egy "így írhatunk folytatást, ha jól fogy" befejezés. De ez egyenértékű a kurzussal.<br /><br /> Ésszerű nézettségi mércével mérve ez egy borzalmas film, amit el kell kerülni, de ez a "minőség" az, ami hűsé teszi a slasher műfaji gyökereihez, és ettől élvezhetőbb, mint a többi neo-slasher film.
Gyerekkoromban láttam ezt a kung fu filmet, és nagyon klassz volt! Most 26 éves vagyok, és a barátomnak megvan DVD-n!!!<br /><br />Vettünk egy doboz sört, és megnéztük ezt a klasszikust! SEMMIT sem veszített eredeti kung fu hűvösségéből! Ha rajongsz a kung fu/karate filmekért, ezt feltétlenül látni kell... a DVD elérhető. Azt hiszem, ennek a filmnek a neve is „Pick Your Poison”.<br /><br />Nézd meg hamarosan!
Colin Wilson "Space Vampires" című könyve alapján. Ez (szerény véleményem szerint) a Sci-Fi Horror egyik legjobb darabja a nyolcvanas évekből. A hatások (az ILM-től) a mai szabványok szerint is megállják a helyüket. A színészek többnyire britek, és úgy tűnik, hogy a britek nagyobb valósághűséget adnak ennek a filmnek.<br /><br /> A filmet a kritikusok lenyűgözték, és sajnos nem sikerült jól szerepelnie a pénztáraknál az Atlanti-óceán mindkét oldalán . Tobe Hooper a megjelenés előtt végzett promóciós munkát hibáztatta, mint az alacsony bevételek fő okát. De bármilyen okból is, ez még mindig nem von le a tényből, hogy ez egy kiváló film, remek szereplőgárdával és jó ütemű cselekményekkel.<br /><br /> Nem szabad túlnézni.
Végtelenül dühít, hogy most és mindörökké ezt a filmet (amelyet remekműnek tartok, és nem használom könnyelműen) a "Nem a Michael Douglas film" minősítővel kell azonosítanom. Nemcsak a címek azonosak, de ugyanarra a dologra utalnak – a radioaktív csapadékra, amely az első nukleáris bombázások túlélőire zúdult. Imamura filmjében ez nem olcsó metafora; az egész film a Hirosimából és magáról a háborúról szóló, fizikai és érzelmi bukásról szól. Ahogy egy házaspár és felnőtt unokahúgának romlása egyre komorabbá válik, az ironikus képzet egyre erősebbé válik, a régi órától, amelyet minden este visszaállítanak, a kőistenekig, amelyek fokozatosan felhalmozódnak a hősnő ajtaja előtt. (Ezeket pedig egy kagylósokkoló veterán faragja, aki tragikomikus epizódok sorozatában kénytelen motorral bármit megtámadni, ami a város felé közeledik.) Magát a bombázási napot darabos, hűvösen rémisztő visszaemlékezésekben mutatják be. A "Black Rain" ("NtMDm!") mégis megtekinthető, akár többször is, mert Imamura együttérz a karaktereivel. Ismétlem: remekmű.
Most láttam újra a Baby Blue Marine-t 30 év után. Még mindig kellemes és romantikus filmnek tartom, amely egy örökre elveszett időt ragad meg. A már rég elmúlt idők ártatlanságát és tisztaságát őszintén megragadja ez a kis film. A színészi alakítás átlagon felüli, és Richard Gere rövid ideig tartó megjelenése, mint a kagylótól döbbent Raider Marine háborús hős, minden filmrajongó vagy Gere-rajongó érdeklődését felkelti. Jan-Micheal Vincent a javában él, úgy néz ki és úgy viselkedik, mint az "all-amerikai" fiú. A néhai Bruno Kirby (akit B.Kirby, Jr.-ként emlegettek) „Pop”-ként, egy békeszerető, tengerészgyalogság selejtezője, aki arról álmodik, hogy hazakerüljön feleségéhez. Ha szexet, drogot vagy rock and rollt keresel, ez a film nem neked való. Ha akciót és kalandot keres, ugyanez érvényes. Ha azonban vissza akarja szerezni az ártatlanság, a becsület, a romantika és a szerelem időszakát Amerikában, akkor a Baby Blue Marine egy film az Ön számára.
Ez az a fajta szerelmi történet, amit szívesen nézek. És ennek többnyire két oka van. Egyrészt fiatalokból, NAGYON fiatalokból áll. Olyan emberek, akik még tinédzser korukban élnek, és először tapasztalják meg a szerelmet, vagy legalábbis azt hiszik, hogy az. Mindannyian ott voltunk életünk során, és a "The Man in the Moon" csodálatos visszatükröződése emlékeinknek, talán még néhány részlettel kiegészítve és tovább fokozva, mint azt bármelyikünk tapasztalta. A második ok egy szerelmi háromszög. És úgy gondolom, hogy tinédzserként ez a legdrámaibb. A történet pedig olyan jól kidolgozott, hogy az ember azt hiszi, hogy a szereplők valóban szerelmesek lehetnek, vagy éppen annyira újak a szerelemben, hogy erősen elhiszik, hogy azok, és miután egy tragédia bekövetkezik, életük végéig hinni fogják. <br /><br />A "The Man in the Moon" szereplőgárdája tele van tehetséges nevekkel. A főszerepben Sam Waterston, aki valóban sokoldalú színész, aki képes kemény kerületi ügyészek és szigorú, mégis gondoskodó és bölcs apák szerepére, mint ebben a filmben. Ott van még Tess Harper, Jason London és egy fiatal, fiatal Reese Witherspoon. Nézed a fiatal, tehetséges színésznőt, ahogy tizennégy éves, és azt gondolod, hogy tíz év múlva elnyeri az Oscar-díjat. A szereplőgárda minden tagja nagyszerű teljesítményt nyújt, és a lenyűgöző forgatókönyv párbeszéde révén valódi embereknek látszanak valós helyzetekben. Mintha tényleg megtörtént volna az egész. Ez az a fajta film, amit szeretnék gyakrabban látni. Szerelmi történet vagy sem. Szívesen látnék olyan filmeket, amelyekben minden valóságosnak tűnik, és semmilyen módon nem hamis vagy hihetetlen.
Soha nem láttam a The League egyik munkáját sem tavaly év elejéig – bár amikor egyik este csatorna ugrálás közben elkaptam az egyik sorozat három epizódjának végét. De tavaly télen beleszerettem a sorozatba és annak sötét, különc és néha kifejezetten baljós karaktereibe. Így amikor megtudtam, hogy készítettek egy filmet, amelyben a sorozat szerethető alkotói találkoztak a saját karaktereikkel, nem tudtam elég gyorsan megrendelni a DVD-t, és a kézbesítésekor kiszakítottam a postásom kezéből. Nagyon izgatott voltam, hogy lássam, mit és hogyan csináltak az urak.<br /><br />És remek volt! A kezdetektől fogva, ahol Jeremyt (Michael Sheen) Edward, Tubbs és Papa terrorizálja (Dyson, miért nem játszottad el magad? Tökéletesen képes arra, ahogy a hírhedt Highgate Horrors Háza nézői tudják!), egészen Bernice-ig, hogy még egy nyájából Geoffnak, Herr Lippnek és Hilarynak, akik rájönnek, hogy ŐK karakterek, ami nagyszerű jelenet. Az 1690-ben játszódó jelenetek nagyon élvezetesek, a Gents még több karakter és egy teljesen új cselekmény felé fordul. David Warner Doctor Pea szerepe fantasztikus, kissé táboros és nagyon vicces.<br /><br />A Liga mindig is zseniális volt abban, hogy a humort szomorúsággal és érzelmekkel vegyítse – és ennek a filmnek a csúcspontja, ahol Herr Lipp küzd az a gondolat, hogy ő és a többi Vasey lakó csak kitalált emberek, akik soha nem lesznek képesek megváltoztatni azt, kik vagy a céljukat – és tanúi lenni annak, hogy ez mennyire összetöri őt, nagyon szomorú. és gyönyörű nézni egyszerre, és ez valóban megmutatja a férfiak tehetségét – amit a mai napig borzasztóan figyelmen kívül hagynak.<br /><br />És akkor van az a meglehetősen okos befejezés, ahol beleülsz csoda – Joby Talbot gyönyörű főcímzenéjével. És tudod, hogy élveztél egy nagyon okos és vicces filmet.
New Orleansban egy illegális bevándorló rosszul érzi magát, és otthagyja a pókerjátékot, miközben megnyeri a kis bűnözőt, Blackie-t (Walter Jack Palance). Blackie és emberei, Raymond Fitch (Zero Mostel) és Poldi (Guy Thomajan) üldözik, Blackie megöli, holttestét pedig a tengerbe dobja. A boncolás során a családapa, Dr. Clinton Reed (Richard Widmark) parancsnok, az Egyesült Államok Közegészségügyi Szolgálatának munkatársa megállapította, hogy a halott férfi patkányok által okozott tüdőpestisben szenvedett, és meg kell találnia, hogy ki állt kapcsolatban a férfival negyvenen belül. -nyolc óra a járvány elkerülése érdekében. A város polgármestere megbízza a szkeptikus Tom Warren kapitányt (Paul Douglas), hogy segítsen Dr. Clintnek megtalálni a pestissel fertőzött gyilkosokat, és beoltani őket.<br /><br />A „Pánik az utcákon” egy egyszerű történetet közöl. , de így is hatékony és remek gazemberrel. A vonzó cselekmény ötvenhét év után sem kelt el. Jack Palance aljas söpredéket hajt végre a bemutatkozáskor, és a kameramunka, miközben Zero Mostellel próbál szökni, még mindig nagyon lenyűgöző. Az én szavazatom hét.<br /><br />Cím (Brazília): "Pánico nas Ruas" ("Pánik az utcákon")
Ali G-vel az a helyzet, hogy kiveszi a trükköt önmagából és a karakteréből. <br /><br />A humor nagyon is egy „tetszik vagy szeretem” márka, amely politikailag teljesen inkorrekt, tiszteletlen és önfeledt típus.<br /><br />Személy szerint nagyon szeretem ezt a filmet, és így tovább mindenki látta, akivel találkoztam. Megnézheti többször, és minden alkalommal új gegeket vehet fel. A humor hangzásbeli és vizuális is, az időzítés pedig kifogástalan. A humor valószínűleg nagyon angol, és kifejezetten London, szóval lehetséges, hogy a nem angol nézők nem kapnak némi humort. Gondolj magadra, mint egy tinédzserre, és imádni fogod – különösen, ha az olyanok, mint Kevin és Perry Go Large, csiklandoztak!
Bármennyire is szeretem a nagy epikus képeket - megkímélem a névcseppeket -, nagyon jó néha egy pár sörrel és egy egyszerű akció-fricskával feldobni. Filmek, ahol a cselekmény háttérbe szorul a díszleteknél. Olyan filmek, ahol a párbeszédek nincsenek olyan okosan megírva, hogy a lila próza végtelen csomóiba kötődjenek. SZÁZ olyan film van, amely megfelel a számnak... de véleményem szerint a Gone In Sixty Seconds az egyik legjobb.<br /><br />Ez a film frissítése, amely ugyanazt a nevet viseli. Ez is megosztja a kép szellemiségét, de nem egészen a kivitelezését. Bármi is volt nagyszerű az eredetiben, azt leegyszerűsítették. Bármit is egyszerűsítettek, azt a nagyobb költségvetésnek köszönhetően felerősítették. Az ilyen jellegű próbálkozások gyakran a teljes katasztrófa receptjei – lásd az Olasz meló mopszosan csúnya remake-jét, amelyik elbukott –, de itt a többnyire kiváló színészekből álló stábnak köszönhetően Sixty sikerrel jár.<br /><br /> A cselekményről és a párbeszéd nagy részéről az IMDb nem sokat ír. Gyakran előfordulnak olyan jelenetek, amelyekben ugyanaz a párbeszédsor megy oda-vissza a színészek között, akik mindegyike más-más hajlítással ad hangot. Sokan ezt bosszantónak találták; Szerintem mosolyt csal. Minden színész lehetőséget kap arra, hogy megmutassa saját stílusmeghatározását, természetesen Cage, Jolie és Duvall vezetésével (és meg kell jegyezni, hogy az is mulatságos, hogy Mrs. Pitt nem itt kapja meg az első számlát). A jó öreg Saint Nick, a kitartó (lásd az áttekintés dátumát) és Angelina közötti kémia pár szép pillanathoz vezet.<br /><br />A gazember még csak egy kicsit sem ijesztő – láttam már Chris Ecclestont játszani kemény fickó szerepeket korábban, így tudom, hogy tudja kezelni őket, de azt hiszem, szándékosan irányították, hogy a szerepe jelentéktelen legyen, nehogy elvonja a figyelmet az akcióról. Tudjuk, hogy a hősöknek valahogy sikerülni fog; csak ülünk velük a kocsiban, és élvezzük az utat. Azt hiszem, ezek közül a jelenetek közül sokat hangoskodva játszották el, hogy sok embernek átment a fején, rossz értékelést adva. Valójában nem bántam volna néhány, a negyedik falat megtörő kacsintást a kamerára: ez csak egy ilyen film.<br /><br />Ez a stílus és nem túl sok anyag – ami gyakran kimeríti a türelmemet, ha nem hajtották végre *csak* szóval – mit sem érne, ha nem lenne ott az akció. És többnyire az is. Csodálatos módon. Észrevettem, hogy manapság általános trendnek tűnik, hogy gyorsan vágott, extrém közeli felvételeket használnak az események irányítására. Én személy szerint kimerítőnek találom az ilyesmit. Inkább az ilyen filmeket szeretem, ahol a mutatványok elég lenyűgözőek ahhoz, hogy ne kelljen mesterségesen feszültséget felpörgetni állandóan szűk lövésekkel. Azt mondták nekem, hogy Cage valójában annyi autós mutatványt csinált, amennyivel megúszta anélkül, hogy elveszítette volna a biztosítását (úgy értem, a való életben, hogy a karakterét nyilvánvalóan nem érdekli), és ez látszik is. Az ember valóban tud mozgatni egy járművet, és ez jól használható a lassan égő éghajlati fináléban, ahol egy Mustangot a lehető legfurcsább - és legszórakoztatóbb - módon hajt a földbe.<br /><br />Tehát igen. , ez a film nem egy "epikus, életigenlő 9/11 utáni kép kötelező társadalmi kommentárral" igyekezet. Az ütem egyenetlen, néhány jelenetet ki lehetett volna vágni, és nem minden szereplő húzza a vonalat. De az autós filmek ritkán jönnek jobbak ennél. Szóval ha utálod az autókat... miért olvasod egyáltalán ezeket a kommenteket?!<br /><br />Bármelyik nap átvenném a "The Flaccid And The Tedious" (találd ki a franchise-t) számos iterációját. 7/10
Szeresd ezt a filmet is. Akkor láttam, amikor először mutatták be Németországban egy kis független moziban Frankfurtban. Nagyon zsúfolt volt, és nagyon ambiciózus légkör volt. A film erotikája megütötte a nézőket, és a Moritz Boerner producerrel és rendezővel folytatott megbeszélést ez mindig aláhúzta. A maga műfajában ez egy nagyon ambiciózus film volt, még akkor is, ha az ember azt hiszi, hogy független film.<br /><br />Nem sok kópia létezik abból a filmből, Mortitz Boerner a színházból jött, és készített két ill. további három rövidfilm működött a tévében is, mielőtt afféle terapeuta lett volna.<br /><br />Azok számára, akik újra szeretnék látni ezt a filmet, megtalálhatják a honlapján, ami nem olyan egyszerű. keressen de lehetséges.
Heath Ledgers ebben a filmben nagyon zavar, de összességében nagyszerű nézni. Bryan Brown kiváló, ha én általában nem szeretem, de akkor az egész bandája remek munka. Jimmy egy szerencsétlen wannabe gengszter, aki a jelek szerint semmit sem tud jól csinálni (SPOILEREK: Pandos pénzt veszít, ackos autót és kis híján elbukik egy bankrablást), de még mindig a legjobbak közé tartozik.<br /><br />nem tudta, mi a kettő. A gyerekek az elején nagyon szerették volna, de néhány történetszálat szépen összekapcsoltak.<br /><br />összességében egy baromi jó darab az ausztrál moziból 9/10.
Tegnap este elkaptam ezt a filmet a TV-ben, és tudod, hogy Danny Masterson nagyon jó színész volt a filmben, és nagyszerű volt látni őt valami másban, mint abban a 70-es évek műsorában. A film nincs besorolva, de véleményem szerint csak a meztelenség és a rengeteg felnőtt tartalom miatt értékelném (R). De összességében imádtam, azt hittem, hogy a Dirt's Wisecracks elég vicces volt. Alapvetően egy srácról szól, akinek nincs munkája, barátnője vagy pénze, és végül magánnyomozóként (inkább hírvivőként) kap állást. Egy rocksztár meggyilkolása miatt kerül sor, és a Rock Stars barátnője az egyik Az emberek, akiknek valóban segíteniük kell rajta. I Give It...*** 3 csillag.
A Shakespeare-darab rendkívül gyengéd újramondása (és sokkal nyíltabb róla, mint a Tiltott bolygó). A Cassavetest mindig öröm nézni, és még inkább, amikor Gena Rowlands osztozik a reflektorfényben. A Prospero-szerepről alkotott felfogása jól illeszkedik ahhoz a zord, mindent tudó kifejezéshez, amelyet a történetbe hoz. Ez különösen egy olyan jelenetnél kerül előtérbe, amikor egy motorcsónakban meglátva elhidegült feleségét és szerelmét, vihart varázsol (a hangsávon egy megfelelő válogatás Stomu Yamashta "Go"-jából). Ez csak egy a film azon pillanatai közül, amikor a valóság és a fantázia közötti határ szépen elmosódik, és a nézőben az az érzése marad, hogy a varázslat sokkal lehetségesebb, mint hinné. Ha ehhez hozzáadjuk Raul Julia kiváló alakítását, valamint Susan Sarandon, Vittorio Gassman és Molly Ringwald jó munkáját, a film egy jó kis csemege lesz a szeme mögötti tér elfoglalására.
Sorrentino és Tony Servillo igazi mesterműve a hűvös, rejtélyes Tittaként bizonyítja kivételes színészi képességeit.<br /><br />Ismét példa arra a kötelező filmre, amelyhez a hétköznapi ember nem fog hozzáférni, mint a high street mozi. a láncok tele vannak Hollywood által finanszírozott hülyeségekkel. Szerencsére a metropoliszban lakom, és azon kevesek között, akik élvezik a művészmozi választási lehetőségeit. Hívom a napot, amikor a moziberuházást testreszabott filmvetítésekre fordítják, így a tömegek választhatnak, és nem kell filléres édes pultokat összeállítani! <br /><br />Eddig az év filmje számomra, és igen, láttam már párat....
A film láttán eszembe jutottak a szeptember 11-i emlékek. Az első dolog, amire emlékszem arról a reggelről, hogy TV-képeket láttam egy nagy épületbe berepülő repülőgépről, és azonnali gondolataim: "Egy új Tom Clancy-film előzetese lehet".<br /><br />Ez nem volt Tom Clancy film. Ez természetesen nem a "The Sum Of All Fears" brit változata volt. A tipikus Tom Clancy-filmnek vagy regénynek viszonylag kis szereposztása, lineáris cselekménye és általában valamilyen felbontása van. Ebben a filmben egyik sem volt. Persze, amit közvetlenül a képernyőn láttam, az egy kis szereplőgárda, egy cselekmény és egy homályos felbontás volt, de a 9/11-hez hasonlóan a lényeg az volt, hogy a valóság sokkal nagyobb és összetettebb.<br /><br />I. a rendszertervezési munka, a katasztrófa-felkészülési gyakorlat valósága és maga a katasztrófa fájdalmasan nyilvánvaló. Egy ilyen katasztrófára nem lehet felkészülni, és nem is lehet majd kezelni, amikor megtörténik.<br /><br />A rendőrség vitájából (Nem tesznek eleget a felkészüléshez) és a politikusok (ha mindenki gázálarcot ad a csövön, az pánikot okozna), a folyamatos hangosbemondókra (Egészségére nincs veszély, de ne menjen haza, mielőtt fertőtlenítjük), és (Ne enni, inni vagy dohányozni, mielőtt fertőtlenítenénk), az egész film alatt a szélén voltam. A legkisebb késztetés sem a csatornázásra.<br /><br />A film 90 perces volt. Lehetett volna a kétszerese, és még mindig nem mutatta meg az összes lehetséges részletet. Ehelyett eleget hagyott szó nélkül ahhoz, hogy mindannyian a maga módján képzeljük el a részleteket. Ez sokkal valóságosabbá tette számomra, mint bármelyik Tom Clancy-film.<br /><br />Egyszer Londonban éltem, az Edgeware Road mellett. És sokszor vonatoztam Waterloo állomásról. Ahogy néztem a Dirty Wart, folyton azt mondogattam magamnak, hogy ez csak fikció. Jelenleg.<br /><br />Allah és Jehova akarata szerint ez a film fikció marad, és valamikor 20-30 év múlva az unokaöcséim megnézhetik ezt a filmet, és emlékezhetnek a 21. század elejére, és arra a pánikra, amit túlságosan éreztünk . Remélhetőleg ugyanolyan mértékben, mint ahogy most érzem magam, amikor a 20. század közepén a gonosz kommunista rezsim hidegháborújának emlékeit nézem, és emlékszem a "Drop and cover" gyakorlatokra az iskolában.
Nehéz olyan kimondottan rossz történelmi drámát találni, amely akárhány brit uralkodó életén alapulna. Vegyünk egy köztiszteletben álló brit vagy ausztrál színészt, tegyük szépnek a dolgokat, és garantáltan megkapjuk az Oscar-siker képletét.<br /><br />A Fiatal Victoria sem kivétel, szinte minden rendben van, az operatőri munka lenyűgöző. és gyönyörű, lágy fényekkel, buja színekkel és szövetekkel. Emily Blunt főszereplője egy olyan szerepben, amelyben végre szárnyalhat, a film Victoria 18. születésnapjával kezdődik, és végigmegy azon intrikákon és problémákon, amelyek a trónra lépését, valamint Albert herceggel (Rupert Friend) kötött híres házasságát övezték. Ahogy maga a fiatal Victoria is panaszkodik, a különböző pártok sakkbábuként mozgatják, mivel Nagy-Britannia egyik legbefolyásosabb uralkodójaként találta meg a lábát és hangját.<br /><br />Míg ez a mozgás a sakktáblán meglehetősen tipikus terület, Victoria Alberttel való kapcsolatának alakulása az, ami kicsit érdekesebbé teszi a filmet. Bevallom: Történelem szakos diplomám van a viktoriánus korszakban, így egy kicsit kötődöm ezekhez a figurákhoz. Annak ellenére, hogy uralkodóként számos hibájuk volt, Victoria és Albert voltak az első olyan vezetők, akik elkötelezettek voltak népük civilizációjának javításában. Hagyatékukat a művészetekben, a közegészségügyben és az oktatásban, valamint Victoria konzervatív nézeteiben és gyászkultúrájában hagyták Albert halála után. De ezekre a dolgokra csak röviden utalnak a film során.<br /><br />Meglehetősen bebizonyosodott, hogy Victoria és Albert nemcsak őrülten szerelmesek voltak, hanem olyan szintű tiszteletet is tanúsítottak egymás iránt, amelyet az uralkodók között általában nem tapasztaltak. rendezett házasságokban. Még ha a színfalak mögött történt is, az övék minden bizonnyal az egyik legismertebb volt. Blunt és és Friend éppen a megfelelő típusú kémiával rendelkezik a híres páros igazságszolgáltatáshoz, a visszafogottság és a kétségbeesés megfelelő keverékéhez. Ez egy másik szerelem, amelyet általában nem mutatnak be a képernyőn, különösen az ilyen filmekben. Biztató, hogy végre egy olyan kapcsolatot látunk, amelyben férfi és nő egyenrangú.<br /><br />De ezt a szerelmet nem látjuk eléggé. Míg a film készítői megpróbálják az ügyet a politikai csapdák közé illeszteni, ez nem igazán építi fel azt a lendületet, amely a feszültség magas szinten tartásához szükséges. Ezenkívül anélkül, hogy belemélyednénk a pár fejlettebb, fontos közéleti munkáiba, a dolgok kissé bizonytalannak tűnnek, intim helyett felületesek, és néha zavaróak. Ez nem olyan nagy probléma a film alatt, de utána az effektusok meglehetősen gyorsan elmúlnak, és azon kapod magad, hogy próbálsz emlékezni arra, amit éppen néztél, a főszereplők tökéletes alakítása ellenére, leginkább Blunt, aki még a híres uralkodó arckifejezéseit is megragadja. <br /><br />Bármennyire is próbálkozik, Victoria sok szinten sikeres, de hiányzik belőle az a bizonyos csillogás, amely a szilárdból klasszikussá tenné.
A pénzügyileg szegény Paramount mindent megtett ehhez a '34-es színpadi adaptációhoz: nagy költségvetés, nagy szereposztás, extravagáns produkció és Mitch Leisen, akit rendezőként jelöltek meg. Mi történt? Két dolog: Busby Berkeley nem dolgozott az életlen rockhoz és egy gyilkosság rejtélyes forgatókönyvéhez, amely nem érdemelte meg, hogy ugyanabban a szemetesben legyen, mint a legrosszabb Charlie Chan először az utcán. El kell hinnem, hogy a vágás Leisen kezéből került ki, mivel a nagy Duke Ellington száma vadul fel van vágva, de ez nem jelenti azt, hogy nem érdemes megnézni: a félmeztelen kóruslányokat ábrázoló „Sweet Marihuana” szám egy elme. fújó, figyelembe véve a fenyegető gyártási kódot, és benne van az elbűvölő Toby Wing is (aki sajnos szörnyű vonalakat táplált, és a prototípus buta szőkét játszotta), mint egy chorion forró az egyébként elfoglalt Jack Oakie számára. Carl Brisson játéka nyájas, mint Melba Toast, de kompetens énekes. MacLaglen sztereotip buta detektívként új fennsíkokhoz nyúl. És próbálja meg észrevenni Lucyt a kórusban. Ez érdekességként 7,0-t ad. 2010. február újragondolja: Nemrég megnéztem a filmet, és most úgy érzem, tévedtem, amikor Busby Berkeley gyártási számai hiányát róttam fel. Megértem Leisen érvelését a reálisabb gyártási számok mellett a cselekmény kontextusában. A szerkesztéssel azonban még mindig óriási problémáim vannak. A Paramount, a város legfajosabb nagystúdiója hatalmas problémákkal szembesült a gyártási kóddal a történetének pénzügyi szempontból a lehető legrosszabb időpontjában, és minden akadályt kihúzott ezen a stúdión (nézze meg az 1934-es Search for Beauty-t is). Kötelező látni a kód előtti buffok számára.
Fiatalabb koromban láttam ezt a műsort. Nagyon jó műsor nézni. Nagyon tanulságos 1-8 éves gyerekek számára. Barney határozottan szuper DE duper. B.J. elég vicces. Babie Bop nagyon aranyos. A gyerekek is nagyon menők. Ez a műsor a számok megismeréséről szól, mint a szezám utca, de különböző típusú műsorok és olyan karakterek, mint Barney, a lila dinoszaurusz, B. J. a sárga dinoszaurusz baseball sapkával a fején és Baby Bop, az aranyos zöld dinoszaurusz rózsaszín masnival. Az első, ami a nagyon régi Barney and Friends volt. De aztán a második más volt, hogy új epizódok. Szintén az utolsó 2000-ben a Barney's park új jelenete volt. Barney-t is tartanak a floridai Universal Studios-ban, ahol Barney, B. J. és Baby Bop látható, majd amikor a bemutató véget ért, mehet játszani, vásárolni és találkozni Barney-vel. Ez egy nagyon jó műsor, nézd meg ezt a műsort, amikor sok mindent megtudsz, ami tetszeni fog a filmben és az élő show-ban a Universal Studios Floridában.
Kislány koromban néztem ezt a műsort. Ha belegondolok, csak homályosan emlékszem rá. Ha engem kérdezel, jó műsor volt. Két dologra emlékszem homályosan, az a nyitó szekvencia és a főcímdal. Ezen kívül mindenki ideálisan szerepelt. Ráadásul az írás is nagyon erős volt. Az előadások is csúcsminőségűek voltak. Remélem, hogy valamelyik hálózat visszahozza, hogy minden epizódot láthassak. Mielőtt befejezném, szeretném elmondani, hogy ez a műsor örökké emlékezetes marad, bár nem hiszem, hogy minden részt láttam. Végezetül, ha valamelyik hálózat valaha is visszahozza, remélem, egy nappal azelőtt elkapja, hogy végleg kikerül.
Manapság a színésznők boldogan híznak, festik a hajukat, úgy öltözködnek, mint a slampos, és elvesztik a csillogásukat egy szerep miatt, és valószínűleg Bette Davis volt az a színésznő, aki elindította a trendet. Davis még csinos, fiatal nőként is, aki időnként dizájnerruhákat és Constance Bennett-típusú sminket viselt a filmekben, hajlandó volt tönkretenni magát, hogy kívülről és belülről is karaktert alakítson ki.<br /><br /> Az eltökéltség bőven megmutatkozik az "Of Human Bondage" című filmjében, amelyben Leslie Howarddal Philip Carey-t alakítja. Davis játssza Mildredet, egy slampos, manipulatív, mohó életűt Howard mazochista, lúdtalpú Philip-jének. Először pincérnőként találkozik vele, és megengedi neki, hogy elvigye vacsorázni és színházba, miközben egy gazdag idősebb férfival (Alan Hale Sr.) szórakozik. Valójában Mildredet taszítja Philip bottalába. A maga részéről Philip úgy tűnik, élvezi a nyílt flörtöléssel való visszaélést és a vele szemben tanúsított hidegvérét. Megengedi Mildrednek, hogy anyagilag kivéreztesse őt a barátok között, akik elejtik, amikor belefáradnak, miközben lefújja pár igazán kedves nőt (Kay Johnson és Frances Dee). Amikor rájön, hogy kidobja, Mildred kidobja a lakását, és kirabolja, kénytelen lesz abbahagyni az orvosi egyetemet, és elveszíteni a szállását.<br /><br />Az „Emberi szolgaság” című film manapság részben meglehetősen döcögősnek tűnik. Noha Leslie Howard csodálatos színész volt és vonzó, színészi stílusa a formálisabb régi iskolához hasonlít, és ennek eredményeként hajlamos arra, hogy bármivel is randevúzzon. Ragyog az anyagokban, mint például Davisszel szembeni szerepe az "It's Love I'm" című filmben. Utána" vagy „A megkövesedett erdő", amelyek az ő technikáját követelik meg. A datált színészi alakítása itt még nyilvánvalóbb, mert Davis új talajt kovácsolt egy kavicsos, pörgős előadásmóddal, amely igazán felkeltette volna a nevét. Ha időnként túlzásnak tűnik, a színpadról érkezett, és a filmszínészet finomságai később derülnek ki számára. Hasonlítsa össze ezt az előadást Henriette visszafogottságával, melegségével és gyengédségével az „All This, and Heaven Too”-ban, vagy azzal a pátosszal, amit a „Dark Victory”-ban hozott. Igazi színésznő és igazi művész volt. Davis valóban megengedi magának, hogy szent pokolnak tűnjön; Mildred leromlása teljesen szánalmas, ahogy Philip úgy tűnik, megerősödik, ahogy a szelleme elhalványul.<br /><br />Kiváló film, amelyben láthatjuk a film egyik legnagyobb sztárjának felvirágzását.
Elbűvölő, romantikus, újító és vicces. Ennek a rendkívüli filmnek a víziója szinte páratlan, felülmúlja az ismertebb "halálrománokat", mint például a Ghost. Bár intuitívan tudjuk, hogy Peter és June a végső boldogságot a hosszú-hosszú lépcső végén találja meg, az öröm az utazásban rejlik. A mese morálja természetesen időtálló: a szerelem mindent legyőz. Ám a győzelemért folytatott küzdelem az elsöprő látomás és a magával ragadó nagyszerűség égi arénájában zajlik. A különböző korokat és kultúrákat ábrázoló több mint 500, megfelelően öltözött statisztával a rendezők mennyországi víziója hat évtizeddel később is emlékezetes marad, egészen a CGI-korszakig.<br /><br />A kozmikus lépték ellenére Powell és Pressburger tudta lényeges igazság: a legjobb történetet a legkisebb szinten mondják el. A "Stairway" csodálatosan, határozottan romantikus aspektusa végletes egyszerűséggel van megörökítve: június könnycseppje egy rózsasziromon. <br /><br />Ez a film, csakúgy, mint a történet és maga a díszlet, örökkévaló.
A belföldi import nagyszerű film volt. végig nevettem. Sok szinten vicces volt az őrült ruháktól a vidám helyzetekig. A színészi játék remek volt. Alla Korot, Larry Dorf, Howard Hesseman és a többiek fantasztikus munkát végeztek. Mivel ez egy független film, amelyet először írt író, nincsenek benne olyan klisék, mint más vígjátékoktól, ami nagy megkönnyebbülés volt. Egyedi és érdekes volt, és beleszeretsz a karakterekbe és a szívet melengető történetbe. Azt hallottam, hogy igaz történeten alapul? Ha igen, akkor ez vicces (és elképesztő!). Nagyon ajánlom ezt a filmet.
Az Ab Tak Chhappan egy fiktív történet az indiai Mumbai rendőrségének körül. Sadhu Agashe egy keményen dolgozó, kemény élű zsaru, aki egy sima ruházatú bűnözői csoport élén áll, és azzal szerez hírnevet, hogy ahelyett, hogy börtönbe zárná őket, veszélyes bűnözőket öl meg a rendőri összecsapások során. Hűséges tisztjei kérdés nélkül engedelmeskednek neki, de szakadás alakul ki, amikor egyik tisztje, Imtiaz frusztrálttá válik Sadhu magas rangú státusza miatt, és titokban versenyez vele bűnözői gyilkosságokért és státuszért. Egy újonc is bekerül a testvéri közösségbe, és Imtiaz dühös, amikor Sadhu megengedi neki, hogy átvegye a vezetést az első ügyében. A további változás egy új rendőri biztos formájában jelentkezik, aki helyteleníti Sadhu taktikáját, és mindenki beleragad a belpolitikába.<br /><br />Meglepődtem, amikor egy ilyen jól irányított akcióthrillert láttam Indiából. Az operatőri munka kiváló, a sztori jól van elmesélve, és nagy a feszültség, amikor a dráma kibontakozik. A színészi játék, a tempó és a politikai cselszövés meggyőzi a nézőt arról, hogy ők egy légy a falon, aki közelről, személyes szemszögből szemtanúja a vérnek, verejtéknek és könnyeknek, és hogy az események a valóságon alapulnak, ezért kétségtelenül azt mondják nekünk, hogy nem a film elején van, bár valószínű, hogy a rendező, Shimit Amin tényszerű beszámolókkal szabadkozott. Ennek ellenére az Ab Tak Chhappan a filmkészítés rendkívül csiszolt darabja.
Ha nem tudtam volna jobban, már-már úgy tűnik, hogy megrendezték, de nem az. Tökéletesen volt beállítva, és elképesztő, hogy hogyan szerezték meg ezt a felvételt! A 2001. szeptember 11-i sajnálatos események jól össze vannak rakva ebben a dokumentumfilmben, és a kapott klasszikus felvételek szerencsétlen klasszikussá tették. Önmagában a felvételen szereplő történelemnek kell látnia minden amerikainak vagy személynek, akit megérintett a szeptember 11-i tragédia.
Rendkívül szórakoztató western az 1950-es évek közepéről, amely rengeteget tartalmaz mindössze 96 perces futásidőben. A legtöbb nézőt gyorsan belevonják ebbe a történetbe, és az élményt egészen élvezetesnek fogják találni. Több, mint egy B-Western, de nem igazán epikus, a költségvetés szerény volt, a szereplők pedig megfizethetőek, számos nagy név ellenére. Glenn Ford volt az egyetlen kasszahúzás abban az időben. Edward G. Robinson és Barbara Stanwyck túl voltak a virágkoron, és munkát kerestek, Stanwyck 10 évre volt attól, hogy új népszerűséget szerezzen a "The Big Valley"-ben. Brian Keith és Dianne Foster még csak most indult.<br /><br />Ford John Parrish-t alakítja, egy kis farmert, aki úgy dönt, hogy kiárusítja, amikor a rokonszenves seriffet meggyilkolja a nagy farmer (Robinson) bérelt fegyveres. Parrish egy korábbi konföderációs tiszt, aki csak egészségügyi okokból költözött el nyugatra. <br /><br />Robinson Lee Wilkisont játssza, aki már birtokolja a völgy nagy részét, a többit pedig meg akarja szerezni, beváltva feleségének, Martha-nak (Stanwyck) tett ígéretét. Lee megbénult egy szárazföldi háborúban, amelyet 12 évvel korábban vívott; testvére, Cole (Keith) feljött Texasból, hogy segítsen neki a hatalmas terjedésben. Lee szemet huny a Stanwyck és Keith közötti nyilvánvaló kapcsolatok előtt, de az érzékeny lánya, Judith (Foster) érthető módon felzaklatja az otthonukban zajló eseményeket. <br /><br />John Parrish megígérte vőlegényének, Caroline-nak (May Winn), hogy visszaköltözik keletre. Caroline, akit Grace Kelly „High Noon” karakterének mintájára alakítottak, a baj első jelére felbontja az eljegyzést, és egyszerűen eltűnik a filmből. Ez nyitva hagyja az utat a John és Judith románc kialakulásának. <br /><br />Az erőszak korán kezdődik és a film alatt folytatódik. Parrish képes katonai taktikát alkalmazni a képességeit és eltökéltségét alábecsülő ellenséggel szemben. Nagyon eredeti konfrontációja van a fő fegyveressel a film felénél. Ford játssza az egyik szokásos karakterét; az a szerény fickó, aki mindenkit lefegyverz önfeledten, lassan sértődik meg, de brutális, amikor végül provokálják (nagyon hasonlít a "The Sheepman"-ben játszott szerepére). <br /><br />Robinson olyan emberként is kiváló, aki megőrzi személyes integritását, bár fizikailag csak árnyéka korábbi önmagának. És elég sorokat és képernyőidőt kap ahhoz, hogy megfelelően fejlessze karakterét. <br /><br />Stanwycké a legnehezebb szerep, és egyszerűen nem meggyőző, mint a klasszikus kétarcú nő, egy látszólag hűséges feleség, aki arra törekszik, hogy férjét a testvérére cserélje. Ennek részben az az oka, hogy nincs elég ideje arra, hogy bármi mást tegyen, mint felületesen átadni a karakter mindkét oldalát. Ennek ellenére egy tehetséges színésznő még ezekkel a korlátokkal is jobban végezhetett volna.<br /><br />Dianne Foster kellemes meglepetés. Sokat kell emlékeztetnie a nézőket Carroll Bakerre, mind fizikailag, mind színészi stílusban. Bár az 1950-es évek konvenciója szerint Juditot kell játszania (engedik, hogy kemény legyen, de aztán minden nagyobb összecsapás után hisztériába kell törnie), Foster szép tartományt mutat. Egyre nagyobb vonzerőt közvetít Parrish iránt, de ezt olyan finoman teszi, hogy a különféle nyomok csak utólag kattannak a helyükre. <br /><br />A "The Violent Men" igazi problémája az, hogy egyszerre próbál akciówestern és karaktertanulmányozó erkölcsi játék lenni. Mivel nagyon sok mindennek kell történnie a képernyőn, az események nagy része rohanós, és sok szereplőt csak felületesen kezelnek. Ez sem nem végzetes hiba, sem nem ok arra, hogy elkerüljük a filmet, de lehetett volna lényegesen jobb is, ha további 20 percnyi játékidővel, vagy olyan felesleges karakterek nélkül, mint Caroline.<br /><br />Akkor mit csináljak. tud? Még csak gyerek vagyok.
Ó, hová mész, kicsikém, kicsim...<br /><br />Fordulj meg és kettő vagy, fordulj meg és négy leszel...<br /><br /> Emlékszem ezekre a műsorokra, amikor először adták őket a Disneylandben. Emlékszem, ahogy ott ültem, felvillanyozva Werner Van Braune rakétatudományi magyarázataitól. Láttam, ahogy a történelem, a tudomány és a humor mind-mind összefonódik a lehetőségek magával ragadó történetében.<br /><br />Ez ötven évvel ezelőtt történt. És a műsorok visszatértek a Disney Kincsek sorozatba, és micsoda kincsek. Tegnap este és ma este néztem őket a 8 éves kislányommal, aki eleinte nem is jött be a szobába, de később meggondolta magát, amikor meglátta, hogy részben animált. Ahogy nézte, néztem őt, és a végére majdnem annyira el volt ragadtatva, mint én.<br /><br /> Fordulj meg, és te egy fiatal feleség leszel, saját csajokkal...<br /> <br />Persze, a Hold elérésével kapcsolatos jóslatok egy része téves volt. De sok olyan információ van, amely még mindig meglehetősen pontos, és az általános bemutatás továbbra is lenyűgöző. Azon kaptam magam, hogy a lányom tanára meg akarja mutatni őket az osztályának, nem csak mint 50 éves műalkotást, hanem szórakoztató és könnyen érthető történelemórákként is.<br /><br />Fordulj meg, fordulj meg. , fordulj meg újra és újra... azon tűnődsz, mennyit változott valójában 50 év alatt.
A sors egy fordulata egy fekete férfit állít egy régimódi, fehér tenyésztésű reklámcég élére. És szándékában áll néhány változtatást végrehajtani...<br /><br />Egy nagyon furcsa mozidarab. Vagy szeretni fogod, vagy utálni. Akárhogy is, még soha nem láttál ehhez hasonlót.
Ha az extrém tevékenységek (és nem a hollywoodi tevékenységekre gondolok, mint például az UFC és az X-Games) és az azokat űző emberek érdeklik Önt, keresse meg ezt a dokit.<br /><br />Ez az egyik ilyen igazság. -Fikciónál idegenebb mesék Donald Crowhurts rögeszméjéről, hogy bizonyítson a nagy esélyekkel szemben. Ezeket az esélyeket az anyatermészet, a média és a saját elméje halmozta fel. Ez egy számunkra elveszett időről is szól – bár csak 40 évvel ezelőtt volt.<br /><br />A film készítői nagyszerű munkát végeztek az anyag széles skálájának összegyűjtésében, hogy elmondhassák történetét és a film történetét. nagy faj, amely felemésztette őt. <br /><br />Nem tudtam nem gondolni Timothy Treadwellre és az Apollo űrhajósokra a GRIZZLY MAN és A HOLD ÁRNYÉKÁBAN című 2 nagyszerű dokumentumban, miközben megtapasztaltam – nem egyszerűen csak "nézed"- - ez a történet.<br /><br />Ha nagyvárosban élsz, vedd meg vagy béreld ki. Megéri az erőfeszítést megtalálni. 100 mérföldet kellett utaznom Los Angelesbe, hogy megvegyem, és örülök, hogy megtettem.
Ember, ezt nagyon élveztem, már csak Fred Willard kutyakiállításon tett kommentárja miatt is. Vannak holt pontok és gegek, amelyek nem működnek, de összességében a film nagyon jól működik. Fiatalabb koromban a szüleim kutyákat tenyésztettek, és az emberek, akikkel azokon a kiállításokon találkoztam, nem voltak lényegesen kevésbé bizarr, mint a furcsaságok ezen a kiállításon, biztosíthatom önöket.<br /><br />A művészisége miatt élveztem ezt a filmet. és a kommentárja miatt, hogy hajlamosak vagyunk túl komolyan venni a komolytalan dolgokat... Élveztem a színészi játékot a pontossága (a legtöbb hangsúly hibátlan volt) és a finomsága miatt (imádtam a ahogyan mindenki sétáltatta a kutyáját)...<br /><br />Kölcsönözze ki ezt a filmet, ha értékeli az emberi létezés furcsaságait.
Amikor beütött a Bicentennial, Hersheyben (PA) voltam, és a Middletown Skate Team tagja voltam. Nem csináltunk mást, csak korcsolyáztunk, hogy megtanuljuk, mit olvasunk a Skateboarder Magazine oldalain. Néhány helyi domb biztosította az összes gyorsasági ingadozást, amit elviselhetett. Akkoriban Mike Weed volt a dögös cucc, Russ, mi a neve mellett, a Z-fiúkkal a farkukon. Volt egy GT (GrenTech) műanyag táblám Power Paw uretán kerekekkel (laza csapágyakkal).<br /><br />A szüleim elmondták, hogy még abban az évben Kaliforniába költözünk, és házhoz mennek. vadászat. Rendkívül jó fiú voltam azon a nyáron, és megkérdeztem, nem kapok-e jutalmat egy IGAZI gördeszkával Kaliforniából. Szállítottak. Üvegszálas fedélzet volt, rajta a Surfer Magazine logójával. Széles teherautók és nagy piros kerekek (precíziós csapágyak, nem tudod). Az Oak Street-en, egy szörfboltban szerezték be Laguna Beachen.<br /><br />Amikor Kaliforniába kerültem (mind a 13), Anaheimben volt a Concrete Wave, és Carlsbadben is volt egy nagyszerű park. Hamarosan megjelent a Skateboard Odyssey a Mission Viejoban. Egy fedett park minden elképzelhető forgatókönyvvel. Mindeközben Stacyről, Shoguról, Tonyról és Jayről olvastam. Ennek a filmnek a pénze volt, és csodálatos élmény volt nézni.
John Ford egyik legjobb filmje, a „The Informer” nem tartalmaz semmiféle nagy amerikai nyugati díszletet. Ehelyett az intenzív dráma, a Ford arról volt ismert, hogy Victor McLaglen brit karakterszínész nem kevésbé zord terepen játszódik. Az egykori díjharcos, aki valaha Joe Louis-val nézett szembe a ringben, Oscar-díjas alakítást nyújt a megszégyenült IRA-katonáról, Gypo Nolanról élete legrosszabb éjszakáján.<br /><br />A cselekmény kecsesen egyszerű: 1922-ben Dublin, egy éhező és megalázott férfi, akit kidobtak az IRA-ból, mert képtelen volt hidegvérrel megölni egy informátort, maga is besúgóvá válik. 20 £-ért elárul egy barátját "a barnáknak", és az éjszaka hátralévő részében iszik, és vérdíját adja a bűntudat, a tagadás, az önsajnálat és a kétségbeesett vágy, hogy elkerülje a következmények elől, gyorsan váltakozó görcsében. tetteit. <br /><br />A látszólag egyszerű Gypo karakterének rendkívüli összetettsége a film leglenyűgözőbb eredménye. A legtöbb filmben egy Gypo-féle termetes lárma szerepelt a nehéz alakban, legfeljebb két-három sora volt, és gyorsan eldobták, hogy a hős és a gazember leszámolása lehessen. A 'The Informer'-ben Gypo maga egyszerre hős és gazember, míg a leszámolás az ő belső zűrzavarában zajlik, amelynek minden részét kifejezetten megosztja a közönséggel.<br /><br />Mert Liam O'Flaherty regénye korábban is volt Az 1929-ben forgatott RKO nagyon szerény költségvetést adott a Fordnak. A rendező és társai, különösen az operatőr, Joseph H. August ezt a maguk javára fordították, amikor egy önmagával háborúzó emberről szóló klausztrofóbiás remekművet alkottak. McLaglen Oscar-díja mellett a „The Informer” John Ford is elnyerte első díját, valamint a legjobb forgatókönyv és a legjobb pontszám díját.
Meglepően érdekes meditáció a megbánás természetéről, a paranoiához való viszonyát tekintve. Ebben sok minden történik, mivel csak 74 perc az üzemidő, de működik. Az ijesztgetések nagyon finomak, nem az ugrásszerű ijesztgetések, amelyek úgy tűnik, hogy a legújabb ázsiai horrorfilmeket népesítik be. Az „ijesztők” felállítása hasonló a „The Uninvited” (más néven 4 Inyong shiktak, rendező: Su-Leon Lee) zavaró pillanataihoz, de ez közel sem azonos kaliberű. A film remekül kiegyensúlyozza a klasszikus szellemtörténetet valami szokatlanabb és pszichológiaibb dologgal. Nem tökéletes, de azt csinálja, amit kell. Azt javaslom, hogy nézze meg, ha van rá lehetőség.
Elmentem a "Rory O'Shea itt volt" elővetítésére. Jobban szeretem ezt a filmet, mint amire számítottam, mert a remek alakítások és az erőteljes előadásmód. Ez egy film két mozgássérült fiatalember barátságáról. Rory szabad szellemű fiatalember, aki független akar lenni Duchenne-i izomdisztrófiájától függetlenül. Csak a két ujját tudja mozgatni, de ékesszólóan tud beszélni, és segíteni tud új cimborájának, Michaelnek, aki agybénulásban szenved és jelentősen beszédfogyatékos. Azt hiszem, ez elég egy sírós drámához. Hát igen. De inspiráló üzenetekkel és mélyen megindító előadásokkal. Arra késztetett, hogy olyan dolgok után nézzek az életemben, amelyeket természetesnek tartok. Mit tennék, ha csak a két ujjam mozgatni tudom? Hálásnak kell lennem azért, amim van, és arra, amire képes vagyok. Ez egy jó film, bár lehetett volna jobb is.
Hú, nem hiszem el, hogy én vagyok az első és egyetlen, aki megjegyzést fűzött ehhez a nagyszerű filmhez.<br /><br />Bár maga a film elég érdekesnek tűnt, az igazi dolog, ami vonzott ehhez a filmhez, az Matt lillard, természetesen a legtöbben vagy túl koffeinkedvelőnek gondolják, vagy egyszerűen szívás, de mindketten egyidősek és egy generációból származunk, és annyiszor néztem ezt a srácot, hogy most az egyik kedvencem. Ez azon kevés filmek egyike, ahol ő a nagy sztár és a főszerep, mint például az SLC Punkban, egy másik nagyszerű Lillard-filmben.<br /><br />Alapvetően történetileg ez a szokásos rablásfilm, de mindennél több fordulattal , amelyek kezdenek felérni az őrülettel. Szintén nagyon figyelemre méltó ebben a filmben egy másik nagyszerű színész, Vincent D'onofrio, aki egy nagyon alulbecsült személy a filmiparban. A filmben szereplő nő újonc, és nem is olyan rossz, bár tudod, hogy főleg az akcentusa és a meztelen jelenet miatt vették fel =)<br /><br />Ez egy Jack vs Jill vs Bob játék. szeretné learatni a jutalmakat, de nem osztja meg senkivel. Mindannyian arra próbálják rávenni egymást, hogy megöljék a másikat, és ez egy időzített bomba, amely felrobbanásra vár. Matt megmutatja igazi bátorságát, mint a cselszövő JAck, aki kezdetben elindítja az egész tervet. Vincent és egy nő pár műtolvajt alakítanak, akiknek az üzlet hiánya miatt pénzre van szükségük. Vince karaktere a filmben egy kicsit tébolyult, de ez csak növeli a film intenzitását.<br /><br />A bal és jobb oldali meglepetéseket jól fogadják, a vége pedig nagyon nem közhelyes, és boldoggá tesz. , talán ez attól függ, hogy milyen típusú befejezéseket szeretsz. Ez a film nagyon felkeltette az érdeklődésem azon túl, hogy Matt is szerepelt benne, ez egy nagyszerű film, és nagyon ajánlom mindenkinek, aki szereti a filmeket. A kritikusoknak valószínűleg nem fog tetszeni ez a film, de nem néznek filmeket, mert amúgy is szeretik a filmeket.
Gondolj úgy, mintha egy dinoszaurusz lenne az -Outerlimits-sorozat jól megszerkesztett és kivitelezett műsora. A színész (Enrico Colantoni, mint Michael Burr) lenyűgözően jól és meggyőzően alakítja a főszereplőt. Valójában azonosulhatsz vele és az „introspektív” érzéseivel, hogy mit tegyen a lánnyal, akibe beleszeretett (mert 2 éve egyedül van és csalódott, és reménytelennek érzi magát, amíg „Kamala” félénken nem jön az életébe. A szállítástól való félelem aztán vigasztalja őt, és tudassa vele, hogy minden rendben lesz, ami mindkettőjük számára megtévesztés lesz rossz történik, és ő (prototípus) visszajön... és a klónját a másik lakó bolygóra küldik. Bár a -Dino- és a "Micheal" ezt még nem találta ki, mikor megteszik, az Michaelen múlik. eldönteni, hogy megöli, vagy életben hagyja, de ami vele történt a találkozás előtt (kamala), nagyon összefüggött a feleségével történtekkel. Ez a műsor is szabálytalanságot és bánatot vall Végig a legtöbbet a show után azon töprengsz... hogy mit KELLETT tenni, és megragadsz a jó és a rossz 50/50 között. Ennélfogva az "egyensúly" egyenlet egyedül nem létezik.<br /><br />10/10 Erősen ajánljuk, hogy nézze meg ezt a műsort.
Ki más tudja Tromán kívül vállalni a klasszikus tragédiát és megváltoztatni a mai normákra???? Senki... véleményem szerint a Leonardo DiCaprio szívott. A Tromeon & Juliet határozottan távolodik az eredeti Shakesperan tragédiától, de jól megállja a helyét. Beteg, demens, torz, de mégis őrülten vicces és tartalmas. Legtöbbször az igazi Rómeó és Júlia történetet követi, de sok Troma elemmel egészül ki. Will Keenan nagyszerű teljesítményt nyújt Tromeo szerepében. A színészi játék masszív, a történet pedig remek. Sokan elnéznek ezeken a filmeken, nem csak a Kaufman Troma filmeken, hanem azokon, amelyeket forgalmaznak. Persze a Troma-filmek szerzett ízek, de ezek közül néhányat látni kell. Ez renegát filmgyártás a javából.
A számtalan TV-kijelző és a mai 4 mega-sztár emlékezetes megjelenése (plusz Hope Davis debütálása a képernyőn) továbbra is óvatosan tartja a Flatliners-t. A cselekmény egy nem akadémikus kutatásról szól, amelyben öt orvostanhallgató folytatja a halál titkának felfedezésére irányuló őrült ötletet, megtudja, mi van a halál után, majd visszatér az életbe. A történetszálat azonban nem tervezték annyira lenyűgözőnek, mint a cselekmény ötlete.<br /><br />Vannak népszerű sztereotípiák a Flatlinersben egy szokásos tini-slasher forgatókönyv kidolgozására. Van Nelson, aki megalkotja a halál dekódolásának ötletét, a csinos, de introvertált Rachel, David, aki felvágja a gordiuszi csomót szerencsére, hogy nem bocsátották el az iskolából, a hölgyek férfija, Joe és végül az okos srác, Randy ("Nem jöttem orvosra iskolába, hogy megöljem az osztálytársaimat, bármennyire is megzavarodtak"). Teljesen összefognak egy kísérletben, amelyben Nelson szívét leállítják és újra ritmizálják. Aztán úgy döntenek, hogy szigorúan bizalmasan folytatják ezt a kísérletet éjszaka az egyetemen. Nem sokkal Nelson élménye után mindenki versenybe száll a legvadabb és leghosszabb halálélmény megszerzéséért, egyenként kockáztatva az életét. Ám hamarosan rájönnek, hogy mindennapi életüket befolyásolják ezek az élményeik. A túlvilági látogatások gyermekkori emlékeikből visszahozzák bűnös érzéseiket. Mély tudatalatti éberségük depolarizálódásával szomatikus téveszméik és vizuális hallucinációik kezdődnek.<br /><br />Amikor eljön az a pont, ahol a tudatalatti magyarázata, Joel Schumacher rendező kihagyja, hogy minden emberiségnek van tudatalatti személyisége, amelyről nem tudnak. . Ez a belső személyiség megóvja az embert attól, hogy identitásvesztéssé változzon. Ha elveszíti vagy depolarizálja ezt a tudatalatti személyiséget, akkor a gyermekkori emlékek felfrissítése helyett minden bizonnyal elveszíti identitását. Ezt egy filmes tévedésként szerettem volna hozzátenni, amit már a 90-es évek filmkritikusai is említettek. Nyilvánvalóan itt, ebben a filmben Schumacher a színészekre tette a legkevésbé hatást. Akkor miért haboznak folytatni a kísérletet, miután megtanulták a leckét, mintha a halált Isten felfedezhetetlennek tervezte volna? Dávidot ateistaként mutatták be, most kiderült, hogy hisz Istenben, amikor felidézte gyermekkorának visszaemlékezését. Miután szemtanúja volt ennek a 180 fokos változásnak Davidben, világosan látható, hogy Schumacher filmje annyira konzervatív és liliommájú volt; végső soron ezért nem sorolják soha a tudományos-fantasztikus alkotások közé. Jaj! Jó potenciál volt benne. Még a tudattalan érést is megpróbálta megkülönböztetni a halálélménytől, és elkezdte azt hinni, hogy a halál olyan egyszerűen természetes, és csak egy része az emberi életnek.<br /><br />Több, mint ami a filmben van. emlékezetes felidézni a filmet is. Jan de Bont operatőrként, aki szinte minden alkalommal dolgozott Schumacherrel, olyan álomszerű légkört teremt, mintha egy gótikus horrorfilmről lenne szó. A színészek arcára visszaverődő falak kék színvilága első osztályú világítást biztosít, amely tökéletesen illeszkedik a filmhez. A közeli felvételek a kampusz épületeiben található vízköpő szobrokról, a falakon látható katolikus freskók, stop-motion kamerák és a dinamikus kamerasebesség mind Bont képességeihez tartoznak.<br /><br />A Flatliners kultuszfilmmé vált. időben az X-generációs fiatalkorúról készült szociológiai tollportréjával, különösen futurisztikus szerkesztési stílusával, storyboard kapcsolódási szekvenciákkal, mint például egy videoklip részeként. sokkal esztétikailag. Ezek voltak az idők, amikor a pörgős és több szekvenciát tartalmazó videoklipek felszaporodtak. Ezzel a stílussal nagyon ritkán lehetett találkozni azokban az években az úttörője, Tony Scott „The Hunger (1983)” után.
Ez az együttes darab azokról a felnőttekről szól, akik visszatérnek ifjúságuk formatív nyári táborába, nagyon csendes belépő és kilépő volt a mozikba 1993 őszén. Kár volt, de megint csak néhány jobb film csendes kiadások, amelyek nem kapnak nagy felhajtást vagy dicséretet.<br /><br />Diane LAne, Kevin Pollack, Elizabeth Perkins, Vincent Spano, Julie Warner, Bill Paxton, Kimberly Williams, Matt Craven és Alan Arkin (aki fájdalmasan jó itt) a színészek csoportja, akik úgy alakítják ki ezeket a szerepeket, mint akik megöregedtek az elmúlt nyarak jó, rossz és vicces emlékeivel. . Ez a film az érzelmek skáláját fedi le, többnyire kellemes, és a film soha nem kalapálja a nézőt, hogy érezze, mit éreznek a szereplők, és inkább lehetővé teszi, hogy a néző önállóan lépjen be az emlékekbe. Mivel én olyan filmnéző vagyok, aki durva, pimasz manipulációt vet fel a filmekben, ezt nagyra értékelem Mike Binder írótól/rendezőtől.<br /><br />Ez a film remek olcsó bérleti díj, jó főbérleti díj és még egy csinos ülni egy színházi filmben. Előfordulhat, hogy a tévében találkozhat ezzel, és mindenképpen javaslom, hogy nézze meg.
William Powell Philo Vance a "The Kennel Murder Case" című 1933-as filmben, amelyben Mary Astor, Paul Cavanagh, Eugene Palette, Helen Vinson és Ralph Morgan is szerepel. Egy kutyakiállítás, amelyen Philo bemutatta skót terrierjét, a kapitányt, egy bezárt szoba rejtélyének háttereként szolgál túl sok gyanúsítottal. A rejtély nagyon okos, a végkifejlet pedig egyszerre bonyolult és érdekes. Mivel a talkiesek még nagyon fiatalok, a kameramunka kicsit statikus, de Michael Curtiz remekül irányítja az akciót.<br /><br />A mellékszereplők kiválóak; az egész szereplőgárda feljebb hozza a filmet. Sok színész játszotta Philo Vance-t, köztük Paul Lukas, Basil Rathbone, Wilford Hyde-White, Edmund Lowe, James Stephenson, Alan Curtis, Warren William és mások. Powell játszotta a legtöbbet (ötször), és a legjobban illik a szerephez – nagyon nyugodt, de egyben komoly is. Ez még azelőtt készült, hogy a "The Thin Man" nagy sztárságba katapultálta volna – addigra körülbelül 12 évet töltött filmben, 1912-ben, 20 évesen kezdte színpadi karrierjét. Figyelemre méltó ember, figyelemre méltó jelenlét a képernyőn és figyelemre méltó személyiség színész, aki csaknem 92 évet élt meg. Nagyon szerencsések vagyunk, hogy filmjei ma elérhetőek DVD-n és TCM-en. A "The Kennel Murder Case" egy nagyszerű történet és egy szórakoztató film – ne hagyd ki.
utálom a vámpíros filmeket. ezzel együtt ez nagyon érdekes volt számomra. egy dologra szeretnék rámutatni. A „bakjwi” szó szerint denevért jelent koreaiul, és mindannyian tudjuk, hogy sok klasszikus vámpírtörténetben láthatjuk, hogy Drakula gróf vagy vámpírok denevérré változnak, és elrepülnek vagy wuheva. Azt is tudjuk, hogy a denevérek olyan emlősök, amelyek képesek repülni, ezért sokan "kivételes" kategóriába sorolják őket. Ahogy néztem a filmet, rájöttem, hogy a denevér témája mélyen beágyazódik ebbe a filmbe, nem csak a denevér-vámpír kapcsolat megteremtésénél.<br /><br />Az emberi természet kettőssége = ha valaha olvassa ezopus meséit, van ez a mese, ahol emlősök és madarak harcolnak, és úgy tűnik, hogy egy denevér nem tud az oldalára állni, és megpróbálja mindkét oldalt előnyére játszani. Az emlősök és a madarak megtudják, mit csinált ez a denevér, és a történet végén száműzik a denevért a földjükről.<br /><br />Az emberi természet két ellentétes oldala a film során folyamatosan harcban áll, pl. énekelte Hyun vak pap barátját, Sang-hyun erőfeszítéseit a szomjúság és szexuális vágy oltására, a tae-ju mindkét oldalát, a hétköznapi unalmas élete és a vámpíros kalandot kereső izgalma stb (nem fog túl sokat tönkretenni, muszáj nézd meg a filmet), és ez a téma gyönyörűen megjelenik egy tányéron a romantika, a szex, az erőszak, a vallás finom oldalaival, sötét vígjáték, tragédia, bosszú! <br /><br />Úgy érzem, sokan unalmasnak és túl hosszúnak találnák ezt a filmet, de ez a film nagyon friss és új, olyasmi, amit még nem láttam b4 még. Nem mondanám, hogy ez a CW Park legjobb munkája, de mos. def. a legfurcsább felfogni, mégis sötéten izgalmas!
Ez egy vidám nyers gyémánt. A színészi játék és a cselekmény nem olyan lenyűgöző, de a sorok csak jönnek. Ez sok hibás, mert első pillantásra rossz filmnek tűnik, de annyira gusztustalan, hogy nem lehet nem szórakozni. A görcsösen kivilágosodó gyors párbeszéd és a mókás karakterek tovább folytatják... Különösen szerettem Sharont, a Canuck on Shrooms-t, mi? A show-t azonban Richard kisöccse, Andrew (Ira Heiden) lopta el, magas hangú nyafogása valahogy megnyerő volt. Az egész film megrázott.
Ennek a filmnek vannak hullámvölgyei, de számomra a film jó dolgai sokkal nagyobbak, mint a rosszak...<br /><br />Ami nem olyan jó a filmben, az néha a párbeszéd, a hangok, a világítás (csak én vettem észre, hogy a díszletek megvilágítása amatőr volt, és a színészi játék...<br /><br />Ami nagyon jó, az a rendkívül eredeti történet, a nagyon intenzív atmoszféra, a vérzés tényező ami nagyon magas, és az effektusok kiválóak.<br /><br />Tehát mindenképpen érdemes megnézni, vagy talán még kötelező látni minden horror- és gore-rajongónak...
Úgy tűnik, ezt a filmet Fred Astaire-Ginger Rogers filmnek tervezték – a cselekmény vázlata, táncszámok, pörgős zene és a teljes képlet ott van... Ginger kivételével! Nem biztos, hogy TÉNYLEG a csapat újrapárosításának szánták-e, de az biztos, hogy az egyik ilyen filmre hasonlít. A Fred szokásos segédei (például Eric Blore vagy Edward Everett Horton) helyett Burnst és Allent használják – valószínűleg azért, mert annak ellenére, hogy komédiacsapatként ismerték őket, elég jól TUDNAK énekelni és táncolni. Ez valóban megdöbbentett, de a csapat üdvözlendő kiegészítés volt, és néhány hagyományos Fred és Ginger szám vagy Freddel és Gracie-vel, vagy ezekkel a kettővel George mellett készült. Csak egyszer, a legvégén táncol Ms. Fontaine Freddel, de az nagyon rövid, és egy távoli kamerafelvétellel.<br /><br />És ha Burnsről és Allenről beszélünk, azt hiszem, tartozom a csapatnak beszélj róluk a filmben. Soha nem voltam rajongója a műsoruknak vagy a filmjeiknek. Általában nagyon bosszantónak tartom Gracie idióta viselkedését, és rossz kritikákat adtam a rövidfilmjeikről és a teljes hosszúságú filmeikről. Ebben a filmben azonban be kell vallanom, hogy nagyszerűek voltak – nem csak kompetensen táncoltak, de valójában viccesnek is tartottam őket, és nagyon szépen kitöltötték az Edward Everett Horton által hagyott lyukat. A játékuk csúcsán voltak, és az írók csodálatos munkát végeztek ezen a részlegen.<br /><br />A film többi részét illetően mindez nagyon szórakoztató és szórakoztató. Számomra azonban az volt a probléma, hogy Joan Fontaine nem volt túl jó választás a filmhez – nemcsak azért, mert a hatókörén kívül játszott (elvégre nem volt énekes vagy táncos), hanem azért, mert egy szöszgolyó jelenléte a képernyőn. Emiatt hiányzott a megszokott egyensúly és remek fiú-lány párbeszéd. Volt egy nagyon elbűvölő előadása is Harry Watsontól, mint egy ördögi kisfiú, aki mindent megtett, hogy Ámort játsszon – mindezt azért, mert fogadást akart nyerni! És végül, szerettem a Fun House and Tunnel of Love sorozatot – túl nehéz leírni, de annyira szórakoztató nézni! Összességében nagyon tetszett a film – sok varázsa és kiváló írása volt. Sajnos szerepelt benne Ms. Fontaine nyájas előadása is, ami leüt – ezzel a filmre elért pontszámom 7-re emelkedett.
Ez az egyik kedvenc filmem EVER... Körülbelül milliószor láttam, és soha nem utasítanám el a lehetőséget, hogy újra megnézzem. Sőt, annyira szeretem, hogy a közelgő nyaralásom alkalmával TÉNYLEG meg akartam nézni az üdülőhelyet, ahol forgatták... nem tudja valaki a nevét? Ha igen írj emailt!!! Ezt a filmet akkor néztem meg először, amikor bemutatták, és nagyjából Nikkivel egyidős voltam, és a leghosszabb ideig én buktattam apámat, hogy vigyen el valahova, mert persze számítottam rá, hogy velem is ugyanez fog megtörténni! Ez egy csodálatos környezet és egy olyan aranyos kiskutya szerelmi történet. Ez a DVD-gyűjtők kötelező darabja!
Amikor a hagyomány azt diktálja, hogy a művésznek át kell adnia nagyszerű képességeit és varázslatát egy örökösnek, az idősödő és nagyon büszke utcai előadó, akit mindenki "Az álarcok királyaként" ismer, kétségbeesetten vágyik egy fiatal férfi tanítványra, aki örökbe fogadhat és művelhetne. br /><br />Melegsége és embersége, de úgy találja, hogy fizet néhány dollárt egy kis emberért, akit a kínai pusztító természeti katasztrófák elköltöztek, ebben az esetben hatalmas. árvíz az 1930-as években.<br /><br />Új, 7 éves társát felviszi szalmából készült lakóhajójára, hogy együtt éljen értékes és gyönyörű majmával, "tábornokkal", de rájön, hogy a gyermek egy nőstény.<br /><br />Az élete azonnal megváltozik, ahogy a kis rabszolgalány iránt érzett szeretete belefonódik abba a kábító hagyományba, amely megköveteli hogy művészetét csak egy fiatal férfinak adja át.<br /><br />Sok történet van benne...sok embert meghat, és Kína kultúrája megnyílik nyugati szemünk előtt. Több ezer éves örökség egy teáscsésze drámába torkollik, és kevesen hagyják száraz szemmel ezt a DVD-t.<br /><br />Maga a technikai átvitel nem olyan nagyszerű, mivel a hangszinteket mindenhol találtam a mérőt, és valóban láthatta a videó átviteli vonalait a film több részében. Erősen ajánlott :-) 9/10 csillag.
Oké, nem vagyok biztos benne, hogy ez spoilernek számít-e, ezért csak bejelöltem a jelölőnégyzetet, hogy elkerüljem a gondokat.<br /><br />Észrevettem, hogy a filmről szóló vélemények meglehetősen megoszlanak. Én személy szerint szerettem, bár meg kell mondanom, hogy úgy gondolom, hogy néhány cameo azért volt ott, hogy legyen egy cameo. (Peter Kay?) Én személy szerint csak hálás vagyok, hogy nem az Edward, Tubbs és Papa Lazarou show volt, és hogy kiválasztották a sorozat 3 legjobb karakterét a film főcímére, különösen Sir Goeff Tipps-t, aki vitathatatlanul a legviccesebb. a csomót.<br /><br />Valójában ez kevésbé összefoglaló, inkább egy elég tompa blogszerű dolog, de mi a a pokolba is, a film fantasztikus volt, és azt hiszem, ez minden, ami számít.
Türelemre van szükség ahhoz, hogy átvészeljük David Lynch különc, de – a változás kedvéért – Alvin Straight utazásának életigenlő krónikáját, de tartsa ki magát. Bár olyan lassan halad, mint Straight John Deere-je, amikor zarándokútja során kedves idegenekkel találkozik, sokat megtudhatunk az öregedés elszigeteltségéről, a fájdalmas sajnálkozásokról és titkokról, és végső soron a család és a megbékélés erejéről. Richard Farnsworth az év legvalódibb előadásával zárja pályafutását, szomorú és költői, szikrázó és gondoskodó. Sissy Spacek pedig a "lassú" lánya, Rose szerepét tölti be, aki saját magánéleti veszteségén kínlódik, miközben apáról gondoskodik. Ritkán prédikált modern film ennyire pozitívan a családról.
Takashi Miike az egyik kedvenc rendezőm, és aggódtam amiatt, hogy gyerekfilmet csinál, mert utálnám, ha elszakadna az általam kedvelt filmektől: a Visitor Q, a Gozu, az Izo, az Ichi a gyilkos és a Black Socioty-trilógia. Az utóbbi időben úgy tűnik, új területeket fedez fel, és azt hiszem, sikerül is neki. Mégis ez volt az első filmje, ahol ezt az irányt láttam, ezért ideges voltam. Durván úgy vettem meg, hogy nem láttam, és örültem, hogy megtettem.<br /><br />A Great Yokai War egy tökéletes gyerekfilm, és a felnőtteknek is tetszeni kell. Az egész film annyira emlékeztetett azokra a filmekre, amelyeket gyerekkoromban szerettem: Végtelen történet, Labirintus, Visszatérés Ózhoz stb. Élveztem ezeket a filmeket, mert nem kezelték hülyének a gyerekeket, és ez sem az. . Megvannak a mögöttes sötét erkölcsök, de ez is olyan ostoba, amilyennek minden gyerekfilmnek lennie kell. Engem személy szerint nem zavart a CGI és a protetika. Úgy érzem, jól illeszkednek, és nem hiszem, hogy a gyerekek észreveszik.<br /><br />Ha ön egy kemény Takashi Miike-rajongó, lehet, hogy ez nem fog tetszeni. De javaslom, hogy próbáld ki. Ez azt bizonyítja, hogy Miike olyan sokszínű és tehetséges, mint amilyennek sejtettem. Ezen kívül továbbra is készíti jellegzetes Miike-filmjeit, ami nagyon megnyugtató.<br /><br />Azoknak, akik újak Takashi Miike-ben, és valami könnyed vagy drámaira vágynak, mint ez, ezeket javaslom. további Miike filmek: 'Zebraman' 'A Katakurik boldogsága', 'Sabu' és 'A Madáremberek Kínában'. <br /><br />Jó munkát Takashi Miike! 8/10 csillag.
Nem igazán nagy kasszasorsolás, de kellemesen meglepett<br /><br />ez a film. James "Csináltam néhány dolgot Farrah Fawcett-tel" Orr <br /><br /> társszerzője és rendezője volt ennek a filmnek egy átlagos, átlagos srácról,<br /><br /> Larry Burrowsról, aki úgy gondolja, hogy az élete <br /><br />hihetetlenül más, ha egy kulcsfontosságú baseballmérkőzésen hazafutást ütött<br /><br />15 évesen. De hála a titokzatos és varázslatos csaposnak<br /><br />Mike, Larry teljesíti a kívánságát, de hamarosan rájön, hogy az új élete<br /><br />nem egészen olyan, mint amilyennek remélte.<br /><br />Meg kell mondanom. , ez a film nagyon lenyűgözött. A kritikusok<br /><br />vegyesen értékelték, és azt kell mondanom, hogy a koncepció nagyon érdekes és<br /><br />jól bevált. Igen, egy kicsit standard, de elég<br /><br />mulatságos pillanatokat, drámát és kiváló színészi alakításokat tartalmaz ahhoz, hogy igazán<br /><br />jó legyen. James Belushi (szerintem) Oscar-méltó volt a szerepéért. Jon<br /><br />Lovitz tökéletes, és Linda Hamilton és Renee Russo remekül <br /><br />szerepükben. Michael Caine tökéletes csapos. Ez<br /><br />csak egy jó film, jó tanulsággal. Ha még soha nem látta,<br /><br />nagyon ajánlom, hogy ellenőrizze
Fárasztó óra, de Bergman egyik legjobb filmje. Érdekes összehasonlítani ezt a Farkas órájával, mivel mindkettőben ugyanazok a főszereplők, mint egy szigeten menedéket öltött művészek (vagy egy művész és felesége). A korábbi filmben nagyrészt belső démonok vezetnek von Sydows személyiségének széteséséhez (legalábbis én így olvastam), míg itt nagyon sok olyan körülményről van szó, amely az ő hatáskörén kívül esik.<br /><br />Sokat írtak már az unszimpatikus központról. karakterek, különösen von Sydowé. Számomra a film elején felvillannak egy jó (ha hibás) ember, de aki rosszul viseli a csapásokat. Csak a hibák maradnak meg, ahogy emberségét fokozatosan tönkreteszi egyik iszonyat a másik után.<br /><br />Nem sokkal ezután megnéztem az A Passion-t (Ullmann és von Sydow ismét a szigetükön), és megdöbbenve vettem észre. sok ugyanazon a helyen. És akkor jön egy álomsorozat...
OK, hol kezdjem?... Ez a film megváltoztatta az életem! A cselekmény zökkenőmentes volt. James Cahill túltette magát. Kezdetben az első megtekintés után csalódott voltam, hogy nem láttam az ezüst képernyőn. Ez azonban a DVD számos funkciójának felfedezése előtt történt!!!! Istenem, Jakes Cahill kommentárja a filmhez majdnem olyan hibátlan volt, mint a színészi játéka. mesélt a filmben használt ipari titkokról, amelyeket csak tapasztalattal szerezhet meg az ember.<br /><br />Annyira lenyűgözött a többi színész. A jelenet, amikor a biztonsági őr a lánnyal beszélget a folyosón, eszembe juttatta néhány kedvenc kék (pornográf) filmemet. Biztosan Gangstával vagyok, amikor csalódottságának ad hangot a folytatás nélkül.<br /><br />Még mindig le vagyok nyűgözve, amikor minden egyes alkalommal megnézem az érintett harcművészeti készségeket, amihez csak a könyvtár helyét jelző tábla illik. iskola... és esetleg a fickó, aki retardált! Összességében egy időtlen klasszikus és az elmúlt évek legjobb filmje Európában! hol az Oscar-díjaim hajnalban!!!!!!!!
8-ast akartam adni, de mivel ti sokkal jobb szavazatok közül 6,5-öt szereztek, növelnem kellett a hozzájárulásomat. A Styx folyó tiszta zseni volt. Persze Woody volt az örök dolga, de legalább a szerepe megfelelő volt. Az első fél óra nagyon vidám volt, aztán a film többi részét is könnyű volt nézni. A párbeszéd elég okos volt, és Woody kártyatrükkjeit a bulikon, valamint a felső kéreg reakcióit szórakoztató volt nézni. Ez sokkal jobb volt, mint ahogy az újságkritikusok hangoztatták. És egy plusz, egy kis varázslótanonc is hozzá. És persze, észrevetted, hogy Johansen kezd egy kicsit nyűgös lenni? A Charles Dance mindig szórakoztató, akárcsak Hugh Jackman.
A „Deliverance” egy briliáns sűrített eposz egy teljesen modern férfiak egy csoportjáról, akik kenutúrára indulnak, hogy rövid ideig kommunikáljanak a természettel, és ehelyett meg kell küzdeniük a józan értelmükért, az életükért és talán még a lelkükért is. A film jól megöregedett. Annak ellenére, hogy a hetvenes évek elején készült, biztosan nem tűnik különösebben elavultnak. Még mindig zsigeri benyomást kelt, és ikonikus státuszban van, mint a hatvanas évek halála utáni drámai filozófiai és kulturális sokkhordozó. Nagyon kevés hasonló beképzelt film van, amely kedvezően viszonyulhat hozzá, bár a legendás Sam Peckinpah cuccainak ott kell lenniük. Igen, jelentős vita és vita folyt a film legkonfrontatívabb jelenetéről (amit itt nem részletezem) - és kétségtelenül az egyik legkonfrontatívabb jelenet a filmes médium teljes történetében -, de ami meglepő ebben a filmben, az az milyen fájdalmasan szép időnként. Úgy tűnik, ezt általában figyelmen kívül hagyják (utólag viszont teljesen érthetően). Az eltűnőben lévő, törékeny folyami vadon lényegét megragadó operatőr sokszor teljesen lenyűgöző, és ellensúlyozza a filmet, ahogy egy rövid őrület pillanatában mi, nézők - magukkal a szereplőkkel együtt - könyörtelen rémálomba csöppenünk. „A Deliverance narratívája kellően szikár és inas, és meglepő, hogy az események milyen gyorsan fejlődnek ki a megalakulástól a válságig és az utóhatásokig. Mindez nagyon gyorsan játszódik, ami nagyon is sürgősséget kölcsönöz a filmnek. A beállítást hatékonyan a nyitó kreditek határozzák meg. A karakterek mindegyike jól megrajzolt, annak ellenére, hogy korlátozott időt töltöttek a háttértörténettel. Pont eleget tudunk róluk ahhoz, hogy ismerjük őket olyan embernek, amilyenek ők, mint ők, és végül félünk értük, amikor minden a pokolba megy. A filmen belüli konfliktus és erőszak úgy tűnik, a semmiből tör ki, a logika ijesztő hiányával. Ez a szerző James Dickey témája – hogy minden uralkodó romantika az ember vélt eredendő „jóságának” természetéről csak akkor száradhat el és halhat meg, ha az alig elfojtott állati ösztönei előtérbe kerülnek. Nincsenek itt démonok vagy bogeymen. A ragadozó dombosok – mint a film központi gazemberei – csupán durva, félelmetesen amorális rokonai főhőseinknek. Sokkolnak, mert gonoszságuk kicsinyes és kézzelfogható. A filmnek nincsenek periférikus szereplői. Mindegyik tükröz valamit az urbanizált Homo Sapiens gyengeségeiről és bizonytalanságairól a 20. században, és mindegyik nagyon valós és felismerhető. Burt Reynolds csodálatos ebben a filmben, mint a gungho és szinte végzetesen túl magabiztos túlélő, Lewis, és szégyen belegondolni, hogy tényleg nem tudta visszanyerni drámai dicsőségének rövid pillanatát a még mindig döcögős élete során. -és lefelé karrier (talán a „Boogie Nights” kivételével). Bízzon bennem, ha nem vagy Reynolds-rajongó, le fog nyűgözni az itt nyújtott teljesítménye. John Voight a szokásos, erőfeszítés nélkül teljesítő énje, és Ned Beatty és Ronny Cox is jelentős mértékben hozzájárul. Ez egyszerűen egy nagyszerű színésznégyes. Végezetül, azon kell találgatnom, hogy készül-e, és mikor, a „Deliverance” szerzője, James Dickey „To the White Sea” című műve. Azok számára, akik élvezték (?) ezt a filmet, a TTWS egy hasonlóan megrázó történet az amerikai légierő pilótájának túlélési küzdelméről, miután a második világháború alatt lelőtték a japán szárazföld felett. Inkább a tipikusan sivár egzisztencializmus és az ősi vadság, ami Dickey védjegye, de minden adottsága megvan egy igazán látványos, költői filmes élményhez. Néhány éve felvetődött, hogy a Coen fivérek készítenék, de végül nem lett semmi. Lelkes Coen-o-phile lévén kiábrándító, ha belegondolok, mi lett volna, ha zöld utat kapnak a TTWS-re, nem pedig az utolsó pár, viszonylag megkülönböztethetetlen erőfeszítésükre. Visszatérve a „Deliverance”-hez, elképzelhetetlen, hogy ilyen őszinte, idegesítő brutalitású filmet készítsenek ezekben az időkben, és ez elég szégyenletes. Mi, a mozilátogató közönség, annál szegényebbek vagyunk ehhez.
Ezt a filmet először a 60-as évek közepén, tinédzser koromban láttam, és annyira megmozgatott, valójában a végjelenet, amikor Han Suyin meghallja Mark halálát, majd hitetlenkedve rohan a dombra, ahol aztán Mark hangját hallja. "Add a kezed", majd eltűnik róla a képe, a babonás jelentésű pillangó, a zene, a Love of Han összetört érzelmei Suyin, csak hagyta, hogy zokogjak. Kívülről keservesen sírtam, anyám és nővérem felnézett, és megdöbbentek a reakciómon. Csak elhagytam a szobát, hogy egyedül legyek. Szerencsére már nem reagálok így, DE a végén mindig sírok. Mindent szeretek a filmben, leginkább a zenét, Han Suyin jelmezeit és a helyszínt. Jennifer Jones szépsége és a jóképű William Holden, mindketten a legjobb formájukban voltak. Megvan ennek a csodálatos filmnek a VHS-je és DVD-je. Két verzióm is van Arthur Newman és Sammy Fain zenéjéből és szövegéből. Megvan Han Suyin A Many Splendored Thing című könyve is. 100%-ig ajánlom ezt a filmet
Ez volt az egyetlen film a polgárháborúról. A nagynéném ebben a filmben statisztaként játszott a Justin és Madeline esküvői jelenetében, a nagybátyám pedig statiszta volt a lovon. A forgatókönyv valódi és pontos volt. A jelmezek ízlésesen voltak elkészítve, a sorrend rendben volt, és még a hangsúlyok is jók voltak. Nagyon szeretem Patrick Swayze-t és James Riedet. Ők voltak a legjobb 2 választás, és még nagyszerű mellékszereplők is voltak. A polgárháború a kedvencem az amerikai történelemben, és szeretem az erről szóló filmeket. Jó néhányat láttam, és ez a film és a folytatása, az Észak és Dél 2. könyve vitte a tortát. Ha még nem láttad, béreld. Amint lehet. Ez egy nagy oktatás.
Bár talán a valaha készült legostobább, legízletetlenebb és legerőszakosabb pofonvígjáték, a Vendégház egyben nagyon vicces is. Ne hallgass a kritikusokra, nincs humorérzékük. Míg a csúcspont kifogy a gőzből (de nem hány), még mindig vicces bulifilm. Hét gyertya a szemében a tízből.
Igen, megmondom, mielőtt kommentelni kezdenék, ezt a filmet hihetetlenül alulértékelték.<br /><br />Sharon Stone nagyszerű Catherine Trammell szerepében, ahogy Morrissey Dr. üvegként is. Ő egy elemző, akit azért küldtek be, hogy értékelje őt egy sportcsillag halála után. Glasst egy csábító játékba vonják be, amelyet Trammel az elméjének manipulálására használ.<br /><br />A színészi játék jó volt (Thewlistől eltekintve)<br /><br />Stone-nak tényleg van tehetsége ebben a szerepben. Sima, szemtelen és csábító, és egy nappal sem néz ki idősebbnek, mint az elején. Nagyon lenyűgözött (mint a Casinoban). Morrisey is jó volt. Sok sebezhetőséget mutatott egy olyan szerepben, amelyre szüksége volt. Thewlis azonban béna volt. Tönkretette a karakterét, és az egész úton túl volt. Nagyon megszívta.<br /><br />Összességében ez a film elsőre nem olyan jó, de Stone-t jó nézni. Csak hagyd figyelmen kívül Thewlist.
Körülbelül 7 éves koromban láttam ezt a filmet - ami 33 évvel ezelőtt volt - és soha nem felejtettem el ezt a filmet! Mélyen megérintett és meghatott a bátor kisfiú és a gyönyörű sas. És egyszerűen nem hittem el, amikor sassá változott, amikor a moziban mindenki azt hitte, hogy meg fog halni...<br /><br />A nővérem volt velem a filmben, és nemrég megkérdeztem tőle ha emlékezett a filmre, amit a fiúval és a sassal láttunk, és azt mondta, úgy emlékszik rá, mintha csak tegnap láttuk volna. Tehát nem csak én vagyok ezzel így.<br /><br />Ezt a filmet LÁTNI KELL!!!<br /><br />Soha nem fogod elfelejteni – akárcsak a nővérem és én...
Ez egy „doku-dráma” (többnyire) KW életének későbbi éveiről, szinte az összes szerepet színészek alakítják (de nézze meg, melyik tévés mester játssza magát!). A BBC4 művészeti csatornának készült, de azt hiszem, hamarosan megszületik a szindikáció és a DVD-kiadások. KW-t ügyesen játssza a kiváló Michael Sheen, aki itt ismétli meg korábbi színpadi szerepét nagy sikerrel. A mellékszereplők zöme is nagyon jó, és egy kellemes érintés a korabeli tévés szereplések rekreációja az új színészekkel. Ez azonban nem könnyed nézelődés – aki ismeri KW naplóit és általános boldogtalan viselkedését, az már tudja, mennyire elcsavarodott lehet későbbi életében – ezért ne számítson 80 percnyi Carry On stílusú búvárkodásra, mert a hangsúly határozottan lefelé van. . Ajánlott, de tényleg tragikomikus.
Aro Tolbukhin hét embert égetett el egy misszióban Guatemalában a 70-es években. Azt is kijelentette, hogy meggyilkolt további 16 embert (korábban terhes nőket ölt meg, majd felgyújtotta őket).<br /><br />A film egy olyan dokumentumfilm, amely Aro személyiségét mutatja be számos interjún keresztül. emberek, akik megismerték őt, és néhány jeleneten keresztül, amelyeket színészek játszottak valós tények alapján.<br /><br />Az "Aro Tolbukhin" komoly mű, annyira elemző, hogy egyáltalán nem morbid. Borzasztó bizonyság arról, hogy egy gyerekkori trauma hogyan változtathat egy férfit szörnyeteggé.<br /><br />*Értékelésem: 7/10
Bár korábban nem volt túl sok filmben, azóta minden bizonnyal túl sok filmben láttad az alapvető cselekménytémákat. <br /><br />Nem Grant és Loy legjobb filmjei közé tartozik, kiemelkedő erőfeszítéseket tesznek együtt. Hiszen ennyi tehetséggel és nagyon jó mellékszereplőkkel tudod, hogy a nevetés ott lesz.<br /><br />A film könnyed, van benne néhány drámai folt, de mozgásban tartja a cselekményt, és mosolyra késztet az egészet. végig.<br /><br />A klasszikus amerikai filmek remek példája, amely kiállta az idők próbáját.<br /><br />Meghatározott szombat délutáni viteldíj, erős a popcorn.
Amikor hallottam erről a filmről, ez volt a legviccesebb dolog, amit valaha láttam, igen, vicces volt. Úgy értem, tetszett az egész a végéig, ahol........ Ó, nem, nem tudom megmondani, hogy neked kell-e. Vicces, kivéve. A vulgáris nyelv. Ezért mondom, ha szereted a szexuális szempontból vicces filmeket, akkor nézd meg, de ha nem, akkor ne húzd a pénzt a kölcsönzésre vagy a vásárlásra.
Szuper szereplőgárda, kérem még!<br /><br />Ha bármi mást is el tudsz fogni, amit Plater írt (vagy ezeknek a csodálatos színészeknek a főszereplésével). Mindenkinek, aki nem ismeri Platert, igazán érződik a jazz, azt javaslom, hogy amikor csak teheti, nézze meg a „Beiderbecke” trilógiát.<br /><br />"Három féle jazz létezik – Hot, Cool és What. mikor kezdődik a dallam?"
Ezt a filmet először az Alaska Airlines járatán láttam, és azóta még kétszer. Egyszerűen – és egyszerűen – évek óta az egyik legjobb film. Az első megtekintésem után azon kaptam magam, hogy élveztem, de egy kicsit zavaros a történtek miatt. Miután néhány héttel később újra láttam, a dolgok kezdtek a helyükre kerülni. Nem volt zavaró, csak mély. Tény, hogy a film mélységét sokáig nem lehet értékelni. Például csak a harmadik megtekintésem után jutott eszembe, hogy Sammy Davis Jr. (nagyapa kutyája) több, mint egy kisállat – talán ő a halott feleségének kiállása. Legyen szemtanúja, milyen hevesen védi őt. Rengeteg szimbolika van, és egyik sem nyájas vagy elnéző, csak valódi. Utazásuk kalandja állandó mozgásban tartja a történetszálat, és még amikor megérkeznek, nem vagy biztos abban, hogy valóban ez volt-e az úti cél. Ahogy a film folytatódik, úgy folytatódik a kaland is, és úgy éreztem, az úti cél csupán egy úti cél. A hangsáv szórakoztató, a táj lenyűgöző – és mindkettő határozottan keleti blokk. Sorolhatnám hosszan a filmen belüli mélyebb jelentéseket, de nem vagyok benne teljesen biztos, hogy minden árnyalatot felfedeztem. Azonkívül szórakoztatóbb, ha magad ugratja ki ezeket. Bármilyen film is lehet, az "Everything Is Illuminated" olyannak bizonyult, mint egy finom bor, amely idővel édesebbé válik. Nagyon ajánlom, hogy nézze meg - kétszer.
Ez volt a Showtime-on a minap, és arra gondoltam, hogy ez egy újabb videóra készült szar fesztivál lesz, mint például az "Earth vs. the Spider" vagy bármelyik másik HBO horror rövidfilm. Ehelyett találtam egy vígjátékot/gore klasszikust. Jogosan vicces volt, és meglepő módon a színészi játék is nagyon jó volt. Még a feleségem is, aki egy általános horror-gyűlölő, egyetértett, és nevetett az egyes részeken. Ráadásul az FX kiváló minőségű volt.<br /><br />Összességében a film a Joy Ride/Jeepers Creepers paródiájának tűnt, és a 2 főszereplő a Shaun of the Dead párosára emlékeztetett. Mindenképpen érdemes megnézni, de ne vedd komolyan.<br /><br />A vége.
Ó kedves . Még egy példa az "Oireland"-ra és a vallásra. Kétségtelenül látni fogunk néhány lehangoló ostobaságot, amelyekben az IRA " hunky és macsó szabadságharcosai" szerepelnek majd. Nos, ez volt az első reakcióm, amikor elkezdődtek a kreditek, de alig több mint másfél órával később sokkos állapotba kerültem. Milyen nagyszerű film! <br /><br />A történet Sean Cloney és Sheila Kelly esküvőjének napján kezdődik az 1950-es években. Van egy kis probléma, mivel a katolikus templomban házasodnak össze, és Sheila protestáns, de az esküvő megtörténte érdekében Sheila megfogadja, hogy gyermekei katolikus nevelésben részesülnek, és katolikus iskolába járnak. elég öreg. A történet – amely az 1950-es években játszódik – néhány évvel előreugrik, amikor Cloney lányai hamarosan elkezdik az iskolát, de Sheila úgy döntött, hogy a helyi protestáns iskolába fognak járni, a helyi pap atya Stafford undorára. Innentől kezdve a dolgok eszkalálódnak <br /><br /> Hadd tegyem le a kártyáimat az asztalra, és állítsam, hogy annak ellenére, hogy ír katolikus és skót protestáns örökségem is van, agnosztikusnak neveltek, és felnőtt életem során ateistának tartottam magam. Valójában ami a vallást illeti, marxistának tartom magam, és a vallás egy cinikus fegyver, amellyel embereket manipulálnak. A SZERETET OSZTÁSA megmutatja, mi történik, ha az önjelölt erkölcsi őrök magukra vállalják, hogy elmondják másoknak, mit gondoljanak és mit higgyenek. Lenne bátorságom kijelenteni, hogy ha Karl Marx látná ezt a filmet, nagyon örülne neki, és remekműnek nevezné? Talán nem kellene, mert ennek a történetnek a drámája megmutatja, mi történik, ha mások gondolkodnak helyetted. <br /><br />Válasz arra a pár értékelőre, akik azt állították, hogy ez a film a legrosszabb propaganda. Nem állítják, hogy ismerik a Wexford megyében történtek pontos részleteit, és tagadhatatlan, hogy Stafford atyát és katolikus báránynyáját rosszfiúként ábrázolják, de Sheila nem feddhetetlen. magát . Gondolj egy nőre, aki egy vidéki faluban él az 1950-es évek Írországában, aki megfogadja, hogy gyermekeit katolikusként neveli, majd meggondolja magát, és úgy gondolja, hogy ennek nem lesznek következményei? Ez figyelmeztetés a fogadalmak megtételére és azok be nem tartására. Nem csak ez, de eltűnik, hogy hagyja, hogy mások felvegyék összetört életük darabjait. Van még valami, amit senki más nem vett észre, és ez az, hogy az egyetlen karakter, akinek bármilyen erkölcsi érzéke van, az egykori IRA-ember, Andy Bailey, akit nem azért mutatnak be gálánsnak, mert egykori IRA-tag volt (ez változtat. Itt nem az ördög sajátjáról beszélünk ), hanem egyszerűen azért, mert ateista, aki úgy döntött, hogy önállóan gondolkodik. <br /><br />A SZERETET OSZTOTT egy nagyszerű film, amely sok mindent el kell mondanunk , amivel egyetértek . Ha van bármiféle kritika, az az, hogy túlságosan egy TVM-nek tűnik, nem pedig egy mozifilmnek, de hidd el, hogy együtt tudok élni ezzel, és nélkülözhetetlen megtekintés mindenkinek, aki azt hiszi, hogy a vallás a tömegek ópiuma.
Paltrow verziójának megtekintése után láttam ezt a filmet. Nagyon jónak találtam, és azt hittem, hogy ez nem lesz olyan jó... de tévedtem: a brit verzió sokkal jobb és élvezhetőbb volt! Jeremy Northamet "elfogadhatóbbnak" találtam, mint Mark Strongot, de azt mondhatom, hogy Strong sokkal jobban elkapja Austen Knightleyjét. Egyébként mindkét verzió jó, de aki szerette Austen könyveit, az nézze meg ezt a filmet. Egyetértek a *felhívással*: Andrew Davies megváltoztatott néhány dolgot, de továbbra is hű maradt az eredetihez.<br /><br />10-ből 10<br /><br />Az én 2 centem!
egy fantasztikus sci-fi csatorna filmhez készült, amely messze felülmúlja a korábbi gyenge erőfeszítéseiket. Bruce Campbell remek formában van, mint lehetséges befektető, aki beleakad egy bizarr kísérletbe, amelyet egy tréfás professzor, Stacey Keach, és az ő féleszű asszisztense, Ted Raimi vezet. A film tiszta filmarany, és nagyszerű látni Keach-et, és Bruce-szal együtt felrohanni a vásznon, és az a tény, hogy a film nagy része pusztán Bruce képregényes alakításán dolgozik, az teszi nevetségessé, és felteszem a kérdést: miért nem kap több forgatókönyvet ez a fickó?, ez valóban egy beteg világ. Mindenképpen érdemes megnézni.
Ez John Waters eddigi legjobb filmje. A karakterek nyilvánvalóak és szimbolikusak, akárcsak a többi filmjében. Így nincs meglepetés vagy karakterváltás. A sztori szellemessége és tempója miatt élveztem a filmet. Jó volt mesélni őszinte emberekkel.
Ezt a filmet a kód előtti kulcsfilmnek tartják a rendezőtől, aki később elkészítette a The Jolson STORY (1946) című zenés életrajzi filmet, de a paranoiás sci-fi INVASION U.S.A.-t (1952) is! , és Barbara Stanwyck egyik legjobb korai szerepét játssza.<br /><br />Kiváló szereplőgárdával támogatja, amelyben népszerű színészek és a nap elismert karakterelőadói szerepelnek: George Brent, Douglass Dumbrille, Edward van Sloan, Nat Pendleton és John Wayne (egy ponton Stanwycknek címzett becenévvel fordultak, ami egy népszerű dalból származik az előbbi kategóriában folyamatosan, az utóbbiban pedig Robert Barrat (mint Stanwyck apja), Donald Cook (mint legtragikusabb hódítása), Alphonse Ethier (mint idős mentora – erről majd később), Arthur Hohl (mint léha politikus) és Henry Kolker (mint Cook főnöke és apósa, akit Stanwyck is elcsábít). Érdekes módon azokat a jeleneteket, amelyekben Walter Brennan szerepelt, saját kérésére törölték, amikor a filmnek meggyűlt a baja a cenzorral!<br /><br />A narratívát recsegéssel, azaz tipikusan kemény párbeszédekkel és valósághű Anton Grot-díszletekkel ösztökélték. váratlan felhangokat tartalmaz a nietzschei filozófiáról, amelyet az értelmiségi Ethier (Stanwyck) táplált kisvárosi hősnőnknek már korán panaszkodik neki, hogy nem „tűzgolyó”, ami természetesen ellentmond a Howard Hawks által rendezett, Gary Cooper társszereplésével készült vígjátékának!). Ethier égisze alatt gyorsan kivirágzik egy lényegében szívtelen karakterré, aki elhatározza, hogy semmi sem állhat a siker útjába; a New York-i cégnél, ahol végül alkalmazta, felemelkedésének szimbolikus ábrázolása egy hasonlóan gúnyos ábrázolásra emlékeztet, amely egy ambiciózus államférfi hatalomvágyához kapcsolódik Szergej Eisenstein októberében (1927)! Szociológiailag az is érdekes, hogy Stanwyck állandóan kinyújtja a nyakát fekete szobalányáért/társáért.<br /><br />A film első kétharmada egyszerűen fantasztikus; eleinte az utóbbi szakaszokat némileg kiábrándítónak tartottam, mert arra számítottam, hogy Stanwyck felkapja magát azzal, hogy beleszeret a későn bemutatott George Brent karakterébe, miközben figyelmen kívül hagyja őt, de a többiekhez hasonlóan hamarosan a lány bűvöletébe kerül! Második megtekintésre azonban ez a szempont kevésbé volt megrázó, mivel nyilvánvaló, hogy Stanwyckot befolyásolta az önző viselkedése által okozott két haláleset, és hogy párizsi hivatali ideje meglágyította (még akkor is, ha keményen próbál ragaszkodni hozzá -vagyont keresett, ameddig csak lehetséges).<br /><br />DVD-n a Warners adta ki a FORBIDDEN Hollywood részeként 1. KÖTET GYŰJTEMÉNY, a filmet két feltűnően eltérő szerkesztésben mutatják be: egy nemrégiben előkerült Pre-Release verzióban és a szelídített Theatrical Release nyomatban. Az utóbbiból kivágott jelentős felvételek között szerepel Stanwyck csavargó 14 éves korától életének dialógusa (bár ez a mellékelt előzetesben hallható!), míg sok más jelenetet lerövidítettek (vagyis cenzúráztak): az erőszakos ökölcsapás. amely Stanwyck és Hohl között alakul ki, miután a lány ellenállt előretörésének; a csábítás a vasúti kocsinál; a jelenet, amelyben Dumbrille-t Cook Stanwyck-kel lepi meg; a lövöldözés, majd az öngyilkosság (a rövidebb változatban csak lövések hallhatók); Stanwyck a hódításaira gondol, miközben a fonográf szól (ismét csak Brent jelenik meg a mozikba kiadott verzióban), stb. Ez utóbbi aztán néhány jelenethez alternatív felvételeket használ, és tartalmaz egy megalapozó képet a városról, amely hiányzik. a hosszabb változatból; kapunk azonban egy nyilvánvalóan rágörcsölt happy endet is (a kiadás előtti verzió egy nagyon hatásos, nyílt végű hangon hirtelen véget ér), valamint egy ugyanilyen nem meggyőző figyelmeztető levelet, amelyet Ethier küldött a New York-i Stanwycknek, aminek alapvetően a funkciója van. hogy minden Nietzschére való hivatkozást helyettesítsenek!
A Catscratch a legjobb dolog a Nickelodenből, beleértve Wayne Knightot is. Ez a műsor nem csak a maorik és a PI-k számára vonzó. egyesek szeretik, és mindannyian ausztrálok. Első pillantásra elismerem, hogy kissé nyersnek tűnik, de hatalmasat nő rajtad. Valamint, hogy javítsunk valamit, amit az egyik kritikus mondott, az In_Correct (Tv.com) nem azt mondja, hogy "ez azt jelenti, hogy most homosz vagy?" azt mondja: "Ez azt jelenti, hogy homo vagy, ohw?" Ez a mondata a műsorban. Mr. Blik szerintem a legviccesebb az összes közül, mint a Peww-Weww's Playhouse.<br /><br />Először is bevallom, hogy a korai epizód egy kicsit jó volt. De egy idő után az epizódok nagyszerűek lettek! És éppen akkor, amikor a sorozat szürreálisnak találta, a Nickelodeon lemondja!<br /><br />Tudom, hogy Nick gyerekeknek készült, de időnként megjelenik egy-egy zseniális műsor, amelyet a tinédzserek is élvezhetnek. és a felnőttek. Ezek a műsorok közé tartozik a Mr. Bean, az animációs sorozat, a Charlie Brown, a Pelswick, a Rocko's Modern Life (időnként) és az Invader Zim. Ezeket minden bizonnyal túl jónak tartották, a CatDog kivételével, mert Nick úgy érezte, hogy törölnie kell őket.<br /><br />Amit szeretek a híres utolsó epizódban, ahol Gordon egy kacsával küzd.<br /><br />Szeretnék egy DVD-t is látni, rengeteg audio-kommentárral és kulisszatitkok mögött, valamint az utolsó epizóddal.<br /><br />De persze mit Mindenképpen szeretném látni, hogy visszatér-e a műsor az éterbe. Ébredj NICK!<br /><br />Bárcsak lenne valahol az interneten egy lista az összes geg záró kredittel. Az nagyszerű lenne.
Az Oliver Stone által írt és Brian De Palma által rendezett SCARFACE olyan képet fest, amelyet nem könnyű elfelejteni. Al Pacino lenyűgöző teljesítményt nyújt, mint Tony Montana, egy kubai menekült, aki a drogvilág erőteljes szereplőjévé válik, miközben kíméletlenül vezeti saját maga alkotta bűnbirodalmát Floridában. Ez a gengszterfrissítés durva, erőszakos, hangos, durva, kellemetlen, és az "f--k" szó legtöbbszöri kiejtésének rekordját kell tartania. Majdnem három óra hosszú, és igen, visszataszító tud lenni. A vaskos szívű alkotmány miatt a helyedben szurkolsz egy könyörtelen bûnvezér haláláért.<br /><br />Szintén érdekes karaktereket játszanak Michelle Pfeiffer, Steven Bauer, Robert Loggia, Mary Elizabeth Mastrantonio, F. Murray Abraham és Salazar angyal. Pacino generációja egyik legnagyobbjának bizonyul. Sikerül olyan valóságot hoznia karakterébe, amely erős benyomást hagy maga után. Ez nem lesz mindenkinek való film, mert úgy gondolja, hogy elhagyta a katasztrófát. Ez elég erős neked? A bűnözés nem sokáig kifizetődő!
Imádom ezt a filmet. A két vezető Miller és Carlisle között elképesztő a kémia, olyan jól megcsillannak egymástól, és egy valószínűtlen Duo komédia jön létre. Alan Cumming mulatságos, a szerep iránti lelkesedése egyértelműen látszik, ahogy belevág. A színészi játék kiváló, és ez egy igazán szórakoztató és megható film. Bevallom, nem a valaha készült legnagyobb film, de nagyon szórakoztató, és azoknak ajánlom, akik szeretik a többi durva brit filmet. Tartalmazza a legjobb brit színészeket, köztük Michael Gambont is, így nem tévedhet nagyot. Nézze meg David Walliams és Matt Lucas, a Little Britain and Rock: Profile hírneve című filmes képregényeit.
Feisty Dianna Jackson (a pompás egykori Playboy-játéktárs, Jeanne Bell nyerően lendületes előadása) Hongkongba megy, hogy kivegye a gonosz heroingyűrűt, amely meggyilkolta a testvérét. Dianát a barátságos karatemester, Joe (barátságos Chiquito) segíti, ellenzi a titkos kábítószer-ügynök, Elaine (bájos, szőke csaj, Pat Anderson), és a bosszú terve közben beképzelt, könyörtelenül ambiciózus Charlie-val kecsegtet. az aljas drogkirály Sid (egy hatékonyan nyálkás Ken Metcalfe) ellen. Cirio H. Santiago rendező, aki egy sivár forgatókönyvből dolgozik, amelyet nem más, mint Dick Miller (!) írt, az élénk és eseménydús 72 perces futásidőt rengeteg méltatlankodó meztelenség és rengeteg rosszul megrendezett harcművészeti harcjelenet zsúfolja el. (Bell-t egyértelműen megduplázza egy zömök srác, aki óriási afro parókát visel!). A határozott nyavalyás csúcspont akkor következik be, amikor egy félmeztelen Bell egymaga megver egy csomó gengsztert a szállodai szobájában. Felipe Sacdalan nyers, szemcsés, karcos operatőri munkája, az erõteljes lassítás ügyetlen használata, a funky-groovin' partitúrák, a nevetségesen alkalmatlan harci koreográfia és a meglepően hátborzongató befejezés rendkívüli módon hozzátesz ennek a finom sajtos grindhouse-kizsákmányolásnak az általános mulatságához. huhogás.
Amikor meghallottam, hogy ez a film Halloween előtti este jelenik meg, nagyon izgatott voltam. Amikor megtudtam, hogy ez egy 1978-ban írt könyv, el kellett olvasnom, mielőtt megnézem a filmet. Biztos vagyok benne, hogy a film sokkal másabb lett volna számomra, ha nem olvasom a könyvet. Az írók valójában jó munkát végeztek, hogy hűek maradjanak a könyv fő cselekményéhez, természetesen kisebb eltérésekkel. Azt hiszem, az okozott a legnagyobb csalódást a filmben, hogy Boyle az ezredest alakította. Nem vagyok nagy Boyle-rajongó, és úgy tűnik, bármilyen hangulatban van a film, mindig megpróbálja kihasználni őt. - dús ajkak és sötéten sminkelt szemek, hogy szuperszexinek tűnjön. Valóban, úgy gondolom, hogy a film hű volt a ház valódi hátborzongatóságához. A kedvenc alcselekményem a Sheehan család volt (ami olyan furcsa, hogy a fiát megölték Irakban, és a jelenlegi eseményekben ott van Casey Sheehan, akinek az anyja hatalmas Irak-ellenes tirádát vett fel). A könyvben nyilvánvalóan nem Irak volt a háború, hanem inkább Vietnám, és amikor a ház bekapcsolja azt a videót a fiúról a helikopterben, igazán kiakadtam. Összességében lenyűgözött a film, mivel nagyon jól követte a könyvet.
Knotts ezen a kiránduláson minden idők egyik legjobb segítője, Frank Welker szerepel. Welker készíti a filmet. Knotts és Welker versengenek a nevetésért, és mindketten rengeteget kapnak. Knotts egy kis "sehol" városnak dolgozik, ahol a várost a legtudatlanabb hivatalnokok irányítják. Ha a dolgok rosszul mennek, a városatyák engedjék meg Knottsnak, hogy vállalja a bukást. Frank Welker karaktere összebarátkozik Knotts-szal, és együtt botorkálnak, hogy tisztázzák a rendetlenséget és Knott jó hírét. Ez a film a szokásos Knott halálra rémült karakterét mutatja be, aki évekig híressé tette őt a televízióban és a filmekben. Talán ez volt Knotts utolsó jó kirándulása. Ha van plusz 90 perced, nevess egy jó régimódi ikont, Don Knotts-t.
Ezt a filmet 1999. április 7-én mutatták be a hollywoodi American Cinematheque egyiptomi színházában. Az American Cinematheque programjában a következőképpen írták le:<br /><br />"HOLNAP MÁS NAP 1951, Warners, 90 perc Steve Cochran egy volt rab, aki soha nem volt nővel semmi haszna egy szállodai szoba, egy koszos zsaru, egy lövés – a tökéletes ugrás a szökevényes szerelmi történethez. Cochran soha nem volt sebezhetőbb, Roman soha nem volt szexisebb a Steinbeck által írt Imagine GUN CRAZY - ez olyan jó."<br /><br. />Most láttam ezt a filmet, és a fenti leírás minden szavával egyetértek.
Edward Dmytryk Crossfire című filmje egy jellegzetes feszültséggel teli thriller, a noir ciklus megjelenését és eszközeit használó valószínűtlen "üzenet" film.<br /><br />A Washington DC-ben elbúcsúzott, katonákból álló társaság megbirkózik nyugtalanságukat a bárokban lógva. Hárman egy idegen lakására kerülnek, ahol Robert Ryan részeg és harciasan agyonveri házigazdájukat (Sam Levene), mert történetesen zsidó. Robert Young rendőrnyomozó Robert Mitchum segítségével nyomoz, aki Ryan ruhájához van rendelve. A gyanú a három közül a másodikra ​​(George Cooper) esik, aki eltűnt. Ryan megöli a harmadik haverját (Steve Brodie), hogy biztosítsa a csendet, mielőtt Young bezárkózik.<br /><br />John Paxton kiváló forgatókönyve nyomán Dmytryk precíz teljesítményt merít a három főszereplő Bobból. Ryan természetesen a prototipikus dühös fehér hímjét csinálja (és a markolatig), míg Mitchum aluljátssza a rá jellemző éber nemtörődömséggel (a szerepe azonban nem központi); Young talán soha nem volt jobb. Gloria Grahame bemutatja az okosszájú, sebezhető csavargó első teljes értékű alakítását, és Paul Kelly szomorú zsákként, aki az életébe csöppent, egy kis, periférikus szerepben kísért minket, amelyet emlékezetessé tesz.<br />< br />A politikailag elkötelezett Dmitrik talán elkerülhetetlenül behódol a prédikációnak, de ez jóformán Young-ra korlátozódik. visszaemlékezés arra, hogyan halt meg ír nagyapja egy évszázaddal korábban bigottok kezeitől (így mellesleg a kronológiát a végletekig kiterjesztve). Legalábbis nem próbálják megmagyarázni, akármilyen csípős is, miért gyűlöli Ryan a zsidókat (és a hegyvidékieket és...).<br /><br />Fontos, hogy a Crossfire túléli még a jelentős változást is, amely a regényben történt. alapja (Richard Brooks The Brick Foxhole), amely egy melegeket bántó gyilkossággal foglalkozott. De a homoszexualitás 1947-ben még mindig a sápadtságon túl volt. A holokauszt híre azonban kezdett előbújni Európa hamvaiból, így Hollywood felbátorodott, hogy tiltakozzon az antiszemitizmus ellen (a stúdiók mindig remegtek attól a lehetőségtől, hogy megsértenek egy potenciális jegyvásárlót).<br />< br />De míg a homofóbiáról az antiszemitizmusra való váltás általában működik, a konkrétumok nem férnek bele olyan simán. Furcsán néz ki, hogy az áldozat egy magányos, részeg fiatal katonával cseveg, majd hazahívja, pedig (vagy főleg amióta) egy barátnő is van a nyomában. Felveti a kérdést, hogy ezt a forgatókönyvet véletlenül megtartották-e, vagy a Ryan gyilkos dühét generáló eredeti motor diszkrét tippjeként hagyták benne.
Imádtam a Dan in Real Life című filmet. Csodálatos utazás a szerelemig történet, mint például a You've Got Mail vagy az Amíg aludtál, de nem nevetségesen tele látványos gegekkel és durva poénokkal, és nem annyira romantikus, hogy hányni akar. <br /><br />Dan Burns (Steven Carrell) egy népszerű tanácsadó rovatvezető, aki úgy tűnik, nem tudja rendbe tenni a dolgokat saját életében. Mígnem egy napon egy családi összejövetelen/kirándulás alkalmával találkozik Marie-val (a mindig gyönyörű Juliette Binoche), aki egy sugárzó nő egy ködös szűrőbe van beépítve, aki a klasszikus mozi sztárjaira hallgat vissza. A kémia egy csésze tea és muffin mellett történik, de Marie-nak el kell mennie egy korábbi eljegyzésre, és el kell válniuk útjaiktól. <br /><br />Később Dan szűkszavú, vidám rokonaival kedveskedünk, akik nemcsak bőven reggeliznek együtt, hanem szívesen használják az intelligens és édesen nyűgös Dant számos legényvicc fenekeként. Annyira tetszett, hogy bár a család jellemzőit egyesek ellenszenvesnek találták, szerintem nagyszerűen ábrázolja egy nagy családot, amely nem merészkedik paródiába vagy durva túlzásba. A Burns család egyszerűen egy közeli, szerető embercsoport, akiket igazán érdekel, hogy Dan legjobbja legyen. Vannak csodálatosan kínos családi pillanatok, amelyek nem irreálisak. A család orr, de soha nem aljas vagy pletykás; mókás, de soha nem szokatlan.<br /><br />És ekkor Dan beleszeret bátyja barátnőjébe, akit elhozott a családi összejövetelre. És így kezdődik a visszafogott vágyakozás és a vicces szerelmi bimbózás hullámvasútja. <br /><br />Folytathatnám, de szerintem ez a film egyszerűen fantasztikus. Nem különösebben "csípős" vagy "okos", soha nem túl bőbeszédű, és megszállottja a száraz humornak vagy a harapós szellemnek, mint sok vígjáték a modern moziban. Szép egyensúlyban van a történetmesélés látványvilága és a vicces, de valóságos párbeszéd. Valójában a film elején a szerelem kezdeti szikrája egy szeszélyes vitával kezdődik egy klasszikus hollywoodi stílusú beszélgetés során, ahol a szereplők hangosan kimondják, amit gondolnak.<br /><br />Tehát valószínűleg elkalandoztam. és ismételtem magam, de nagyon ajánlom a „Dan in Real Life” című filmet. Ez egy nagyszerű randevús film, hidd el, nevetni fogsz, és csak ha olyan stréber vagy, mint én, akkor könnyes lesz a szemed. A mókás és varázslatos szeretettel teli „Dan in Real Life” nem fog csalódást okozni.<br /><br />=================== 3,5/4 csillag fokozat: A
A zuhany sokféleképpen megtartja önmagát. A film szinte egésze egy régi fürdőházban játszódik, a humorral, a pátoszt és az érzelmi érintéseket a lakók adják. A tulajdonos és retardált fia közötti szerelem és barátság mély és megindító. Az, ahogy az idősebb testvér belevonódik ebbe a parányi világba, erőltetettnek és meggyőzőnek tűnik. A cselekmény kanyargós, tele meglepetésekkel és iróniákkal, és összességében megérintett egy olyan érzés, amit az előadók viszonyaiban, konfliktusaiban szomszédságnak kellene neveznem. Ezt a filmet akkor veszem elő, amikor újra hinni akarok a világban.
Flynn, akit főként csapongó szerepeiről (és hálószobás bohóckodásairól) ismertek, másképp viselkedik ezzel a filmmel, és gyönyörűen működik. A valódi bokszbajnok Jim Corbettet alakító Flynn teljes erővel bekapcsolja a varázslatot, miközben egy elfojtott San Francisco-i bankpénztárosból híres pugistává válik, miközben szemét a társadalom deb Smith-ére szegezi. Ő és a legjobb barátja, Carson részt vesz egy illegális csupasz ütős harcban, és letartóztatják sok más férfival (és egy kutyával!), köztük egy prominens bíróval együtt. Másnap lehetőséget kap Smith-en keresztül, hogy belépjen a bíró privát klubjába. Felhasználja ezt az alkalmat, hogy bekerüljön a klub exkluzív tagjainak kegyeibe, és a klub rezidens bokszolója legyen. A sportban szokatlanul ügyes ügyessége hamarosan minden pályára lép, egészen a világbajnok John L. Sullivanig (Bond.) beleértve. Flynn itt egyenesen varázslatos. Ebben a szerepben ő a báj, a karizma és a vonzerő megtestesítője. Fantasztikusan néz ki (főleg egy másnapos jelenetben, haja kócos és fehér öltöny van rajta), és gyakorlatilag minden saját kaszkadőrmunkáját végzi (lenyűgözően!). A vonalvezetése finom, hiteles és szimpatikus, ugyanakkor kétszínű. csibész. Smith minden pórusból finomságot és ízt áraszt, és jól illik Flynnhez. Ebben a szakaszban szüksége volt egy női sztárra, aki szembe tud állni az előrelépéseivel és hírnevével (akkor törvényes nemi erőszak vádja volt ellene), és ezt csodálatosan teszi. Visszataszítja a férfi frissessége és lovagias hozzáállása, mégis alig tud segíteni, de elbűvölő varázsa alá kerül. Bond hihetetlenül termetes, izmos és toronymagas, mégis gyengéd, amikor a forgatókönyv megkívánja. Szórakoztató támogatást nyújt egy fiatal és lelkes Carson. Frawley a maga megbízhatóan csapnivaló énje Flynn menedzsereként. A többi szereplő is kiváló, beleértve Flynn dühöngő családját és a fülledt Nob Hill típusok választékát. Az egész gyönyörűen berendezett és biztonságosan irányított. Néhány készlet elképesztően bemutatott. Smith ruhái közül néhány szegélyezi a rikító hatást, de nagyon jól áll neki a felsöpört frizurák. Remek bepillantás a bajnoki ökölvívás legkorábbi napjaiba, de egyben sokkal több is. Némelyik része (mint például a Flynn által mutatott karaktervonások) szórakoztatási céllal fel van erősítve vagy eltúlozva, de nagy része hiteles (például a harci jelenetekben bemutatott módszerek és jelmezek.) Egy sor különösen emlékezetes: "Hiszek neked. jobban kedvel engem, mint téged, de teljesen lehetséges, hogy jobban szeretlek, mint te engem." Klasszikus romantikus párbeszédről van szó (és a forgatókönyvben is több, mint néhány csilingelő van szórva.)
Ez egy erős film. Amikor először láttam, a skót akcentusok megnehezítették, hogy sok mindent megértsek, és ez tönkretette a látványt. Lemondtam róla, de aztán megvettem a DVD-t, használtam az angol feliratokat, amikor szükségem volt rájuk, és igazán belevágtam ebbe a filmbe, és rájöttem, milyen jó is. Kiváló.<br /><br />A szélesvásznú kép részben látványossá teszi, néhány csodálatos, zord tájjal, és a történet a Braveheart-re emlékeztetett, egy magával ragadó mesét a jó és a rossz között. Itt Liam Neeson (jó) vs. Tim Roth (gonosz). Mindketten jól végzik a dolgukat.<br /><br />Kevés színész találkozik olyan aljasnak, mint Roth. Ember, tényleg meg akarod ütni ezt a fickót arrogáns, irritáló puncijában. (Annyira csúnya és aljas, hogy a beteg kritikusok jobban szeretik a karakterét, mint bárki másét itt). Neeson férfiember és szilárd hősfigura, mint Gibson a Braveheartben. Jessica Lange erős itt női főszereplőként. A film magával ragad, és teljesen magával ragad, így készen állsz arra, hogy érzelmi élményben legyen részed ennek megtekintésekor.
Hollywood a maffiát a banálistól a kiválóig terjedő gyártási sorozattá alakította, és a jó színészi alakítások és az ésszerű forgatókönyv ellenére (amelynek nagy része - a változtatás kedvéért - igaz!) ennek az "otthoni szórakoztatásnak" a visszaesésére van szükség. slap bang a közepén.<br /><br />A forgatókönyv nem csak egyértelmű (az ellenőrzőlista összes jelölőnégyzete be lesz jelölve), hanem sok időt tölt azzal, hogy a többi legjobb pasztizsát hozzon létre. az emberek munkája. A Keresztapa a legnyilvánvalóbb, de vannak más utalások is. Nem fogok elnevezni őket. Ennek ellenére jó ízlésű kölcsönvevő! A producer úgy tűnik, kvótát szab a lövésekre és a gyilkosságra (legalább húszpercenként egyet?), a vége pedig gyenge, és "na és mi van?" Azt mondják, hogy ennek a produkciónak különféle változatai vannak, úgyhogy talán csak ezt a verziót láttam.<br /><br />A gengszterek nem keresnek pénzt, hanem pénzt vesznek el. Általában félelemből. Úgy tűnik, hogy egyesek inkább a gyilkossághoz és a testi sértéshez kötődnek, mint a pénzkereséshez. Ők voltak az elsők, akik elmentek (a való életben és itt is). „Pisztollyal a kezében nem lehet pénzt keresni” – mondja Charlie „Lucky” Luciano az egyik szakaszban. Az egyik okosabb gengszter, bár minden relatív. Képzett fehér rabszolgakereskedő és drogdíler volt, mielőtt Olaszországba szállították volna.<br /><br />A régi iskola "bajuszos Pete-éket" az új vérűek szedték le, akik maguknak akarták a hatalmat és a pénzt. hogy kiszabaduljanak az olasz/szicíliai hatalom egyenes zakójából (ritkán üzletelnek magukon kívül). A fiatal török ​​tudta, hogy más csoportokkal kell szövetségre lépniük (leginkább a "zsidókkal", akik tudták, hogyan kell pénzt mosni), és erre legalább hivatkoznak és elismerik. Az nem világos, hogy a legtöbb bevándorlócsoportnak megvolt a maga maffiája – de legtöbbjük megkereste a pénzt és legálisan ment. És miért nem? Ki akar meghalni a börtönben?<br /><br />Joseph Bonanno könyörtelen ember volt, aki kész volt ölni, ha kell, de nem igazságtalan vagy ostoba ember. Története annyiban volt tragikus, hogy pénzt kereshetett volna a föld feletti világban, és különleges képességet mutatott a halál elkerülésében. Természetesen egy kis szerencsével.<br /><br />A tiszteletreméltó nevek és a három főszereplő (Bruce Ramsay, Martin Landau és Tony Nardi) ellenére nincs benne a karizma vagy a tehetség hogy behozzon minket és érezzen bármit. Csupán passzív megfigyelők vagyunk egy olyan életben, aminek örülünk, ha nem vezetünk. Az itt látható emberek egy kegyetlen világba születtek, de egyetlen jelük az volt, hogy kegyetlenebbé tegyék.<br /><br />Ha nem tudsz betelni a gengszter műfajjal, az jobb lesz, mint a Keresztapa 1 és 2 nézése tizedik alkalommal, és még jobb -- alapszórakozásként --, mint az a szörnyű gyújtáskihagyás, ami a Keresztapa 3 volt.
Ez nem a valaha készült legjobb romantikus vígjáték, de minden bizonnyal nagyon szép és nézhető. Régimódi módon van rendezve, és ez jól működik. Cybill Shepherd Corinne szerepében nem rossz a nő szerepében, aki nem tud túllépni férje halálán. Szexi érettsége van. De Ryan O'Nealről Philipként nem tudok sokat mondani, mert a legjobb esetben is leírhatatlan. Lehet, hogy megfelelő a szerepben, de ez nem elég jó.<br /><br />Azonban az az érzésem, hogy egyes karakterek, különösen Alex és Miranda, nincsenek megírva elég elmélyülten. Semmi mást nem tudunk róluk, mert percekkel megjelenésük után a történet sűrűsödik, és az írók nem sokat mondanak el a történéseken túl. De ezt a problémát sikerült megmenteni, mert Mary Stuart Masterson egy százszorszép üde édességet kölcsönöz neki, Robert Downey Jr. pedig annyira elbűvölő, hogy megolvasztja a képernyőt. Még a mosolya is ragadós. És megesik, hogy nagy, álmodozó szemei ​​tökéletesek a deja vu és a flashback jelenetekhez.<br /><br />Egyébként ez a film könnyed és könnyű, és ha így szereted, miért ne próbáld ki. <br /><br />
Miyazaki Studio Ghibli bemutatja csodálatos érintését, megeleveníti az életet, a Ponyo szereplőinek minden apró akciójában. Amikor Sosuke olyan óvatosan leteszi a kis csónakját, hogy elérje a vörös halat, tudja, hogy nagyon jól fogja érezni magát a film megtekintése közben. <br /><br />A karakterek érdekesek, és igazán törődsz velük. Vizuálisan más történeteket idéznek fel, Riisa felnőtt Nausicaának tűnik fiával, egy kerekesszékes idős hölgy a boszorkányra emlékezik Howl mozgó kastélyában.<br /><br />Az elemek jelenléte, a szél, az eső és a tenger. nagyszerű, erőteljes hullámaival olyan erős, hogy szerintem még soha nem idézték fel ilyen módon egyetlen filmben sem. Ez egy egyszerű történet, lazán a "kis sellő" ihlette, és a közönség szívéhez ér, akárcsak Totoro, a másik Miyazaki igazi remeke. <br /><br />Azonnali klasszikus, remek filmzenével és egy fülbemászó dallal a befejező rész alatt. Ne hagyd ki.
A 2001-es "Moulin Rouge" című film régóta csodálójaként és Jean Renoir filmkészítésének újabb csodálójaként tudtam, hogy előbb-utóbb elkerülhetetlenül megnézem a "Francia Cancan" című filmjét. A film egy kitalált történetet mesél el a Moulin Rouge éjszakai klub megnyitásáról. Az impresszárió, Danglard (Jean Gabin) a Montmartre mosónőjét, Ninit (Françoise Arnoul) kánkánsztárrá próbálja varázsolni anélkül, hogy felkeltené viharos szeretője, a hastáncoló Lola (Maria Felix) haragját. Ez csak egy a „Francia Cancan” szerelmi háromszögei közül – a sztereotípiákhoz híven ezek a francia showbiznisz-emberek mindig beleszeretnek.<br /><br />Renoir jellegzetes gyengéd humorával és a mellékszereplőkre való odafigyeléssel irányít, és megírta a szöveget egy gyönyörű keringő dalhoz, amely kiemelten szerepel a filmben. Gabin tökéletesen megtestesíti az idősödő francia playboy hőst. Arnoul egy aranyos vörös hajú, aki tartja magát a táncszámokban, kivéve néhány trükkös felvételt, ahol nyilvánvalóan duplát használnak.<br /><br />A "Francia Cancan" zenés vígjátéknak számít, és bár sok van benne a szórakozóhelyek színpadán játszódó zeneszámok stb. közül csak egy szereplő, Casimir szólal meg a beszélgetés közepén. Az őt alakító színészt, Philippe Clayt szórakoztató nézni – egy igazán magas, sovány fiatalember, aki énekel, táncol és torzul.<br /><br />A film egy hosszú kánkán-szekvenciával zárul. a szereplők megtanulnak győzedelmeskedni a problémáik felett, és együtt alkotni a művészetet. A tánc sokkal erősebben megvilágított és koherensebben szerkesztett, mint a "Moulin Rouge"-ban; Valójában, ha van egy kifogásom a "francia cancan"-nal kapcsolatban, az az, hogy az egész egy kicsit túl technicolor. Még akkor is, ha Nini szívfájdalmat érez, vagy valaki melankolikus dalt énekel, a világítás világos és lapos, árnyékok sem hatolnak be. Igen, az eredmény egy vidám és melegszívű zenés vígjáték; egyszerűen nem tehetek róla, hogy a dolgok a való életben soha nem voltak ilyen színesek és ártatlanok.
... egyetlen fellépéssel.<br /><br />Charlie Wilson, kongresszusi képviselő, igazi karakter. A 90-es években, amikor a Szovjetunió kommunizmusa, a berlini fal és az afganisztáni háború (a szovjetekkel) átszakadt. Megcsinálta, egyetlen megtagadás pénzért, és minden elromlott. Emlékezni kell rá, hát itt van. Az ő emlékműve.<br /><br />Vissza a filmhez. Vicces, drámai, sznob, politikai vagy egyszerűen unalmas. Mindenesetre ez egy okos film a politikai életről, a világ uralmáról, és mindenekelőtt egy leckéről a világnak. Tanulság minden politikának, kritikus nézőpont azokra az országokra utalva, amelyek pénzzel, fegyverrel és szavakkal támogatják a háborúkat.<br /><br />Leckék – A világ nem jó hely élni
Kicsit zavarba ejtő egy Gig Young nevű karakter egy filmben... akit Gig Young alakít. De ettől a filmtől kapta Gig a nevét, és egy jó karriert is fellendített, miután kis részeket játszott más néven.<br /><br />A többi megjegyzés többségével ellenkezem, és kijelentem, hogy nagyon élveztem ezt a filmet, főleg Barbara Stanwyck Fionát alakító lendületes alakítása miatt. Vicces, dühös, sebezhető, gondoskodó és heves volt, mint a legidősebb a három lány közül, akiknek édesanyja a Lusitanián halt meg, apja pedig később az I. Woar War alatt meghalt. <br /><br />A „férfi” Fiona évek óta állhatatosan kiállt az apja végrendeletének rendezése ellen, ami lehetővé tenné, hogy egy Charles Barclay nevű Donald Trump-típus megkapja a család otthonát. De Fiona titkolja, miért utálja annyira Barclayt. Geraldine Fitzgerald a középső, kacér nővér, aki egy angol férjhez ment, de legfiatalabb húga barátjára (Gig Young) vágyik.<br /><br />Ha Stanwyck-rajongó vagy, ez nem hiányzik.
Ez a film nem fog jól jönni néhánynak, de kötelező megnézni. Örülök, hogy valaki végre felhozta a vitára azt a tényt, hogy HOGYAN dolgoztak az afroamerikai párok, hogy hírnevet szerezzenek a közösségekben, és hányan érezték úgy, hogy megpróbálnak ott maradni, amikor „más” afroamerikaiak beköltöztek.<br /><br /> (Kisebb spoilerek)<br /><br />Ez a kis Showtime film majdnem olyan, mint egy Spike Lee Joint... van egy afroamerikai férfi (Danny Glover), aki KEMÉNYEN dolgozta végig magát a hagyományosan fehér ügyvédi pozíciók az 1970-es években. Mint MINDEN amerikai, ő is átköltöztette a családját, hogy kompatibilis legyen felfelé mobil státuszával, de elfelejtette, még mindig sok probléma van. Az egyetlen afroamerikai a környéken akkoriban a szobalányok voltak. Akinek van otthona? Hűha.<br /><br />Aztán elkezdődött a keveredés. Feleségének (Whoopi Goldberg) azt mondják, hogy "vegye bele magát", így ő azt csinálja, amit a többi nő a szomszédságában. És amikor a férfi azt hiszi, hogy ő és a családja "benne van", a szomszédban jön egy másik afroamerikai, aki azért került be, mert megnyerték a "lottót" (Mo'nique), és az ő szemében nem akar velük foglalkozni. mert nem akarja, hogy a környék azt gondolja, hogy egyformák. Ő persze jobb kaliberű, új szomszédja "gettó" nem és nem kéne ott lenni! Kinek van most gondja?<br /><br />A film azt mutatja meg, hogy milyen nagy fájdalmak kell ahhoz, hogy ez a család beilleszkedjen, és hogyan veszítik el önmagukat a folyamat során. Megkérdőjelezi, hol kezdődik és hol végződik a rasszizmus… és kivel. Megmutatja, hogy bármilyen színű vagy és mennyi pénzed van, akkor is elzárhatod magad a való világtól és a körülötted lévők segítésétől. Azt is bemutatja, hogy ezek az afroamerikai gyerekek, amikor az ilyen városrészekbe "elegyednek", beleesnek abba a csapdába, hogy megváltoztassák magukat, hogy megfeleljenek a körülöttük lévő kultúrának (szőke hajjal és kék szemekkel, ne feledje!). Együtt nevetnek a viccekkel, nem tudják, hogy ők a viccek, és nem tudják... miért.<br /><br />De összességében ez a film az „emberekről” szól. Nem számít, milyen faj vagy, ez a film azt mutatja be, hogy milyen szörnyűek tudsz lenni a szomszédoddal és egymással szemben... mindezt a beilleszkedés kedvéért... mindezt azért, mert úgy érzed, több pénzed van, mint másoknak, így ez automatikusan jobban jársz -- és elfelejted a küzdelmeidet és a mögötted jövő küzdelmeket.<br /><br />Ismét, NEM mindenkinek. De nézd meg és ítéld meg magad.<br /><br />
Alfred Hitchcock eredetiséget mutat saját 1934-es brit filmjének, a "The Man Who Knew Too Much"-nak a remake-jében. Ez az 1956-os felvonás ugyanennek a történetnek sokkal könnyedebb, mint az előző. Mr. Hitchcocknak ​​szerencséje volt, mert olyan munkatársai voltak, akik egyik filmről a másikra mentek vele, és így megtartotta munkájában a színvonalat. Robert Burks kiváló munkát végzett az operatőrrel, George Tomasini vágása pedig megmutatja tehetségét. Végül Bernard Herrmann a csodálatos londoni Royal Albert Hallban vezényel a kép csúcspontján.<br /><br />James Stewart olyan színész volt, aki jól dolgozott Mr. Hitchcockkal. Ebben a verzióban egy indianai orvost alakít, aki nyaral a feleségével és a fiával. Amikor találkozunk vele, egy helyi busszal úton vannak Marrakesh felé, és elkezdődik az intrika. A felesége a kedves Doris Day a javából. Házassága előtt jól ismert énekesnő volt, most pedig tökéletes feleség és anya. A filmnek jó mellékszereplője van, többek között Brenda DeBanzie, Bernard Miles, Daniel Gelin, Alan Mowbray remekül alakítják karaktereiket.<br /><br />Bár ez egy "könnyű Hitchcock", egy nem utasíthatja el kudarcként. A "The Man Who Knew Too Much" egy lépésváltás Hitchcock rajongói számára.
Hát... Mit mondjak.<br /><br />Azt hiszem, egy vallomással kezdem. 4x sírtam életemben. egyszer, amikor apám meghalt, kétszer egy barátnőm miatt a gimnáziumban, és ennek a filmnek a végén. Ez a film 6 iskolás gyerek valódi, egymással szembeforduló problémáit dolgozza fel, és meglehetősen kényelmetlenül kényszeríti őket a szabadba, hogy az egész világ lássa. még soha nem láttam olyan filmet, ami ennyire foglalkozna az emberi érzelmi állapottal. itt minden megtalálható a vérfertőzéstől az inkontinenciaig, és kétlem, hogy sokan vannak, akik biztonságban vannak a legalább néhány jelenet ismeretének csípésével.<br /><br />Az öngyilkossággal kezdődik. 14:37-kor. majd anélkül, hogy tudatná Önnel, hogy ki halt meg, a történet a nap elejétől elkezdődik. 6 iskolás gyerek életét követi nyomon egészen 14:37-ig. felváltva, és a 6 tinédzser személyes interjúival szerkesztve, mindent megtudhat az életükről. szerelmeik, gyűlöleteik, álmaik, vágyaik, titkaik, szégyenük, hamis önbizalmaik, önutálataik, korrupciójuk és arroganciájuk. amelynek végeredménye egyfajta "whodunnit", amely megpróbálja feltárni az öngyilkos kilétét, mielőtt az a film végén kiderülne. anélkül, hogy bármit is elrontottam volna, tudatnom kell veled. ne érezd magad becsapva a vége miatt. nagyon fontos tanulságot tartalmaz.<br /><br />És most egy figyelmeztetés. ez a film határozottan NEM gyenge szívűeknek való. Sokan kimentek a moziból félúton, amikor megláttam. Undorod a tartalmától. Vagy talán azért, mert néha nehéz szembenézni a valóság hideg, kemény igazságával. Sok ember számára ilyen a középiskola. biztos vagyok benne, hogy a többség egyetért.
Az I.Q. véleményem szerint egy édes, elbűvölő és vidám romantikus vígjáték a megfelelő személy megtalálásáról. Ha engem kérdezel, James (Stephen Fry) valóban unalmas srác volt. Számomra Ed (Tim Robbins) jobban illett Catherine-hez (Meg Ryan), mint James. Egyébként mindenki, aki részt vett ebben a filmben, teljesen kimagasló munkát végzett. Végezetül, minden Tim Robbins vagy Meg Ryan rajongónak ajánlom ezt az édes, bájos és vidám romantikus vígjátékot, amely arról szól, hogy megtalálja a megfelelő személyt. Sok nevetés vár rád, úgyhogy menj el a videoboltba, béreld ki vagy vásárold meg, dőlj hátra egy barátoddal, és nézd meg.
Ez a film a nyolcvanas években sokkot kapott. Távol a trendektől, vagyis az őszinte kreativitás szívében, a Babettes gaestebud korának egyik legjobb filmje. Stephane Audran, volt férje csodálatos színésznője Claude Chabrol legnagyobb eredményei (le boucher, la rupture, les noces rouges, minden minősíthetetlen film buffok) életre szóló teljesítményt nyújtott. Ha látni szeretné, ahogy szeretettel és szeretettel készül, az étkezés a szemek lakoma. Mindenki, aki látta ezt a remekművet, megkóstolta Babette kulináris diadalát. De a történet legmegindítóbb része a konklúzió: Babette nagyszerű francia szakács volt, híres volt, most új hazát talált, de fénykora mögötte van, és soha nem engedik vissza drága Franciaországába. .Tehát a két öreg nővér megvigasztalja: A mennyben hatalmas konyhák lesznek, ahol örökké főz. Miközben megosztotta vagyonát új barátaival, Babette megváltoztatta az életüket, örömet szerzett nekik. és egy varázslatos este, amelyet örökké emlékezni fognak. Ebben az egyszerű, de rendkívüli forgatókönyvben emberi melegség van mindenütt, és mindenkinek Babette lakomáját kívánom, ha csak egy csillagos éjszakára szólna...
Nem tudom, miért kritizálják sokan ennyire ezt a műsort.<br /><br />Ez egy nagyszerű, vicces műsor - valószínűleg nem a megfelelő anyag a fősodorban főműsoridőben, de mégis...<br /> <br />A családi dinamika vicces, és összességében ugyanaz, mint a legtöbb vígjátékban. A mellékszereplők teljesen vidámak. Az egyes epizódok cselekményei és a gyakori Siegfried & Roy-kiütések csak valamivel haladják meg az átlagot, de mindig is vannak olyan rész-cselekvések vagy egysoros cselekmények, amelyektől nevetve hemperegsz a padlón.<br /><br />Ezt a műsor megérte azt a 8 fontot, amit fizettem érte.<br /><br />értékelés: 8/10
Egy tévének készült filmről azt hittem, hogy ez egy nagyszerű popcorn film – ne számíts arra, hogy valami nagyon pontos lesz, és ne számíts díjnyertesekre ebben a csokorban, de ezt a TV-típusú változathoz ajánlom, amely valahogy így néz ki: Cserék". Keresse a valódi NFL-játékosok és tisztségviselők cameóit.
A Still Crazy-t jobban élveztem, mint bármelyik filmet, amit évek óta láttam. Egy sikeres banda a 70-es évekből úgy dönt, tesz még egy próbát. Kezdik azzal, hogy fellépnek néhány ócska európai helyszínen, vidám eredménnyel. A zene fantasztikus, a forgatókönyv és a színészi játék fantasztikus. A karakterek helytállóak, különösen az énekes, akinek magas heavy metal hangja, sminkje és személyiségproblémái vannak. A végén a koncert irreális volt. Menj és nézd meg, lehetőleg moziban, jó hangosítással :)
Ez a 80-as évek egyik nagyszerű filmje az ÉN gyűjteményemben, amelyre állandóan gondolok. <br /><br />A The Running Man a mai napig Arnold egyik legjobb és legkülönfélébb filmje, és amikor először láttam a The Running Man-t, annyira izgatott voltam, hogy láthatok egy ilyen filmet. Egyszerűen imádom az összes harcot, és ez valóban egy különleges film. Itt van még Jesse Ventura, a legendás Toru Tanaka professzor, Sven-Ole Thorsen, a gyönyörű Maria Conchita Alonso, Yaphet Kotto, Kurt Fuller, Richard Dawson és Thomas Rosales Jr., aki úgy tűnik, mindig is szereti a halált a filmekben, mert ő volt olyan filmekben haltak meg, mint a Universal Solder, az Elveszett világ, a Robo Cop 2, a Predator 2 és mások. Minden Arnold-rajongónak szeretnie kell ezt a filmet az elejétől a végéig, mert akciódús, tele van sztárokkal, és ez az egyik Arnold eddigi legjobb filmje!
Lenyűgöző, lélegzetelállító és rémisztő, ez a kísértetiesen gyönyörű film az "Apokalipszis most" fikció nélkül. Lassú tempójú, csendes hangulatú, jól bepillantást enged a Föld mérgezett foltjaiba, amelyek az elkerülhetetlen végzet jelei lehetnek.<br /><br />Semmi kétségtelen – a természet sújtott, mi vagyunk a betegség. A kapzsiság, az emberiség evolúciót és haladást mozgató esszenciája olyasmivé alakított minket, mint a rák, ami úton van, hogy felemésztse a gazdát és meghaljon vele...<br /><br />A Manufactured Landscapes egy felejthetetlen látvány. tapasztalat - legalábbis soha többé nem fogok ugyanúgy tekinteni a kenyérpirítómra és a vasalóra.
Az oldalon lévő összes értékelőnek azt kell mondanom, hogy ezt a filmet érdemes megnézni. Szóval 1972-ben készült, akkor mi van. A film divatja pontosan ugyanaz volt, mint annak idején. Azok, akik nem tanulták az évtizedek kultúráját, azt gondolnák, hogy ez a film egy sajtgolyó. Összehasonlítva a modern sorozattal, a Left Behind-vel (amely jelenleg a mi korunkra készült) tényleg pofátlanul néz ki. Azonban a film egyetlen pofátlan része a divat, ami ismét több mint 30 éve volt. DE. A film üzenete nagyon erőteljes, és gondosan megőrizve. Nagyon sok a mondanivaló, de nem vagyok hajlandó kimondani. (az elrontástól való félelem miatt) Szóval menj el és nézd meg ezt a filmet! Ha nem tetszik az üzenet, amit küldött, akkor problémái vannak, amelyekre figyelmet kell fordítani!
Gyerekkoromban láttam ezt a filmet a nagy képernyőn, és imádtam – a pofátlanság meg minden. Nemrég találtam egy példányt a videón, és újra megnéztem. Rosszul készült, az biztos... durva móka, egészen biztosan. Még mindig szórakoztató ütést ad. Sokkal szórakoztatóbb, mint az unalmas Disney-verzió ("Alive"). Az egyetlen dolog, amit az Alive jobban teljesített, az a speciális effektusok voltak. Ha szereti a B-filmeket, akkor nagyon ajánlom a "Túlélni" című filmet, nem beszélve az összes többi Rene Cardona Jnr filmről... és az apja (Rene Cardona Snr) mexikói bunyós filmjeiről. A „Survive” már régóta esedékes a DVD különleges kiadású kezelése. Figyelsz, kedves emberek, az Anchor Bay-ben...?
Reméltem, hogy a Sentinel jó film lesz, és igazam volt. Egy nagyszerű történet mindenekelőtt egy regényből, és azt hittem, hogy ez egy eredeti történet, de azt hiszem, nem az, és nagyon okos történet. Michael Douglas ebben a filmben nagyon jó, és Keither Sutherland is, de nagyon nehéz lerángatni őt Jack Bauer szerepéről a 24-ben, de végül mégis megteszed, és nagyon más az Őrszemben, mint a 24-ben. egy másik személy megpróbálta megvonni a vállát a tévészerepétől, de nem sikerült.Eva Longeria.Nem volt olyan jó a filmben, és az egészben a hátsó ülésen volt.Miután láttam a filmet, állandóan A Sentinelről álmodik, és nem tudott aludni. Összességében a Sentinel egy jó film, és ajánlom.
Amikor először megjelent, olvastam Schneebaum könyvét (ugyanaz a címe, mint ennek a filmnek), és mélyen megindított, hogy képes átlátni a „másság” sokféle módját (a sajátját és az Amazonas népét, akivel együtt élt és szeretett) a tisztességes élet módja. Későbbi könyvei nem voltak olyan erőteljesek, de megmutatták folyamatos keresését. A törzs férfiaival való szexuális kapcsolatairól szóló leírása jóval megelőzte korát a 60-as évek elején, de ezzel kapcsolatos őszintesége és nyíltsága üdvözlendő volt. Ez a film gyönyörűen közvetíti a férfi furcsaságát és nagylelkűségét, de bepillantást enged az ártatlanság elkerülhetetlen pusztításába is (ami ebben az esetben nem egy morálisan pozitív kifejezés), amely akkor következik be, amikor a "civilizált" férfiak behatolnak a hagyományos társadalmakba. Ennek ellenére maga Schneebaum egyfajta magasabb ártatlanságba költözött, amely azt sugallja, hogy megmentheti az emberiséget saját romboló hatásától.
A Pandora órája az egyik legjobb thriller, amelyet valaha is fog olvasni, és ez az egyik legjobb thriller, amit valaha is láthat. John J. Nance regényének rendkívül hű adaptációja, amelynek rémisztően valós forgatókönyve volt a regényben, itt még inkább az. <br /><br />Annak ellenére, hogy tévére készült, ez elsőrangú szórakozás. A szereplőgárda nagyszerű, és olyan jól belesimul a regény karaktereibe, hogy azt hinné, olvassák a regényt. Richard Dean Anderson kilép Macgyver árnyékából, és pályafutása eddigi legjobb teljesítményét nyújtja. Jane Leeves nagyszerűen alakítja a nagykövet asszisztense szerepét egy olyan szerepben, amely bizonyítja, hogy kiváló drámai színész lehet. Daphne Zuniga nagyszerű Dr. Sanders szerepében, és annak ellenére, hogy a karakter egy férfi a könyvben, hihetetlenül jól működik. Robert Loggia, Edward Herrmann, Robert Guillaume és a többi mellékszereplő elsőrangú, és teljesen megfelel a regénybeli megfelelőiknek.<br /><br />Természetesen vannak változások a történetben (beleértve egy kis változást is). a végén), de ezek a változások jobbak a regényhez képest. A cselekmény valósághű, és nagyon kell hinni a bemutatás módjában, így ez a legjobb repülőgépes film az eredeti Airport film óta. A gyártási értékek magasak, és bár a speciális effektusok olyan jól néznek ki, mint egy évtizeddel ezelőtt, jól működnek. A díszletek nagyszerűek, különösen a CIA főhadiszállása és az Ovális Iroda, amelyek azt mutatják, hogy a film készítői sok időt fordítottak ennek elkészítésére.<br /><br />Nem számít, hogy először ezt látja, és elolvassa, majd elolvassa a regényt, vagy viszont. Csak tegye meg mindkettőt, és nem fogja megbánni, hogy négy órát veszített ennek a filmnek, és bármennyi ideig is tart a regény elolvasása. Ettől elakad a lélegzete.
Noll kényelmes módja, hogy nyers megjegyzéseket írjon ki, gyakran zárójelekkel, hogy olyan dolgokat írjon le, amelyekben többet tud, mint a legtöbb, meglehetősen üdítő. Van még egy karakter a filmben, aki a szükségesnél több nyelvet használva igyekszik folyamatosan verbalizálni bonyolult kérdéseket. Ennek a fickónak soha nem lett volna szabad szinonimaszótárt adni. Vágjon Nollra, és tudja, hogy egy csemege lesz!<br /><br />A nagy hullámú szörfözés úttörőinek ábrázolása egy „elveszett korszakot” idéz. Szó se róla, hogy senki sem tudja, hogyan kerestek megélhetést ezek a srácok, és még kevésbé foglalkoztak olyan ügyekkel, mint az orvosi ellátás. A régi filmklipek felhasználása mindvégig mesterien sikerült.
Az általam látott filmek közül, és ez a legtöbb, messze ez a legjobb, amely elsősorban az Egyesült Államok haditengerészeti léghajóiról (Blimps) szól a második világháború idején. Igen, vannak más jó LTA-val kapcsolatos filmek is, de a legtöbbjük többet használ speciális effektusokat, mint bármely valós idejű felvétel. Ennek a Man's Navy-nak sokkal több valós idejű felvétele van a csapásokról stb. Igaz, sok az elcsépelt párbeszéd, de ettől még ma is érdekesebbek a hollywoodi filmek. P.S. 10 évet töltöttem (a 20-ból), és több mint 5000 órát töltöttem a haditengerészet léghajóiban, 1949 és 1959 között. A Naval Airship Association stb. büszke tagja. [ATC(LA/AC) USN Retired]
Ez volt az egyik csúcspontja az ST:TNG félig felejthető második évadának, mielőtt „felnőttek”, vagy a sajátjukká nőttek a harmadik évadban és azon túl. Ez nem csak a feltörekvők, például Bill Campbell és Teri Hatcher bemutatója volt, hanem egyben Data „emberisége” keresésének folytatása is, ezúttal a komédia koncepcióján keresztül. Még mindig az egyik kedvenc epizódom.<br /><br />Megjegyzés: még mindig csalódott vagyok, hogy semmi érdeme annak a színésznőnek, akinek a karakterével Okona éppen találkozni készült (Teri Hatcher karaktere után) mielőtt Worf hadnagy durván félbeszakította volna. Emlékszem, hogy anno a barátaim képregényboltjában megnéztem ezt az epizódot, és mindannyian azt hittük, tökéletes Jean Grey/Marvel lány lett volna.<br /><br />Jó lenne tudni. ki is valójában ez a csinos hölgy...
Gyenge kezdés, szilárd közép, fantasztikus befejezés. Amúgy ez a benyomásom erről a filmről. Kedveltem Simon Pegget abban a két filmben, amiben láttam --- Hot Fuzz és Shaun of the Dead. Az ő szerepe itt azonban teljesen más fordulatot vett. Megmutatja a színészi skáláját, de ennek ellenére nagyon nem szerettem ezt a karaktert, ahogy az elején ábrázolták.<br /><br />Van egyfajta humor, amit "frusztrációs komédiának" nevezek. Az állítólagos "viccek" és a szellemesség valójában nem más, mint fájdalmas és kínos pillanatok. Hasonlóan a Bean karakteréhez, Rowan Atkinmsonhoz. Számos más komikus színész is hasonló karaktereket alakít. Nem akarom őket bántalmazni, nem is fogom.<br /><br />De ne feledje, hogy ha Ön olyan, mint én, és nem szereti a mocskos és őrjítően döcögős idiótákat, akkor Pegg először is ilyen tulajdonságokat mutat. a film harmadik része. Ez azonban jobb lesz.<br /><br />Valahol azt olvastam, hogy ez igaz történeten alapul. Hmmm. Talán. A film története megszűnt bosszantó lenni, és az utolsó harmadban a "kis srác" diadala lett. Nem kell, hogy minden film cukros és könnyed legyen --- de véletlenül, ahogy ez a film egyre jobb lett, úgy kezdett egyre inkább happy end lenni.<br /><br />Ez is öröm volt. látni, hogy egy régi kedvenc, Jeff Bridges ilyen mesterien játszik szerepet. Tetszett az Iron Man, de elszomorított az a tény, hogy Bridges karaktere gazember volt. Természetesen tisztán személyes ízlés, hiszen a színészi játéka remek volt. Mindazonáltal itt az Életnél Nagyobb emberként, a Sharps kiadójaként egy csoda volt. Jó volt látni őt egy olyan szerepben, amit igazán élvezhetek.<br /><br />Összességében tetszett! Bárcsak 40 perc késéssel jöttem volna, és lekéstem volna az elejét.
Míg a karikatúrák és/vagy a szórakoztatóipar embereire, dolgokra vagy akár termékmárkákra való hivatkozások általában az ilyen rövidnadrágok alapelemei, itt nem használják mennyiségben. A legtöbb egyedi geg meglehetősen általános. Példákat hozok, alább spoilerek lesznek: <br /><br />Csak három (jó, technikailag négy – a rajzfilm legvégén van egy gyors) karikatúra, amit észrevettem, ami alacsony az ilyen típusú rövidfilmekhez, bár az egyik egy kiemelt karakter, elég sok aktivitással. Ők Jack Benny (mint Jack Bunny), Leopold Stowkowski és az utánozhatatlan Ned Sparks (mint egy rák a konzervdobozban, nagyon jó az esély arra, hogy ha egy rák részt vett a Warner Brothers rövidfilmjében az 1930-as és 1940-es években, akkor a karikatúra felhasználható. Ned Sparks lenne). Vannak még utalások Billy Rose Aquacade-jére és egy "Henry Aldrich" (Jön, anya!) című rádióműsor-szereplő riffére, Supermanre (itt Superguy) és a gazember a King Kong-ban. Ennyi az ilyen geghez.<br /><br />Maguk a termékek többnyire általánosak, és a gegek inkább az alapvető tárgyakon játszanak szokatlan helyzetekben, mint például a leveskonzervekből leszálló teknősök, hogy tankként támadják meg a gonosztevőt. , paradicsomleves dobozok csinálnak "A konzervdobozok, mézeskalácsok, akik ejtőernyősökké válnak, papírzsebkendőket használnak az ejtőernyőkhöz és így tovább. A gegek nagyon jók és ez egy kiváló példa egy Bob Clampett rajzfilmre, amely ekkorra már elérte a sikert, és bár közel sem a legjobb munkája, ez a rövidfilm a Looney Tunes Golden Collection oldalán sem található meg. Vol. 3, ami egy kiváló készlet, amelyet nagyon ajánlok.
Sarah Waters regényének Andrew Davies-adaptációja kiváló volt. Nan és Kitty karakterét Rachael Stirling, illetve Kelley Hawes remekül alakította. Az egész sorozatot öröm volt nézni. Mindenki fantáziáját megragadta, legyen az hetero vagy meleg. Bárcsak lenne folytatás!
Rendben, szóval nem szoktam kifogyni és külföldi filmeket kölcsönözni...főleg a külföldi sötét vígjátékokat. Azt hiszem, egy kezemen meg tudom számolni, hány filmet találtam igazán vidámnak az elejétől a végéig. Ez a film felkerül a rövid listára. Még a hollywoodi sötét vígjátékok is néha kikapcsolnak, mert hihetetlenül száraz humorérzéket igényelnek. De ettől a szemem könnybe lábadt. Az oldalam fájt. Rég nem nevettem ennyit. Ezt a filmet édesanyám ajánlotta, és azt hiszem, álmomban sem tudtam volna megnézni, ha nem áradozott róla. Ne félj attól, hogy olvasnod kell a filmed alatt – lemaradsz egy mulatságosan jól sikerült filmről.
Nagyszerű történet, bár biztosan ismerjük. Meryl Streep bebizonyítja, hogy ma valóban ő a legjobb színésznő a filmben. Nagyon szórakoztató, és pont olyan, mint amire számítottam. Ne nézd meg ezt a filmet, hacsak nem vagy felkészülve arra, hogy érzelmileg kihasználják és manipulálják, de ha megvan ez az elvárás, akkor élvezni fogja az utazást...
Számomra ez egy jó sorozat. Kicsit csalódott vagyok amiatt, hogy Ana Lucia és Libby meghaltak, de még inkább feldúlt, hogy Micheal mindenkinek hazudott arról, hogy ki ölte meg őket. És ha valaki erre tud válaszolni, mi volt a neve, aki állítólag "Henry Gale" volt, olyan volt, mint a többiek vezetője (vagy ez Ms. Clue??), ha ismeri a nevét. Nos, megpróbálunk belegondolni, mi történhet ezután, miután végül nem nyomták meg a gombot. Ez összezavarja az egész DARMA projektet, és én személy szerint nagyszerűnek tartottam, hogy megvan az a kulcsfontosságú dolog a föld alatt, amivel Desmond lekapcsolta a mágnest, igen, és mi volt ennek az egész értelme? Örülök, hogy végül nem nyomták meg a gombot, de mi történik a nyílásban lévőkkel? Mint Mr. Echo, John, Charlie és hát Desmond valószínűleg meghalt, de mi van a többiekkel? Azt hiszem, túlélték, elfelejtem? hát ez csak az én kis dolog, hogy mit gondoltam az évadzáróról!!!
A Closet Land egy csodálatos, félelmetes mozi. Csak két színész szerepel egyetlen díszletben, de soha nem veszíti el a figyelmét. A díszlet ötletes és nyugtalanító, a jelenetek színpadra állítása fenntartja a figyelmet, miközben fokozza a zavarodottság és a rémület érzését. A színészi alakítás kiváló, Alan Rickmannek és Madeleine Stowe-nak kötelessége minden jelenetet elvinni.<br /><br />Először 1991-ben láttam ezt a filmet, nem sokkal azután, hogy videóra került. Nem játszották a színházakban, ahol éltem; politikai tartalmát tekintve nem meglepő. Pedig látni kellene. Az elnyomó társadalmak által alkalmazott kínzási és kihallgatási technikák zseniális színrevitelét mutatja be, hogy félelmet és engedelmességet keltsen polgáraiban. Az országot soha nem nevezik meg, ami még feltűnőbbé teszi. Bárhol lehet; Kelet, Nyugat, 3. világ, 1. világ. Azt illusztrálja, hogy mi történik, amikor emberek egy kis csoportja eldönti, mi a legjobb mindenkinek; amikor a kormány a polgárok uralkodójává válik, nem pedig szolgálójává.<br /><br />Madeleine Stowe gyermekíró, akit az éjszakában kirángattak az ágyából, és terrornak és kínzásnak van kitéve. Egy szobában találja magát Alan Rickmannel, egy látszólag kellemes funkcionáriussal. Először szörnyű tévedésnek tűnik, és szabadon mehet; de a félelem miatt marad, és a rémület fokozódik. Egyre gyakrabban van kitéve testi és lelki kínzásnak. A kérdező érzékszervi deprivációt, időbeli manipulációt, zavartságot, hallási manipulációt, szerepjátékot és csavart logikát alkalmaz a szerző lebontására. Megalázzák és megverik, megerőltető testhelyzeteket kénytelenek elviselni, megfosztják élelemtől és víztől.<br /><br />Mindezek ellenére nem hajlandó megadni magát; megtenni, amit a vallató kér. Azt mondják neki, hogy mindennek vége lesz, ha aláír egy vallomást. Egyszerű kis cselekedet. Megtagadja. Mindezeken keresztül olyan védekezési mechanizmusokat alkalmaz, amelyek gyermekkora óta kialakultak. Lassan kiderül, hogy gyermekkori szexuális zaklatás áldozata lett. A túlélés érdekében olyan fantáziavilágokat és karaktereket fejlesztett ki, amelyek elvezetik a bántalmazástól. Ezek a mechanizmusok lehetővé teszik számára, hogy túllépjen a kínzásokon, és a kihallgatója ellen forduljon. A nő támadni kezdi saját hiedelmeit és hivatását, és arra kényszeríti őt, hogy megvizsgálja saját életét és indítékait. Végül is szabad, mert fenntartja a gondolat szabadságát. A vallató az, akit az állam csapdába ejtett.<br /><br />Ez a film a hidegháború, az Apartheid csúcspontja alatt készült, és akkor, amikor a világ számos kormányának bűnei naponta hírt adtak. Ez még időszerűbb egy olyan világban, ahol az "ellenséges harcosokat" titkos börtönökben tartják fogva és hallgatják ki, megtagadva tőlük a törvényes jogokat vagy a tanácsot; ahol az "etnikai tisztogatás" egész társadalmakat veszít kárba, és a humanitárius segélyt megtagadják. Azt demonstrálja, hogy az egyén szembe tud állni az állammal vagy más elnyomóval, ha nem hajlandó engedni a félelemnek és a terrornak.
Bár lehet, hogy nem ez a film lesz a következő Evil Dead (a pokolba, ki tudja, talán lesz, csak egy éve jelent meg), érdemes megnézni. 10 millió dolláros filmre ne számíts. mert csalódni fogsz. MINDENKI várja, hogy szórakoztasson, nevetjen és élvezze az élményt. Mindent összevetve ez a film SOKKAL jobb, mint sok, ha nem az összes alacsony költségvetésű horrorfilm. Láttam olyan filmeket, amelyek több mint 10-20-szor annyit költöttek, mint amennyibe ez a film került, és 10000000000-szer rosszabb lett. Az ebbe a filmbe fektetett erőfeszítések felülmúlják azt a hátteret, amellyel a korlátozott költségvetés miatt szembe kell nézniük. A filmek szórakoztatásra szolgálnak, és ez a film biztosan ezt teszi. Valójában ez a film akár új ajtókat is nyithat előtted a filmnézésben. Elérhető a Netflixen, ha nem a helyi videokölcsönzőben. Szóval nézd meg, aztán dönts.
A középiskola elvégzése után a legjobb barátok, Alice és Darlene úgy döntenek, hogy Thaiföldre utaznak. Amíg ott vannak, megismerkednek egy bájos ausztrál sráccal, Nickkel. Miután eltöltött egy kis időt Nickkel, megkérdezi őket, szeretnének-e vele egy hétvégi kirándulást tenni Hongkongba. Egyetértenek. A repülőtéren azonban letartóztatják őket kábítószer-csempészet miatt, majd 33 évre elítélik őket egy thaiföldi börtönben olyasmiért, amit állításuk szerint nem követtek el. Nem igazán tudva, mit tegyenek, felveszik a kapcsolatot Yankee Hankkal, egy amerikai ügyvéddel, aki Thaiföldön él a feleségével. Az a hír járja, hogy ha van pénze, tud segíteni. A dolgok jól indulnak, de még mindig nem tudnak kijönni.<br /><br />A film nagyon jó, mert nem engedi át, hogy mi fog történni, és mindig érdekes. Bár a végét nem hittem el. Ez volt az egyik olyan befejezés, ahol nem tudod a 100%-os igazságot, de még mindig tudod, mi történt valójában Nickkel és a kábítószer-csempészettel, a „kiválás” stb. miatt. <br /><br />Claire A dánok és Kate Beckinsale is elég jó teljesítményt nyújtanak itt. A Beckisales teljesítménye azonban kissé gyenge volt. Mind a dánok, mind a Beckinsales karakterek barátsága jó, de erősebbnek is tűnhetett volna. Paul Walkernek még egy kis hiteltelen szerepe is van itt. ;)<br /><br />Egyébként a Brokedown Palace jó filmnek tartottam, és 7/10-et adok rá.
Nagyszerű mellékszereplőként dicsőítette magát a "Glory"-ban, bebizonyította, hogy nem "Malcolm in the Middle" középszerű színész a "Malcolm X"-ben, megmutatta testvéri szeretetét a 'Philadelphia'-ban való szereplés iránt, slam dunk-ot húzott be. 'He Got Game', nem ütött ütéseket, és hurrikánként ringatózott minket a 'The Hurricane”, hatékony mesterképzést adott nekünk a „Training Day”-ben, és most bebizonyította, hogy tud rendezni is! Denzel Washington első rendezője, az Antwone Fisher az év legmegindítóbb filmje. Ez a könnyfakasztó "halász" történet semmi köze ahhoz a kudarchoz, amely a Miami Dolphinsszal a 4. negyedben történt a New England Patriots ellen a 2002-es szezon utolsó meccsén. A delfin tragédiával ellentétben az 'Antwone Fisher' érzelmi örömteli befejezéssel rendelkezik. A film igaz történeten alapul egy fiatal tengerésztisztről, akinek haragkezelési problémái vannak a nevelt gyermekként elszenvedett utálat miatt. Denzel játssza a haditengerészeti pszichológust, aki segít Antwone-nak leküzdeni dühét, és meggyőzi őt, hogy keresse meg természetes anyját. Derek Luke debütáló alakítása Antwone szerepében a legjobb csodálatra méltó alakítás, amit egy kezdő színész láttam már egy ideje. Valójában láttam néhány részletes különcséget Luke színészi játékában, ahogy Washington korábbi előadásaiban is. Olyan volt, mintha Washington azt mondaná Luke-nak, hogy „la la la Luke én vagyok a színész apád”. Rendben! Ledobom a Star Wars-vicceket, mielőtt az olvasóim egy messzi galaxisba küldenének. Ha már a nagy Denzelről beszélünk, a pszichológusi munkája mesteri volt. De mit is várhatna magától a színésznő "Master D"-től? Az "Antwone Fisher"-t nem más írta, mint maga Antwone Fisher. Az érzelmi pátosz, amelyet történetének forgatókönyvébe illesztett, „halászkirály” anyagból származott. Üdvözlöm a főnök urat. Washingtonnak, hogy elkapja a megfelelő csalit az 'Antwone Fisher'-ben. ***** Kiváló
Ha jól akarod érezni magad, akkor ezt a filmet érdemes megnézni.<br /><br />Vegyük azt a feltevést, hogy van ez a főiskola, ahová minimum BA, B.Com, M.Com, MA végzettséggel rendelkező embereket vesznek fel. , MBA, MCA, B.E., M.Tech és BCA. Tehát figyelembe kell venni az elhasznált időt, és így nyilvánvaló, hogy minden tanuló 40 év feletti. Az iskola "nehezebb" diszpenzációjú hallgatókat is felvesz, és PhD-s fogyókúra van, és az egyetlen diák, aki ezt megbukta. tanfolyam Manisha Koirala. Csak ő volt kígyó az előző életében. Még mindig nincs meggyőzve? OK, olvass tovább.<br /><br />Itt egy jelenet. Akshay Kumar egyetemistát Arman üldözi, kivesz egy páncélökölből és lelövi! Aztán gránátokat dob. Aztán az egyik gránát eltalálja Akshayt. De nem hal meg és folytatja a harcot, Arman, a kígyó fél lábos tőrt döf Akshayba, és rátapos, de Akshay még mindig ott van. Aztán Akshay felszáll egy jet-skire, és követi Armant. Harcolnak, és Arman megfojtja Akshayt a víz alatt, és végül Akshay meghalt. Tehát úgy gondoljuk, amint Arman kikerül a képből, Akshay elúszik Raj Babbarhoz, a főiskola igazgatójához + Boxing Refree + Parapszichológia professzor + motyogó pap.<br /><br />De senki, ismétlem, nem. az egyik veszi a tortát, de egy bizonyos Mr. Nigam. Meg kell néznie, hogy többet megtudjon. :-)
Kérdés, hogy Jeffrey Combs a horror igazi nagyjai közé tartozik? Ez a film komolyan nem szívás, és kicsit vicces... Egy fiatal Combst munka közben nézni nagyszerű, de bárcsak több sora lett volna. Ügyeljen a Beyond Re-Animatorra. Kicsit azz lesz.
Az évek során Barry Levinson rendező/író rajongó lettem, és nem hagyott cserben ezzel a nagyon vicces pillantással a politikára. A népszerű tévékomikus, Tom Dobbs (Robin Williams) felvilágosította a nemzetet csípős poénjaival az ország állapotáról és a felelős politikusokról. Estéről estére rajongói gurulnak a szigeteken; akkor azt a kérdést javasolják, hogy Dobbs maga induljon az elnökválasztáson. A menedzsere, Jack Menken (Christopher Walken) azt mondja, hajrá. Dobb csípős közmondásai egy alulról építkező mozgást lobbantanak fel, amely felteszi a szavazólapra. A megválasztott elnök humorista. Eközben egy fiatal nő (Laura Linney) hibát talál a számítógépes rendszerben, amely parttól partig számolja a szavazatokat. A kedvenc sorozatom Linney összeomlása a kávézóban. Williams teljesen hisztérikus a gyors viccelődéseivel. További figyelemre méltó szereplők a szereposztásban: Jeff Goldblum, Lewis Black és Rick Roberts.
SPOILER FIGYELMEZTETÉS!!!! Ez volt a fiam kritikája a filmről, amit akart, hogy tegyek közzé. Esküszöm, ő írta.<br /><br />Malcolmmal a Középső Frankie Munizjában és a Nickelodeon Amanda Bynes-szel együtt kell bemutatniuk. üzleti. Összeállnak a színész Paul Giamattival. Ellopta Jason Shepherd esszéjét a Big Fat Liar-ről, és bekerült egy filmbe. Jasonnak (Frankie Muniz) és Kaylee-nek (Amanda Bynes) Los Angelesbe kell mennie, hogy visszaszerezze. Jason apja nem hiszi el, hogy ő írta azt az esszét. Szóval valahányszor látják egymást Jason megkéri Wolfot (Paul Giamatti), hogy hívja fel Jason apját, mert VISSZA akarja VISSZA SZERETNI az esszéjét!!!! A filmet nem Wolf készíti, hanem a cég elnöke készíti. A végén a család és Kaylee megnézi a filmet, amelyet a Wolf Pictures készítette, és egy valós történeten alapul, amelyet Jason Shepherd írt.
Imádtam ezt a filmet! Szóval megéri a hosszú üzemidőt. Segítségre van szükségem a befejezéshez...<br /><br />*SPOILER*<br /><br />Az utolsó felvétel Marie-ről a végén – Ez azt sugallja, hogy még mindig Renaudt keresi ? vagy talán ő volt az, aki újra fel akarta erősíteni a 13-at? (Úgy tűnt, ő volt az, aki először kézbesítette a kezdő levelet Colinnak) Nem egészen értem, de tudom, hogy nagyon tetszett. Tehát ha valaki látta ezt és emlékszik rá, vagy csak most látta, kérem írja le részletesen a végét.<br /><br />Köszönöm
én itt nagy kisebbségben vagyok. az eredeti caddyshack sem érdekelt sokat, leszámítva a chase/murray duó jelenetet és a válogatott rodney vicceket. oké, bontsd le: Rodney vs. Jackie – mindketten zsidók és hasonló humorúak. Rodney nagyobb név és jobban megkülönböztethető. Jackie mellékes és inkább megfigyelő megközelítést alkalmaz a vicceihez, és ebben a folytatásban inkább a tiéd. Jackie hozzáállása mindenhez emlékezetes és bizonyos értelemben inspiráló! gyors vonalai és túlzott magabiztossága miatt azt kívántam, bárcsak ilyen módon tudnám kifejezni magam. Rodney jó volt, de nem volt belőle elég, és inkább „az arcodba” és elutasító volt. jackie, ritka filmes megjelenésében, tökéletes sub-t alkot Rodney-nak (tessék, pisztoly alakú hajszárító?!?!) tényleg, nézd az apróságokat!<br /><br />stack vs. Knight- mindkettő nagyon jól játszanak sznob yuppie-kkal. ted Knight, csodálatos tévés/filmes karrierje ellenére, kicsit mutatja a korát. de leveszi a rész sznob követeléseit, és látni akarjuk, hogy bukik. ted kissé gyengének tűnik, és elég idegesítő, túlságosan pofonegyszerűsíti a dühét és a frusztrációját, míg a stack mellesleg sunyi és bosszúálló; nagyon utálod őt és élvezed, ha folyamatosan kudarcot vallasz. stack nyer velem.<br /><br />murray vs. Aykroyd – nos, mindkettőben voltak nagyszerű, vintage SNL-szerű jelenetek a mindig jelenlévő és élvezetes chevy chase-vel (ty webb). nekem a murray/chase jobban tetszett. Murray játssza nagyszerű, idegesítő, csevegő karakterét, nyilvánvaló improvizációs készséggel, és szerethető – ugyanakkor bosszantó. és pontosan ugyanez mondható el aykroydról is. mindkettő idegesít egy idő után, de döntetlen.<br /><br />A 2. részt nagyon szerettem az elsőnél. ez 2 teljesen más hangulatú film. Az első rész inkább drog/fürdőszoba/szex humor, remek nevekkel teli szereplőgárdával. A 2. rész a golfot háttérként használja egy „ragaszkodjunk a gazdagokhoz” típusú vígjátékhoz, amely jobban érzi magát a munkásosztály létében. 80-as évek forgatókönyve? igen. kicsit távoli? igen, de nem az első volt? sérti a golfsportot? igen, ez egy film. vékony történet? igen, ez egy vígjáték valódi humorral – nem „farkasokkal táncol”!! ráadásul a 2. résznek sokkal jobb hangsávja van!! KÉRJÜK- NE SZÁRMÍTSA, HOGY EZ AZ ELSŐ RÉSZ FOLYTATÁSA!! 98%-ban SAJÁT FILM, ÉS MÉG A 'CADDYSHACK' NÉV NEM LEHET BENNE. Ennek ellenére nagy rajongója vagyok a caddyshack 2-nek, és a 80-as évek bolyhos szórakozásának kiváló képviselője minőségi humorral. VIVA JACKIE MASON!!! minden reduktornak- könnyítsen! ez egy nagyszerű vígjáték a maga számára. Randy quaid csodálatos volt, Jonathan Silverman csodálatos volt, a fene, mindenki az volt!! ez az egész csevegés, és most van kedvem megnézni! szerintem fogok
Pont erre van szüksége az ausztrál televíziónak és az ausztrál politikának, humoros emberek!!! Jó az ABC-nek, hogy támogatja ezeket a srácokat. A show néhány ausztrál srácon alapul, akik tudják, hogyan kell kivenni a Mikit a politikusokból vagy más, a rivaldafényben lévő emberekből. A fiúk Sydney-t használják fő bázisként, hogy feltűnést keltsenek a nyilvánosság előtt. Tartsa szemmel a Crazy Wharehouse Guy-t vagy a Mr Ten Questions-t. A srácok, akik ezeket a fellépéseket adják elő, ugyanazok a srácok, akik bemutatták a CNNN-t. Ha tetszett a CNNNN és ​​a Glasshouse, akkor imádni fogja ezt a műsort. Még mindig érdekel, hogy mely mutatványok valódiak, és melyek tisztán színészi mutatványok, mert van néhány megkérdőjelezhető akció a srácok részéről...
A Hamupipőke a Disney egyik legnagyobb filmje, egyike azoknak a filmeknek, amelyeket szerintem jobban értékelsz, minél idősebb leszel. A Disney elkészíti a klasszikus tündérmese varázslatos adaptációját. Úgy gondolom, hogy a film a filmjei közül a legnagyobb volt a megjelenése idején. A karakterek dimenziósabbakká váltak, mint a korábbi filmekben, így nagyobb mélységet teremtettek a karakterek jobb értékeléséhez. Maga Hamupipőke véleményem szerint az egyik legnagyszerűbb karakter, amit Disney valaha alkotott. Kedvességével és csipetnyi száraz humorával rendkívül szimpatikus; azonban az általa nyújtott inspiráció teszi emlékezetessé. Sok emberhez hasonlóan ő is egy végtelen álmodozó, és ragaszkodik az álmaihoz, soha nem adja fel. Álmai még a legrosszabb helyzetben is megmaradnak, és nem engedi, hogy ezt bárki elvegye tőle. Példája mindenkinek inspirációt és bátorítást kell, hogy szolgáljon, hogy soha ne engedje el álmait.
Kurosawa olyan mesét sző, amelynek szereplői olyan sokszínűek, mint bármely Shakespeare-drámában, és a színészi játék hű a történethez, és minden sztár a maga szerepét tölti be a nagyobb mese részeként. Minden részében megható, vicces és érdekfeszítő. A karakterfejlődés szinte tökéletes, az operatőr élénk és magával ragadó, a történet pedig magával ragad.<br /><br />Szeretném elmondani, hogy a "szamurájok" és a 18. század végi és 19. századi dinasztikusok megszállottjai Tales of Japan lehet, hogy ez a film nem Kurosawa legjobb munkája. Talán nem a legjobb, de még a legrosszabb esetben is Kurosawa jobb, mint sok legjobb. Ez a történet annyira felemeli a hétköznapi emberek hétköznapi életét a nagy változások idején, hogy időtlen, annak ellenére, hogy a nem is olyan távoli múltban játszódik.<br /><br />Szívből ajánlom ezt. minden filmrajongónak, és különösen azoknak, akik valószínűleg továbbra is olvassák a film alapjául szolgáló regényt.
Fassbinder korábbi filmjeiben ötletei néha felülmúlták a megvalósítási képességét. Mindig is nagyszerű író volt, de beletelt egy kis időbe, míg letisztult az operatőri munka és a történetmesélés stílusa.<br /><br />A Négy évszak kereskedője Fassbinder egyik első olyan filmje, amely nagyszerűen használja a színeket. , az élénkzöld körtéktől a kereskedő kocsijában a ragyogó vörös rózsákig a temetésen (temetés egy Fassbinder-filmben? ki gondolta volna).<br /><br /> Az ő operatőri munkája is eljutott oda, de még mindig meglehetősen minimalista volt. Az időnkénti nagyítások néha kissé kényelmetlennek és természetellenesnek tűnnek, de Fassbinder még mindig a tisztán avantgárd fázisából jött ki. Ennek az lehet az oka, hogy nem Michael Ballhaus áll a kamera mögött, hanem a kissé alsóbbrendű Dietrich Lohmann.<br /><br />Mégis, ez Fassbinder, és itt megtalálod a megoldást. A megtört álmok olyan élénken és rendíthetetlenül jelennek meg, hogy elidegenítik a közönséget, és depressziós kábulatba kergetik. Pont amit az orvos rendelt. Egy korai klasszikus, amely figyelemre méltó fejlődést mutat a mindössze 2 évvel ezelőtt bemutatott első filmjéhez képest.
Imádni való! Októberben láttam a hazai importot Phillyben a gyerekeimmel. Mindannyiunknak annyira tetszett, hogy a szüleimmel másodszor is megnéztük. Évek óta nem hallottam őket így nevetni! Ez volt az első alkalom, amikor emlékszem, hogy láttam egy filmet, amelyet a szüleim és a gyerekeim élvezhettek. Nagyon aranyos, és alig várjuk, hogy megjelenjen DVD-n. Több olyan filmet kell készíteniük, mint a Belföldi import. Felüdülés olyan filmet nézni, amelyet három különböző generáció élvezhet (és nem jön zavarba). A My Big Fat Greek Wedding óta nem láttam ilyen aranyos filmet. Mindy Sterlinget anyaként szerettem. Az Austin Powersben is ott volt. Howard Hesseman is benne van, és vidám. Emlékszem rá a WKRP-ből.
A bolygó a filmkészítés lenyűgöző darabja. A Stirton Production mindössze 8000 fontért hosszú időn keresztül az egyik legeredetibb sci-fi film lett.<br /><br />A fizikailag megfélemlítő Mike Mitchell főszereplésével készült film nagyszerű speciális effektusok keveréke, erős történetmesélés és jól megtervezett akció. A nyitó űrcsatától a dübörgő fináléig ebben a filmben minden jóval meghaladja a költségvetését.<br /><br />Először is a speciális effektusokkal kezdjük, bár természetesen nem a "Revenge Of The Sith" szabvány szerint. szinten, ha nem felette, mint például a Babylon 5 és a Farscape. És egy csípős áron is. A részletek és a mozgás nagyszerű, és eleve megragadja a képzeletet. Mindennek, hajóknak, fegyvereknek, entitásoknak a tervezése felülmúlhatatlan. A benne rejlő képzelőerő és kreativitás igazi meglepetés egy ilyen költségvetésű filmnél.<br /><br />Egy másik meglepetés a történet erőssége és a hozzá tartozó ív volt. Van néhány fordulat, amelyek többsége jól bele van írva a forgatókönyvbe, meglepő és jól kijátszott. Meglepődtem, hogy a két éve készült, és először 15 évvel ezelőtt képzeltem el, hogy a történet egyes aspektusai mennyire relevánsak a mai társadalom számára. A világ minden táján zajló történéseknek van némi visszhangja azzal, hogy a zsoldosoknak mennyi időt kell megtenniük a túlélés érdekében.<br /><br />Még a hangeffektusok is pont olyanok, mint az atmoszférikus zene. A fény és a jelmez használata tovább növeli a professzionális megjelenést. Az aberdeeni Balmedie Beach elhagyatott és magányos helynek tűnik.<br /><br />Őszintén szólva ez a film 10-szerese, ha nem 100-szorosa az elköltött költségvetésnek, és ez egy kreatív, keményen dolgozó csapatról tanúskodik. a rendezőnek, a szereplőgárdának, az effekteknek a produceren és a hangos csapaton keresztül. Csodálatos erőfeszítés, azt ajánlom, hogy minél hamarabb szerezzen be egy másolatot
Haggard: A filmet jól megírták, jól rendezték és jól alakították. Sok hangosan nevető pillanat és néhány fantasztikus gördeszkás jelenet Margera közreműködésével. A West Chester, PA jelenetei gyönyörűen vannak felvéve, és a forgatókönyv kifejezetten vicces. Amit szeretek a filmben, az az, hogy ahelyett, hogy egy újabb unalmas szerelmi történet vagy a "Jackass" egy másik változata lenne, sötéten vicces pillantást vet a szakításokra egy másik szemszögből. A legtöbb szakításos filmben egy naiv nő szerepel, akit megcsal egy férfi. Ezután megkeresi Mr. Right-ot, és elmondja a csaló exének, hogy eltévedjen. Ez a film egy megbénult férfi érzelmi hullámvasútját veti be... anélkül, hogy túl komolyan venné magát. Ryan Dunn kiváló munkát végez a züllött férfiként, Bam Margera és Brandon Dicamillo pedig a legjobb barátaid, akik megpróbálnak átsegíteni ezen a nehéz időszakon, hogyan vehetsz bármit is túl komolyan? Nyilvánvaló, hogy Margera és Társa hihetetlenül tehetséges mind a kamera mögött, mind a kamera előtt. Kíváncsian várom jövőbeli filmjeiket és próbálkozásaikat.
Ez a dokumentumfilm csodálatos példája annak, milyen szórakoztató és lenyűgöző élmény lehet egy dokumentumfilm, ha ilyen jól csinálják. A téma, Mark, okos, vicces és nagyon lendületes, és ez a történet az álmai megéléséért folytatott személyes küzdelméről mindenki számára inspiráló lesz, aki tudja, milyen egy "lehetetlen" álmot rejtegetni. Lásd ezt a mov
Richard Attenborough olyan rendező, akinek a neve egyet jelent a '83-as Oscar-díjas „Gandhi”-val. Nem tudtam más művéről, amíg a közelmúltban rábukkantam a „Cry Freedom”-ra, amely 1987-ben jelent meg. Bár lehet, hogy nem volt olyan népszerű, mint a Gandhija, de legalább annyira lebilincselő, ha nem még jobban, és akkor szabadult, amikor Dél-Afrika még mindig nem szabadult meg az apartheid bilincseitől. Míg a legtöbb társadalmi témájú film az esemény megtörténte után jelenik meg, ez szerintem ez idő alatt jelent meg.<br /><br />A történet valós szereplőkön és eseményeken alapul. A film alapjául szolgáló könyvet Donald Woods (Kevin Kline), egy újságíró írta, aki a hetvenes évek végéig Dél-Afrikában dolgozott. A Woods-i barátság eredetét a karizmatikus fekete vezető Steve Biko-val követi nyomon, akit Denzel Washington csodálatosan alakít. Nem tudok elképzelni jobb választást a szerepre. Washington természetes bájt és jelenlétet sugároz a képernyőn, amire Biko karaktere megkívánta.<br /><br />Míg kezdetben Woods ellenezte, hogy Biko fekete rasszizmust terjesztsen, miután találkozott a férfival, nem tudta megállni, hogy lenyűgözzék. küzdelmeibe és elképzeléseibe. A köztük lévő kötelék egyre erősebbé válik, és Woods és családja ráébred, és érzékenyebbé válik a Biko által képviselt emberek sorsára.<br /><br />Végül azonban tragédia történik, és Woodsnak most arra kell koncentrálnia, hogy elmeneküljön Délről. Afrikát, a könyvével, hogy kiadhassa, és tudathassa a külvilággal, mi folyik itt. A film második fele a családjával együtt Dél-Afrikából való szökéséről szól lebilincselő történet, amely tökéletlen lesz.<br /><br />Van néhány finom humoros párbeszéd is. Példa erre a jelenet Biko és az ügyvéd között a tárgyalóteremben.<br /><br />Jogász: Támogatja az erőszakot? Biko: Én a konfrontációt hirdetem. Ügyvéd: Nos, ez nem erőszak, Biko úr? Biko: Nem feltétlenül. Ön és én most összeütközésbe kerülünk, de nem látok erőszakot.<br /><br />Azonban vannak pillanatok, amelyek visszavezetnek azokhoz a borzalmakhoz, amelyek még azelőtt átjárták az országot, hogy a józan ész győzött volna. Az a jelenet, amikor a hadsereg tüzet nyit az iskolás gyerekek tiltakozására, megrázó és szívszorító.<br /><br />Ezt mindenképpen meg kell nézni. Azt javaslom, aki nem ismeri Attenborough munkásságát, szánjon erre időt. Vannak filmek, amelyek sok pénzt keresnek. És vannak filmek, amik életet csinálnak. Bármelyik nap az utóbbit választanám.
Csak remélni lehet, hogy sokszor egy olyan erős ember, mint Morgan Freeman, tud időt szakítani arra, hogy segítsen valakinek, akinek segítségre van szüksége.<br /><br />Minden az emberek szeretetén múlik. Ahogy Will Rogers mondta: "Soha nem találkoztam olyan férfival, akit ne szerettem volna." Persze, ha találkozol Paz Vegával, mi az, ami nem tetszik? Ez a mosolya képes megolvasztani a gyémántokat. Annyira fantasztikus, hogy bármit meg tudok nézni, amiben szerepel. Ugyanez vonatkozik Freemanre is. ő csak varázslat a képernyőn.<br /><br />Kettejük egy filmet adtak nekünk, ami az elejétől a végéig vicces volt. A mexikói szupermarkettől Lorraine és Bobbyig Packyig. Gyengéd volt, bájos és egyszerűen vicces.<br /><br /> Ezt meg kell nézni.
A The Incredible Melting Man egy fantasztikusan durva, szemetes és energikus Z-kategóriás produkció, amit minden önmagát tisztelő tábori horror korcsnak egyszerűen látnia kell magának! Az ideális módja ennek az alacsony költségvetésű 70-es évek gyöngyszemének leírásának, mintha Hammer „The Quatermass Xperiment” című művének szégyentelen másolata lenne...csak ezerszer mocskosabb! Steve West űrhajós az egyetlen túlélője egy katasztrofális űrküldetésnek, de kiderül, hogy egy szörnyű betegség hordozója, amely radioaktívvá teszi, és... elolvad! Megdöbbenve, miután meglátta az arcát a tükörben (hibáztathatja őt?), Steve kirohan a kórházból, ragacsos gennyet és leesett testrészeket hagyva maga után. Ted Nelson orvosnak sürgősen meg kell találnia, mivel a betegség Steve-et is kielégíthetetlen étvággyal keltette az emberi hús után. Lehet, hogy az előfeltevés teljesen hülyén hangzik, de ez a film rendkívül szórakoztató, és nagyszerű sminkhatásokat tartalmaz Rick Baker kezéből. Az olvadó csávó arca úgy néz ki, mint egy rothadó pizza, és nehéz légzése miatt úgy hangzik, mint Darth Vader! További nagy előny, hogy William Sachs forgatókönyve nem vesztegeti az időt unalmas tudományos fejtegetésekre vagy érzelmes beszédekre. A visszataszító hatás rögtön beindul, és a film legutolsó pillanatáig tart. Egyszerűen csak élvezze ezt az ostoba horror gyöngyszemet, és próbálja meg kikapcsolni az agyműködését, amennyire csak tudja, mert ha elkezd töprengeni a forgatókönyvben szereplő sok hülyeségen, lemarad a tábori szórakozásról!
Gary Busey legjobb alakítása egy szépen gördülő életrajzban. Mivel zenei háttere volt, meg tudta csinálni a saját dalait, és ez tényleg működik. Mindig jó látni azt a remek színészt, Don Stroudot (az egyik tücsök) és Charlie Martin Smitht is.<br /><br />10-ből 8. A legjobb előadás = Gary Busey. Szerencsére Mr. Busey-t Oscar-díjra jelölték ezért, elveszítette Jon Voightot a COMING HOME-ban. Meglehetősen alacsony költségvetésű film, ami nem okoz csalódást, Mr. Holly NAGY DALAIVAL. Remélem ebből bő tészta lett. Busey különböző okok miatt soha többé nem volt ennyire népszerű, de szerencsére van az önéletrajzában ez a nagyszerű.
Nem Chris Rock-rajongóként mondom ezt, hanem olyan személyként mondom ezt, akinek alacsonyak voltak az elvárásai ezzel a filmmel szemben, és bebizonyosodott, hogy tévedett. Az első hiba az volt, hogy a „minden jól működik” vége, amit mindenki látott. A második számú hiba az volt, hogy azt tapasztaltam, hogy a Regina King és Chris Rock közötti kémia hamisnak tűnt. Végül ebben a filmben a színészi alakítások nem sikerültek, a legjobb színész Regina King, a legrosszabb pedig Mark Addy. de láttam túl ezt a hibát, és láttam egy masszív vígjátékot. A heads-up forgatókönyv szerint inkább nézze meg, hogy a mennyország várhat, jobb. Tehát minden Chris Rock rajongó, NÉZZE MEG EZT A FILMET, élvezni fogja. Jó kiállása van ebben a filmben.<br /><br />Összességében: 10-ből 7
A világ sok nyomorúsága mellett hogyan ne legyünk berúgva? Mia<br /><br />Egy nagyváros gyönyörű légi felvétele baljóslatúvá válik, amikor közeledik egy repülőgép-bombázó; egy dühös fodrász, aki egy vélt faji rágalmakra reagál, átvág egy utat egy üzletember dús haján; egy férfi arról álmodik, hogy egy kudarcot vallott bűvésztrükk után egy villanyszékhez rángatják, és egy tanár összetörik az általános iskolai osztálya előtt, mert a férje dögnek nevezte. Ez és körülbelül ötven másik matrica, amely a kifejezetten lehangolótól a vad humorún át az örömtelien népes Roy Andersson You, the Living című filmjéig terjed, amely az első játékfilmje a kritikusok által elismert, ha kereskedelmileg sikertelen Songs From the Second Floor óta.<br /> <br />Te, a Living ugyanolyan ötletes díszletekkel van tele, mint Dalok, tele fekete humorral, szürreális helyzetekkel és furcsán kinéző karakterekkel. Bár egy kicsit túl hosszú és kevésbé koncentrált, mint korábbi munkái, ami állandó marad, az Andersson összetéveszthetetlen stílusa álló kamerájával, sterilnek tűnő háttereivel és a részletekre való precíz odafigyeléssel. Ha van olyan téma, ami összeköti a vázlatokat, az az, hogy a Földön eltöltött időnk korlátozott, és "holnap másnap van", bánjunk hát kedvesen egymással. Útközben a louisianai tuba és dobzene szórakoztat bennünket. Fúvószenekar, vacsoravendégek a bankettteremben, székükön állva, fergeteges dalt énekelve, és egy ház, amely mozgó vonattá változik.<br /><br />Az érzelmek Egy Alzheimer-kóros beteggel kommunikálni próbáló lány komorságától egy fiatal nő elragadtatott álmáig, hogy férjhez menjen egy jóképű gitároshoz, Micke-hez, a bámészkodók tömegének éljenzéséig. Bár nincs folyamatos narratív szál, a kapzsiság témája és a kétségbeesés több vázlaton is megjelenik. Az első szálon két testes egyén és apró kutyája ül egy parkban padon, a nő azon siránkozik, hogy senki sem érti és nem szereti, de keservesen figyelmen kívül hagyja a férfi vigasztaló és megnyugtató szavait.<br /><br />Van benne egy vaskos irónia is. A vezetői ebédnek tűnő alkalom során az egyik férfi azt mondja a másiknak a telefonban, hogy a dolgozók nem értékelik a minőséget, és milyen jó értékelni a pénzt és az abból megvásárolható dolgokat, például a finom bort. Amikor azonban nem néz, egy férfi a szomszédos asztalnál nyugodtan felemeli a pénztárcáját a kabátjából a szék támlájára. Bár Andersson cinizmusa időnként nem túl jól elrejtve, a You the Living mögött van egy humanizmus, amely együttérzést mutat az emberi állapot iránt. Ez egy figyelmeztető mese, amely azt a zűrzavart nézi, amelybe mi, emberek kerültünk, de azt sugallja, hogy van még idő megfordítani, ha meghallgatjuk a filmet nyitó költő Goethe figyelmeztetését: „Örüljetek hát, élők! az elragadóan felmelegített ágyadban, mielőtt Lethe jéghideg hulláma megnyalja kiszabaduló lábadat.
Ez nem egy film, hanem egy élmény!<br /><br />Nem a szokásos szemcukor, gondoltam, hogy az lesz. Túl sok dolog történik egyszerre, az érzékszervei szinte nem tudták kezelni. A legmodernebb technológia terméke (aközött, hogy csak hátradőlünk, hogy élvezzük a műsort, és a 3D-s szemüvegünk fel- és levétele között, hogy megfejtsük a varázslatot), a zene nagyszerű (ez egy koncert!), a Disney-figurák is benne vannak. (és az ő világuk részévé válsz), vicces, varázslatos, izgalmas – tudom, hogy ez kezd úgy hangzani, mint egy reklám –, de ez tényleg olyan fantasztikus! A karácsonyt felülmúlja abban, hogy kihozza belőled a gyereket!<br /><br />Ez a vonzalom már önmagában is megéri elmenni a Disney-be. ;)
A Drive egy élvezetes epizód volt, sötét befejezéssel. Alapvetően egy férfi és felesége a belső fülét fertőzi meg bizonyos katonai felszerelések által kibocsátott magas hanghullámtól. Néhány kedvenc részem ebből az epizódból Mulder párbeszéde az autóban, és az a jelenet, amikor Scully bemegy a Hazmat csapatába, és rájön, hogy a kis idős süket hölgyet teljesen nem érinti az általuk vírusnak hitt dáma. A vége természetesen tragikus a maga realizmusában, mert elhiteti a nézővel, hogy valóban sikerül megvalósítani ezt a kidolgozott tervet az áldozat megmentésére, de amikor Mulder megérkezik, a férfi már halott. 8/10
A feleségemmel küzdünk, hogy olyan filmeket találjunk, mint ez, amelyek tiszták és mégis élvezetesek a felnőttek számára. Ha nem talál olyan mozit, ahol játsszák, hívja fel a mozit, és kérje le. Bravo, Five Sisters Produkciók a bátorságért, a kitartásért és a kreatív törekvésért!
A "Trois couleurs: Blanc" elemzésében azt írtam, hogy a hangja sokkal világosabb, mint a "Trois couleurs: Bleu" tónusa. Szerintem ezzel a filmmel is ez a helyzet. Ezúttal nem egy tragikus vígjáték-elem miatt, hanem sokkal inkább a főszereplő Valentine miatt. Bár a barátja külföldön él és nevetségesen féltékeny, könnyedséggel és optimizmussal irányítja az életét, nekem úgy tűnik, hogy ő lehet Kieslowski imázsa egy gondtalan ifjúság számára. Ellentéte a bíró, aki nagyon pesszimista, rosszkedvű öreg, aki nagy magányt él át. Véleményem szerint Valentine és a bíró nagyon hasonlít egymásra, a bíró csak sokkal idősebb, és sokkal több csalódást élt át. Másfajta naivitásban osztoznak, és mindketten felfedezik, hogy sokat tanulhatnak a másiktól. Végezetül szeretném hangsúlyozni Iréne Jacob teljesítményét, ő zárja le a "Három szín"-trilógia csodálatos női közreműködésének sorozatát.
Csörgőkígyó! Vigyázz! – Ez egy melltartó, amit viselsz, vagy merényletre számítasz? "Spaz, te mi homosz vagy mi?!" "Rendben van, srácok! etesd Finket, ő a mi dögös emberünk" "Tudja, hogy a Szovjetunió, Kelet- és Nyugat-Németország legkifinomultabb edzési módszereit használják, valamint a legújabb olimpiai nagyhatalom, Trinidad-Tobago." – Ó, Spaz, te öreg sminkmester! – Mi van, mustár nincs? – Istenem, vérzik az orra. "most még nagyobb lesz" "A politikai kerekasztalunk...Henry Kissinger megjelenik. Yassir Arafat kijön, eltölt egy hétvégét a gyerekekkel, csak rappelj velük."<br /><br />Ezek és még sok más nagyszerű vonalak teszik a húsgombócot a Hírességek Csarnokának vígjátékává. Bill Murray csak a Caddyshackben viccesebb. Valószínűleg a sorok felét reklámozta. Úgy tűnt, hogy a középiskolás színészek jól érezték magukat, hogy ugyanabban a filmben szerepeltek vele.<br /><br />Vicces film, amelyet az év bármely szakában meg lehet nézni, nem csak nyáron.
Az ígéret, hogy Martin Donovan játssza Jézust, őszintén szólva elég volt ahhoz, hogy lássam a filmet. Határozottan megéri; okos és vicces anélkül, hogy túlzásba venné. A gyengébb minőségű filmezés valószínűleg megfelelő hatás volt, de végül egy kicsit túlságosan felkavaró lett, és a vége inkább PBS-programnak tűnt, mint Hartley-nek. Ennek ellenére túl sok emlékezetes sor és nagyszerű pillanat ahhoz, hogy keményen ítéljem meg.
A történet helyszínéül szolgáló város, Buffalo (NY) szülötteként szórakoztató látni a helyi helyszíneket, de a történet olyan helyi és szórakoztató is!<br /><br />A film kis léptékű reklámozása erős szóbeszédre van szükség ahhoz, hogy elérje a megérdemelt széles körű nézettséget. Kérem, tegye ezt a filmet a nagy, kövér görög esküvő sikerévé.
Egy gonosz földbáró vizet tart egy csoport tanyásnak, hogy megpróbálja elvenni ingatlanjaikat fillérekért dollárért. Jön az énekes Sandy Saunders (John Wayne), aki megmenti Gabby Hayes és lánya napját azáltal, hogy a gazember legújabb fegyvereseként titkolózik.<br /><br />Az első tizenhat film közül, amelyet Wayne a Lone Star/ Monogram számára készített. Képek, ez éneklő cowboynak próbálja beadni, csak nyilvánvalóan ajkak szinkron hangjával. A címlapon jól látható a karaktere, mint "Singin' Sandy", ami arra készteti az embert, hogy ez legyen az első a javasolt sorozatban!<br /><br />Igen, ez nevetséges, de egyben szórakoztató is látni. Wayne dalokat énekel és fegyverekkel lövöldöz, különösen akkor, ha egy kicsit ostobaságot csinál, mielőtt Earl Dwire fegyveressel lövöldözne.<br /><br />A Riders Of Destiny tartalmaz egy Ritka gonosz szerepe Al "Fuzzy" St. Johnnak, aki annyit bohóckodik a rosszfiúkkal, mint egy hősies segédjátékosként, Buster Crabbe és Lash LaRue mellett.
...egy igazi stréberlány álma: csúcstechnológia, nagy dráma, okos srácok, gőzerős szex és nagy robbanások. (NAGYON nagy robbanások.) Sam Waterston annyira természetes Oppenheimer szerepében, hogy az IGAZI Oppenheimerről készült felvételek furcsán hangzanak: úgy tűnik, Ronald Reaganhez hasonló hangja volt! Oppenheimer diadala és tragédiája a 20. század egyik legizgalmasabb drámája, és ez a film mintaként szolgál annak, amilyennek lennie kell a dokudrámának: a tények beszélhetnek magukért, míg a kitalált részek felerősítik, ill. töltsék ki a jegyzőkönyvet, nehogy felhívják magukra a figyelmet. Érdekes tény: néhány felhasznált műszaki részletet csak nemrégiben oldottak fel, így különösen érdekesek. Kötelező látni!
Nehéz szavakba önteni a Traffik pusztító szépségét, részben azért, mert még néhány órával a második megtekintésem után magam is felfogom. Először is el kell mondanunk, hogy a Traffik a legösszehasonlíthatatlanul és legfeledhetetlenebb jeleneteket tartalmazza, amelyeket filmben vagy televíziós produkcióban láttam. A színészi alakítások kiválóak, különösen Bill Paterson, mint brit miniszter, aki heroinfüggő lányával és egy pakisztáni segélyszerződéssel küszködik, amely kábítószer-kérdéseken múlik. Egy másik cselekményvonal ezeket a kábítószer-problémákat a pakisztáni alapszinten írja le, és egy küszködő ópiummákos gazdálkodó és egy sikeres heroincsempészrel való kapcsolata körül forog. A harmadik fő történet egy hamburgi kábítószer-importőr vádemelését, valamint felesége és két német nyomozó ellentétes erőfeszítéseit foglalja magában, miközben tárgyalás alatt áll. Mély teljesítmény, hogy a történetek közötti interakció természetesnek tűnik, túlszárnyalva a hollywoodi filmekben gyakran előforduló kényszerű cselekményösszefonódást. Még nagyobb teljesítmény, hogy egy három országban elterjedt alkotás és fél tucat főszereplő ennyire koncentrált és magával ragadó, anélkül, hogy túlságosan leegyszerűsíteni kellene. Pusztító – sivár és brutális, de soha nem apatikus. Röviden: a Traffik egy ritka filmalkotás, amely a kihívást jelentő témákat páratlan együttérzéssel és tisztasággal kezeli.
Lehet, hogy itt előrébb lépek, de bár maga a film a maga idejében technikai remekmű volt, tegnap este a TCM-en megnéztem darabonként, felmerül bennem a kérdés: miért csinálták ezt? életüket veszélybe sodorva sokan meghaltak a túrán, miért vállalnának ilyen életveszélyes utazást, csak azért, hogy táplálékot találjanak állataiknak (!), ha egyszer a "tej és méz földjére" értek, miért? csak ott maradnak? Veszélyeztetnéd a saját és az egész közösséged életét csak azért, hogy élelmet találj egy marhacsordának? Bármennyire is veszélyes volt, ha csak erre a célra tesszük, az az ilyen típusú emberek beltenyésztett egyszerűségét mutatja. Halált kockáztat egy tehénért?? Jobban ők, mint én!
Az apokaliptikus filmek rajongói élvezni fogják ezt a jól elkészített, alacsony költségvetésű thrillert, amely lényegében az 1951-es George Pal klasszikusának, a "When Worlds Collide"-nek a remake-je. Egy üstökös közel ütközik a Földdel, és amikor tudóstársai figyelmen kívül hagyják a végzet figyelmeztetését, Peter Crawford excentrikus tudós (Dennis Hopper) magánbefektetők csoportját gyűjti össze, hogy titokban építsenek egy földalatti szentélyt.<br /><br />A történet az öbölháború izomzatos veteránja, Jake Lowe (Peter Onorati) szemén keresztül bontakozik ki, aki véletlenül felfedezi Crawford rejtett szentélyébe, majd úgy dönt, hogy Crawford téved, mert rejtve tartja projektjét az emberiség többi része elől. Az üstökös közeledtével érdekes drámává válik az a téma, hogy kinek kell élnie és kinek kell meghalnia.<br /><br />Bár a speciális effektusok nem egy kategóriába tartoznak, jobban élveztem a történetet, mint Spielberg háborúját. a Világok, mert szerintem ez a forgatókönyv jobb. A tudományos valóság némi felfüggesztése szükséges, de egy jó történet kidolgozásához megéri. Nagyon ajánlom ezt a filmet a műfaj kedvelőinek.
A műsor kezdetétől Carmen ott volt. Az egyik legjobb karakter volt. Miért szabadultak meg tőle?! A műsor nem ugyanaz, mint korábban. Sokkal rosszabb.<br /><br />A legjobb epizódok Carmennel voltak. Kezdettől fogva nem helyettesíthetsz senkit! Ez olyan, mint a South Park Kyle nélkül vagy a Child's Play Chucky nélkül! Ez nem helyes! Az unokahúg, aki leváltotta, csak, ó! Szörnyű. Egyáltalán nem illik bele a történetbe. Ő volt az egyik főszereplő, és az unokahúg nem tudja helyettesíteni. Csodálatos színésznő volt. Sokkal jobban, mint az unokahúg. Szerezd vissza, különben TONNA nézőt veszítesz.
Jeremy Brett egyszerűen a valaha volt legjobb Holmes, természetesen a nagy Basil Rathbone mellett, és valószínűleg ez a Conon-Doyle-novella legjobb adaptációja.<br /><br />A hosszúságú adaptáció néhány új cselekményszálat tartalmaz. amelyek jól illeszkednek a környező drámához, és fokozzák a Milverton iránt érzett gyűlöletet.<br /><br />Minden körben kiváló teljesítmények, különösen Robert Hardytól, valamint Bretttől és Hardwick teljesen lekerekített és kényelmes a szerepeiben, és ez egy nagyszerű drámai alkotás.
Ray Liotta és Tom Hulce a testvéri szeretet és elkötelezettség e kiváló példájában ragyognak. Hulce játssza Dominicket, (Nickyt), egy enyhén értelmi fogyatékos fiatalembert, aki 12 perccel fiatalabb, ikertestvérét, Liottát, aki Eugene-t alakítja, orvosi egyetemre viszi. Baltimore-ban játszódik, és a testvéri rivalizálás, az ikrek elszakíthatatlan kötelékének, a gyermekbántalmazásnak és a jónak mindig győzedelmeskedő gonoszság kérdéseivel foglalkozik. Magával ragadó, tele nevetéssel és könnyekkel. Ha még nem láttad ezt a filmet, kérlek béreld ki, ígérem, meg fogsz lepődni azon, hogy egy ilyen csodálatos film hogyan maradhat észrevétlen.
Nagyon izgatott vagyok, hogy a görög visszatért! Ez a szezon igazán eseménydúsnak tűnik. Örülök, hogy Casey próbál komolyan foglalkozni az iskolával, de még mindig részt vesz a szövetségben. Nagyon vicces, hogy a politikába akar menni, és hogy kiemelik "csalódó tehetségét". Imádtam Calvin új frizuráját! Ettől érettebbnek tűnik. Le kell borotválniuk Cappy fejét is. Minden srác dögös, de Calvin egyértelműen a legdögösebb! Alig várom, hogy többet láthassak tőle! Különösen az érdekel, hogy mi történik Calvin, Adam és Rusty között! Én is szeretem Rebeccát. Nagyon csinos. Valójában úgy gondolom, hogy Rebeccának és Calvinnak össze kellene jönnie. hajrá Calvin! Csatlakozz a csapatomhoz!
Clint Tollinger megérkezik egy kisvárosba, ahol elhidegült feleségét keresi, és hírt ad lányáról, akit megtalál, nagyon csekély az esély a kibékülésre. Itt a seriff és a fontos városlakók megtudják Tollinger pisztolyspecialista városszelídítő hírnevét. Mivel egy titokzatos földbirtokostól való félelemben élnek, aki apránként megfosztja tőlük a várost, találkozót tartanak, melynek során felbérelik Tollingert, hogy megszabadítsák a várost a kellemetlen elemektől.<br /><br />Man With The. Úgy tűnik, hogy a Gun egy elfeledett, vagy egy nagyon kevéssé látott darab, amikor ezt írom, alig több mint 200 szavazat és elenyésző 9 felhasználói komment érkezett rá. Szégyen mindkét kotta, mert bár a produkciós értékek azt kiabálják, hogy ez egy B-filmes western, ez egy remek bejegyzés a western műfajában. Az, hogy a darab egy meglehetősen szokványos cselekménytémát ölt egy felzaklatott városról, amely egy bosszúálló sötét angyallá fordul, valószínűleg az évek során nem tett jót a filmnek, én magam olvastam a szinopszist, és arra gondoltam, hogy ez csak egy újabb a hasonló témájúak sorában. képeket. Ennek ellenére kellemesen meglepődtem, amikor egy sötéten drámai képet találtam, amely sok élvezetes pillanattal büszkélkedhet, mind technikailag, mind működő történetként.<br /><br />Robert Mitchum a főszerepben Tollinger szerepében, tökéletesen alakítva, úgy halad át a képen valami merengő fenyegetés. Gyakran beszélünk John Wayne és Charlton Heston képernyős jelenlétéről {természetesen jogosan}, Mitchum ott van a legjobbakkal. Az egyik képsor itt egy terem hátsó részében az árnyékban áll, miközben egy találkozó zajlik, az arcát nem látjuk, de érezzük azt a szúrós fajt, amint ránk bámul!. A többi szereplő is nagyon Mitchum árnyékában van, szóval tényleg csak a nagy embernek köszönhető, hogy a filmek színészi minősítése magas, talán igazságtalan Ted de Corsiát kiemelni egy rúgásra, de a Man With The Gun kisebb hibái gazembereivel, és sajnos de Corsiából hiányzik mindenféle gazember fenyegetés. Alex North zenéje kiválóan rétegzett {a Spartacus rajongói minden bizonnyal hegyezik a fülüket}, Lee Garmes operatőri munkái pedig rendkívül lenyűgözőek, ha rájövünk, hogy ennek a képnek a nagy részét a stúdióban forgatták. Az első alkalommal rendező, Richard Wilson által rendezett és társíróként írt Man With The Gun kevés meglepetést tartogat a műfaj számára, de sötét tónusú, erőszakos és mindenekelőtt nagyon nézhető. 7,5/10
A film egy igazi bemutatója annak, hogy mennyire érzelemmentes és önző lett a felső társadalom. Rengeteg karakter van benne, és minden karakter más-más emberkategóriát képvisel. Egyetlen karakter sem 100%-ban jó és erkölcsös, ellentétben az összes tipikus indiai film hőseivel, és egyetlen karakter sem 100%-ban rossz, hanem mindenki más. A film az érzelmek, a dráma és a szórakozás tökéletes keveréke. Most először tetszett meg egy film, amely társadalmi kérdéseket vetett fel. Mindenkinek ajánlom a film megtekintését. Madhavi Sharma újságíró, aki az újság 3. oldalának tudósít azokról a csípős bollywoodi bulikról, de ez a történet arról, hogyan lesz az újság krimiriportere. De ez még nem minden, hanem megmutatja, hogy nem tudott ott élni, és amikor ártatlan gyerekeket segített megmenteni, milyen brutálisan el van nyomva a hangja. Még őt is elbocsátják a munkahelyéről. Aztán nem talált bűnügyi riporter állást, és újra el kell végeznie a 3. oldalt. Nemcsak ő, hanem nagyon sok karakter átszőtt a filmben, és mindegyik más-más érzést kelt a film nézése közben. Nagyon gratulálok a rendezőnek, hogy ilyen nagyszerű filmet készített. Kérjük, ne hagyja ki.
A Gray Gardens lenyűgöző és őrült volt, és egyszerűen nem lehetett másfelé nézni. Annyira furcsa volt, és vicces, szomorú és beteg, és … szavakkal nem lehet leírni. A Grey Gardens költözése túlzottan bizarr. A Bathroom Reader's Institute-tól, John bácsi Nagy Fürdőszoba-olvasóját olvasva tudtam meg erről a filmről, és megérte a kölcsönzést, és a filmnézési sorom élére ugrottam. Ez a film a legkülönlegesebb emberekről szól, akiket valaha is forgattak. Meg kell nézni a kedvenc Edie-ruháik miatt, amelyek között biztosan vannak függönyök is. Amikor megöregszem, szinte olyan szeretnék lenni, mint Big Edie, és az orromat ütögetem a normálisságon és a társadalom felé.
Ritka, hogy kifejezetten azért ülök le a tévé elé, hogy megnézzek egy bizonyos műsort. Még ritkább, amikor a végén tényleg élvezem a programot, de a Last of the Blonde Bombshells volt az egyik legjobb film, amit láttam.<br /><br />Figyelemre méltó szereplőgárda, Dame Judi Dench és Ian Holm, valamint a kiváló, szellemes és megrendítő forgatókönyv együttesen igazán hálás élménnyé tették. Nem igazán tudom kifejezni, hogy milyen jónak tartottam, ezért nem is próbálkozom, csak annyit mondok, hogy ha lesz rá lehetőség, KÉREM NÉZD MEG!!!! Csak abban reménykedem, hogy videóra kerül.
Amit a BULLITT-ben és A FRANCIA KAPCSOLATBAN láttál, az semmi ahhoz képest, ami itt van. A hajsza közel 15 percig tart, és a legjobb, amit valaha láthat. Ez a film klasszikus krimivé vált a 70-es évek filmgyártásának fénykorából. Ez egy kavicsos és valósághű ábrázolás New York város aljas utcáiról. Tony Lo Bianco viselkedése ebben a filmben az egyik legfinomabb bölcs fickó, akit valaha a vásznon szerepelt, hűvös, mint a jég. A saját munkatársait lopja ki, és úgy tűnik, a rendőrség a felelős. Gyermekkori barátja, Roy Scheider utcai nyomozó, akit zavarba ejti a maffiózók eltűnése. Látható, hogy Lo Bianco az egész film alatt élvezi a játékot. Néha azonban a film unalmassá válik, de amikor úgy érzed, hogy feladod, valami nagy dolog történik, és ez visszaránt. Don Ellis zenéje megadja a hideg, szürke New York-i tél tónusát. mindennek a tetejébe az én emberem, Joe Spinell feltűnik Toredano, a garázsos szerepében.<br /><br /> Pontszám: 7 csillag a 10-ből.
Most fejeztem be a 139 perces (szélesvásznú) verzió megtekintését néhány barátommal, és el voltunk nyűgözve. Nem fogom ismételgetni, amit mások mondtak. Váratlan és szórakoztató, amit a film készítői művelnek a koncepcióval. A hatalmas csata kimerítő. Utána döbbenten tapasztaltuk, hogy még csaknem 30 perc van hátra, de ez nem tartott vissza attól, hogy teljes mértékben bevonódjunk és szórakoztassunk.<br /><br />Van egy dolog, ami majdnem tönkretette, és ez a borzasztó zenék/dalok. A blues, a country/folk és a rock balladák nem tartoznak ide, és ahányszor használjuk őket, mindannyian kitörtünk a nevetéstől. Borzalmas. Figyelmeztetésben részesült, de a történet és a történetmesélés a földön tart.<br /><br />Több olyan kiemelkedő pillanat is van, ami miatt értékelni tudja a kamera mögött rejlő tehetséget. A csendnek és a lassított fotózásnak számos felhasználási módja van, amelyek gyönyörűen működnek. Nagyon szeretném, ha ki tudnám törölni a zenét, de sajnos.<br /><br />Keresd meg ezt. Szórakoztató, más és olyan helyekre visz, ahová nem is számítana, és ez nagyon felüdítő.
Ez a film egy családdal kezdődik, akik mindannyian különböző irányba indultak el, és tizenéves lányuk, Martha MacIssac (Olivia Dunne) nagyon szerelmes volt Joe MacLeodba (Zack). Az anyát Mitzi Kapture (Jill Dunne) játssza, aki hirtelen odasétál a lányához és Zackhez, akik kibeszélnek, majd mindenféle probléma felszínre kerül. Jill Dunne-nak van egy férje, aki mindig utazik, vagy elég gyakran van távol az otthonától. Akkor is nagy problémák merülnek fel, amikor a család elhatározza, hogy kempingezésre indul, amit lányuk, Olivia nem szeret, és egyszerűen nem tud alkalmazkodni a szabadban való alváshoz, és sátrat kell tartania, hogy minden bogara kikerüljön. Olivia sok szempontból kiemelkedő teljesítményt nyújt tinédzserként, Nick Mancuso (Richard Grant) pedig nagyszerű mellékszerepet ad szállodatulajdonosként. Ez a film továbbra is találgatni fogja, mi lesz a vége, és élvezni fogja a rengeteg horrorral és rémülettel teli filmet. Élvez
Ez a film lehet Bollywood történetének egyik leginkább alulértékelt filmje. Ebben az 1994-es kasszasikerben mind jó előadások, zenék és rendezések voltak. Emlékszem, Allahabadban voltam, amikor ez a film futott, és valahol márciusban volt, holi idején. az emberek ott játszották az „Ooe Amma” című dalt a hangszórójukon a legnagyobb hangerőn. Ha valaki szereti nézni a Some Like It Hot című filmet, és nyáladzik Marilyn Monroe-n, annak látnia kell ezt a filmet.Tessék Govindának.Hányan tudjátok, hogy ezt a filmet Dél-Indiában forgatták, és Sholay után egyike lehet a nagyon keveseknek. kasszabutter a Silver Screen-re. Az ilyen indiai vígjátékokhoz hasonló filmekkel soha nem lehet meghalni.
Ez a sorozat olyan volt, mint amit Mr. Spielbergtől elvárhat. Ez valóban egyike azoknak az ijesztő, vicces, gyerekes műsoroknak, amelyeket nem fog elfelejteni. Csakúgy, mint az Outer Limits (egy másik nagyszerű műsor), ez a kis sorozat megteszi azt, amit nem sok. Nagyszerű volt, és megérdemelte, hogy tovább futhasson. Remek műsor volt, még a gyerekek is nézhették, bár néhány műsor egy kicsit félelmetes volt, amikor akart lenni, de mindegyiknek mindig volt egy morálja a végén (mint az Alkonyat zóna), ami ráébredt, hogy milyen szituáció nem akartál bekerülni, vagy olyanokba, amelyekbe belevágtál. Emlékszem, 10 éves koromban néztem néhányat a Sci-fiben, és még most is szívesen látom őket, amikor csak tehetem. Igazán szórakoztató, ötletes előadás. Imádtam, és most is szeretem.
A sok kritika ebben a szálban úgy tűnik, hogy ezt a filmet a "The Mortal Storm" vagy a "Casablancával" hasonlítja össze. Mindenkinek joga van összehasonlítani az általa választott filmeket, de a „The Mortal Storm” és a „Watch On The Rhine” hasonlósága egyértelműen a náci jugger által fenyegetett menekültek problémái, míg a „Casablancával” a fő összehasonlító szempont az, hogy látszólag igazságtalan bánásmóddal bánt Humphrey Bogarttal 1943-ban a Filmművészeti és Tudományos Akadémia, mert Paul Lukast választották helyette Legjobb színész Oscar. Ez nem tűnik teljesen tévesnek. Lukas jó filmes karriert futott be (itt és Angliában is – ő a "The Lady Vanishes" gonosztevője), és ez volt a legjobb előadása. Bogartban több nagyszerű teljesítményt nyújtott, mint Rick Blaine-ben (például figyelmen kívül hagyták Sam Spade-et a "The Maltese Falcon"-ban és Roy Earle-t a "High Sierra"-ban két évvel korábban, mindkettő elsőrangú előadás volt, és nem akarta Oscar-díjat kap a legjobb alakításáért, mint Fred C. Dobbs a "The Treasure Of Sierra Madres"-ben, az In A Lonely Place írója/gyilkosság gyanúsítottja, és Philip Francis Queeg kapitány a „The Caine Mutiny”-ban később – Charley-nek kapta az „Afrikai királynő”-ben). Szerintem Bogie-nak meg kellett volna kapnia Dobbs szerepét, de nem így történt. De Lukasnak szerencséje volt – alacsonyabb pályafutása meghatározó teljesítményén érte el. Ezt kevesen állíthatják.<br /><br />Számomra a „Watch On The Rhine” című film egy másik színdarabon/forgatókönyvön alapul, a „The Searching Wind” címen. Mindketten az 1920-as és 1930-as évek amerikai elszigetelődési szellemét nézik. A "The Searching Wind" valójában a háború közötti időszak egészét tekinti át, míg a "Watch On The Rhine" című film a második világháborúba lépésünket megelőző években játszódik, néhány héttel foglalkozik. Ezért jobb színdarabként felépíteni, és hatását tekintve értelmesebb. <br /><br />A filmben sok jó alakítás van, élükön Lukassal, mint a kimerült, de elszánt náciellenes harcos/futárral, Davis pedig hűséges feleségeként (bölcsen tartja karakterét a lehető legalacsonyabban, mivel Lukas a a darab tevékenységének központja), Coulouris mint az önző, cselekvő, de végül ostoba és hatástalan Teck, Lucille Watson, mint Davis és Geraldine anyja. Fitzgerald (mint Coulouris bölcsebb, szomorúbb és elegedett felesége), és Kurt Katch, aki megsemmisítő kritikát fogalmaz meg (a helyi nagykövetség Gestapo főnökeként) Coulourisról és másokról, akik a nácikkal foglalkoznának. Párbeszéd van benne harapással. És amit ír, az teljesen igaz. Vannak benne költészetközeli pillanatok is. Legyen szemtanúja a jelenetnek a vége felé, amikor Coulouris egyedül marad Lukasszal és Davisszal, és azt mondja: "Az Újvilág a Régi Világra hagyta a jelenetet". Hellman időnként nagyon jól tudott írni.<br /><br />A film forgatókönyvének erőssége és a teljesítménye miatt ezt a filmet a második világháborús filmek közé sorolnám.
- A legjobb darab: Amikor a tompa maffiózó (Nicholas Turturro) odakiált a szököttnek (Matthew Modine): "Shane!.. Gyere vissza Shane!" és amikor az idősebb bölcs megkérdezi tőle: "Mit csinálsz?!" egyszerűen visszajátssza az "Enjoying My Time!" Tulajdonképpen olyan, mint én jelenleg! <br /><br />- A leghátborzongatóbb rész: Egész idő alatt azon tűnődtem, hogy néztem: hol láttam korábban azt a lányt? hol ? hol ? Amíg a záró kreditben megtudtam.. Ó, ISTENEM! Ő (Elizabeth Berkley) .. A showgirls fiaskójából ! De egyszerűen nem tudtam felismerni a ruhájában! Az igazat megvallva rövid remegést éreztem. Nagyon aranyos és kedves, de talán Hollywood egyáltalán nem kegyelmezett! <br /><br />- A legszexibb darab : Amikor (Berkley) azt mondja, hogy "Do You Mean The Stuff Whoves A Boner?". <br /><br />- A legunalmasabb dolog : A retardált asszisztens egy nap és egy éjszaka után a kocsiban hátul még él és egészséges a végén!!??, ráadásul a mexikói csempész 3 golyót is elvitt ( ugyanabban a kocsiban !) és ő sem halt meg !!?? <br /><br />- A legcsúnyább dolog: Az összes meggyilkolt ember, valamint a számos (F) osztály unalmas mértékben! <br /><br />- A legszebb dolog : Az őrülten okos forgatókönyv a vicces karakterekkel és a viharos helyzetekkel, a színészi játék is édesnek tűnt, főleg (Paul Rodriguez) aki ellopta a show-t (ahogy neki volt a legjobbja) párbeszéd is!). <br /><br />- A legkiábrándítóbb dolog : Bár a rendezés egyáltalán nem rontott a történet szellemességén, ugyanakkor nem adott neki egyediséget, páratlan aláírást, valami őrültséget vidámság, mint magában a történetben. De lehet, hogy az alacsony termelés rosszat tett neki! És persze a könnyed ízléstelen zene, ami az olcsó gyártás miatt is lehet ilyen! <br /><br />- A legzavaróbb rész : (Matthew Modine) tehetséges srác, de mit tett pontosan, hogy kikerüljön Hollywood "A" sztárlistájáról? Mi lehet az a dolog, amit készített (vagy nem csinált!), hogy végül olyan könnyed, független tréfában végződjön, mint (A szállítmány)?!! <br /><br />- A leginkább hiányzó jelenet : Hová tűnt végül (Jose) a mexikói csempész? Azt hittem, a végén még találkozunk, még egyszer becsempészve, mint a túlélő kis bûnözõt, aki egy ilyen rövid trükkel meg tudja valósítani egy ilyen világ folyamatos rendetlenségét. <br /><br />- A legtöbb kérdésem a vég után: Mikor látjuk (A szállítmány - 2)? Annyira alig várom, hogy újra láthassam azt a finom kis képregényes, kapkodós hangulatot! <br /><br />Ezek a saját válaszaim voltak. Ha érdekli, hogy saját válaszokat adjon ehhez a kérdőívhez, kérjük, írjon nekem e-mailt.
Miután Garbo bemutatta a hangzást Clarence Brown "Anna Christie"-jében, Jacques Feyder elkészítette a film német változatát, ahol Garbón kívül a szereplők mindegyike más volt. Míg az amerikai változat még mindig jobban elérhető az Egyesült Államokban, és az amerikai nézők többsége elsősorban ezt a verziót látta, a germnai "Anna Christie"-t inkább Európában láthatják. Mivel mindkét filmet láttam, jogosnak érzem a két szorosan összefüggő produkció összehasonlítását. Jacques Feyder filmje más? Jobb, mint Clarence Browné? <br /><br />Ebben az elemzésben először arra szeretnék koncentrálni, hogy mi a közös a két filmben. Azonos díszletek, nagyon hasonló forgatókönyvek és kronologikusan bemutatott jelenetek vannak. Itt található a fiatal nő története is, aki több éves távollét után visszatér apjához, és új életet próbál kezdeni. Itt van a humoros, bár kicsit rövidebb sorozat is a vidámparkban. Amikor azonban magát Garbót hangsúlyozom, az első különbségre térek ki. Úgy tűnik, beszéd közben nem kelt ekkora kíváncsiságot. A néző inkább a színészetére koncentrál, mint a beszédmódjára, ami valószínűleg 1931 nézőnél fordult elő. Garbo nagyon jó volt az amerikai filmekben, és itt is nagyon jó. Ennek ellenére számomra a német változatban még valódibbnak tűnik. Észrevehető, hogy Garbo nem koncentrál annyira arra, ahogyan a szavakat kimondja (a szenzáció által mesterségesen előidézett erőfeszítés: GARBO BESZÉL!). Németül nem túl jól ejtik; mégsem érdekel senkit: minden tökéletesen érthető. Ezért nyugodtan elmondhatom ugyanazt, amit az amerikai verzióhoz írt megjegyzésemben: Skaal Greta Garbo! <br /><br />A film azonban egy nagyon fontos kérdésben különbözik: a többi szereplőtől. Jön a kérdés: melyik alakítás tűnik magával ragadóbbnak, melyik a jobb biztosan? A különbségek tele vannak fajtákkal. Salka Viertel (vagy Salka Steuerman), Garbo élethosszig tartó barátja nem végzi el azt a nagyszerű munkát, mint Marie Dressler Marthy Owens szerepében. Nem rossz, másmilyen, néha túljátszik (a mai szemmel nézve), de már nem olyan igazi Marie Dressler szerepében, aki még mindig szórakoztat minket, és akinek pillanatai abszolút kiállták az idő próbáját. Vannak, akik még azt is állítják, hogy Dressler jobb volt Garbónál a filmben, és ez a vélemény, bár természetesen megkérdőjelezhetőnek tűnik, hordoz némi igazságot. Theo Shall Matt-ként szimpatikusabb, mint Charles Bickford, de ha rá vonatkoztatják, ez nem annyira a teljesítmény, mint inkább a megjelenés kérdése.<br /><br />Ki tündököl a német "Anna Christie"-ben, aki valóban a legnagyobb figyelmet Hans Junkermann érdemli Chris Christopherson, Anna apja szerepében. George F. Marion vs Hans Junkermann olyan, mint a nappal-éjszaka különbség. Junkermann egy igazi alkoholfüggőt, egy reménykedő, félelmetes férfit alakít, aki túlzásba viszi a lánya gondoskodását. Anna első találkozásának jelenete édesapjával igazán csodálatos, Chris Marthy-val folytatott beszélgetésének nyitópillanata különösen az arckifejezésének és a hibátlan teljesítményének köszönhetően marad emlékezetes. Junkermann az a Chris, akit kedvelsz, akin néha nevetsz, akivel együtt érezsz, aki egy nyugodt alkoholista tengerész képét hagyja a fejedben. Nagy! <br /><br />Ha láttad az amerikai "Anna Christie"-t és van esélyed beszerezni a német verziót, akkor nagyon ajánlom neked ezt a filmet, mert kicsit más a történet, szép és pontos. Összehasonlításképpen, remek gazdagítás Clarence Brown filmjéhez, és mindenekelőtt nagyszerű lehetőség felfedezni a teljesítmény csodáját: Hans Junkermannét. Skaal vagy Prost, Hans Junkermann!
Ez egy kiváló film egy felnőtt úszótanfolyam szereplőiről, problémáikról, kapcsolataikról és egymás közötti interakcióikról. Szélesebb körben kellett volna elterjednie, mivel sokkal jobb, mint a nagyobb stúdiók hasonló filmjei egy időben.<br /><br />Az úszóoktató szinte olimpikon, csak felnőtteknek tanítja az alapleckéket, és gyakran diáklányaitól való kürtölés célpontja. Többé-kevésbé megpróbálja kivédeni őket, változó eredménnyel.<br /><br />A tanulók szereplői az Egyesült Államok mainstreamjei; tanárok, rendőrök, egyetemisták és nyugdíjasok, akik valamiért nem tanultak meg úszni. A film bemutatja kapcsolataikat, beleértve a barátokat, rokonokat és romantikus hódításokat, miközben végigmennek az osztályon. Számos részcselekmény mulatságos táplálékot nyújt, köztük egy válófélben lévő tanár, néhány középiskolás, aki dokumentumfilmet készít, és egy lány, aki csak azért van az osztályban, hogy pasikkal találkozzon.<br /><br />Ez egy jó randevús film, vagy csak egyet, amit meg lehet nézni, ha épp egy romantikus drámához van kedve a valóság felhangjával.
Ez egy csodálatosan megírt és jól eljátszott pszichológiai dráma. Ez nem igazán horror, így azok, akik olyasmit keresnek, mint a The Ring vagy a The Grudge, csalódni fognak. Ami igazán meglepett ebben a filmben, az az intelligencia és a részletekre való finom figyelem a cselekményben, valamint a belső következetesség érdekében tett erőfeszítés. Nagyra értékeltem azt is, hogy hiányzik a Dr. Phil psychobabble vagy a New Age revizionizmus. A napirend előmozdítása helyett a film készítői csak elmesélték a történetet, jól elmesélték, és hagyták, hogy a néző gondolkodjon rajta. A ritka álomképek Wyeth-festményekre emlékeztettek és elképesztően hatásosak. <br /><br />Remek példa arra, hogyan lehet jó filmet készíteni kis költségvetéssel, nagy stúdiók, sztárszínészek, neves rendezők (ez sokkal jobb volt Hitchcock filmjénél), speciális effektusok vagy " okos" cselekményfordulatok.
Fiatal tinédzserként, amikor ez megjelent, teljesen kapcsolódtam hozzá. Felnőttként a jelenlegi szexmániás amerikai kultúrában nincs elég meztelenség ahhoz, hogy szelídnek lehessen nevezni. <br /><br />Ha az amerikai pite-típusú gazságra, vulgaritásra vagy fing és ürülék viccekre vágyik, a húsgombócok büntetlenül és garanciával csalódást okoznak. <br /><br />Ha szereted Bill Murray-t, és szereted a jó szórakozást, akkor valószínűleg nagyon fog tetszeni és élvezni ezt a filmet. Hasonló a helyzet a Stripes-szel, a Szellemirtóval, a Caddy Shack-kel stb.. <br /><br />Elég azt mondta, csak nézze meg, és hagyja abba az intellektualizálást. Ez a húsgombóc, a hangos sírásért! Miért érdemes kritikát olvasni? Csak élvezd és érezd jól magad. És figyelmen kívül hagyja mások szemétbeszédeit. A filmek, mint sok más dolog az életben, szubjektívek. Mindenkinek a magáét. <br /><br />Mindig óvakodj a „szakértőtől”, aki lerontja mások ízlését.
Egy csoport gonosz üzletembernek le kell döntenie egy épületet, hogy egy hatalmas komplexumot építsen, de nem tudják eltávolítani a bérlőket. A bérlők és üzletemberek felbérelt gengsztereikkel összecsapnak, mígnem a film a valaha volt egyik legviccesebb verekedéssel véget ér! A gyömbéres hajú srác, aki minden alkalommal „éééééé”-t mond, amikor ütést dob, és a másik srác, aki késsel a szájában pózol ahelyett, hogy veszekedne, csak azért, hogy leverjék a kamerából, nézze meg ezt az elengedhetetlen megtekintést, ha szeret nevetni. filmekkel, nem pedig velük.
Robert Jordan televíziós sztár. Robert Jordan szereti a dolgokat rendezetten, időben és megfelelően végrehajtva. Az ő világában a gyerekeket látni kell, nem hallani. Miért akarna hát Mr. Jordan egy dühöngő cserkészcsapat mesterévé válni? Értékelések. Munkatársai úgy vélik, hogy ha megtanulják, hogyan kell kommunikálni a fiatalokkal, akkor hajlamosabbak lesznek megnézni a műsorát. Természetesen a Jordan megküzdésének nézése jelenti a legtöbb mókát.<br /><br />Mint Mr. Belvedere és Mr. Belvedere az egyetemre jár, ez is biztosan tetszeni fog. A FILM MÁSOLATÁT KÉRJÜK, ÍRJON MEG NEKEM: IAMASEAL2@YAHOO.COM
A könyv rajongójaként ez a mű fantasztikusan adaptált; hű maradva a forrásanyagokhoz, és őszinte tiszteletet tanúsítva az irodalmi mű iránt. Az intrikák jól fordíthatók filmre Ron Howard részletgazdag szemének és a hitelesség iránti elkötelezettségének köszönhetően.<br /><br />Szeretem Hankst Robert Langdonként. Ábrázolása valódi és földhözragadt, csak a legcsekélyebb megcsillanással a Kipről, akit mindannyian ismertünk és szerettünk, még a "korban". Jó drámai színész, és bár hiányolom komikus erőfeszítéseit, élvezem a komolyabb alakításait.<br /><br />A téma nem kevésbé ellentmondásos, mint a DaVinci-kódex, és úgy tűnik, a Vatikán soha nem tanul. a leckét. A fent említett filmhez hasonlóan a Szentszék is éles szemrehányást tett, és a film globális katolikus bojkottjára szólított fel, ami természetesen milliós jegyeladásokat generált.<br /><br />Bár az "Isten részecske" története " drámaian lejátszották, és a tudományt kiírták ebből a tudományos-fantasztikus darabból, a fikció, ami megmaradt, szórakoztató volt és rendkívül jól sikerült. És az igazat megvallva, azok, akik nem olvasták a könyvet, nem fognak észrevenni a történetből hiányzó vagy kisebb elemet, mivel a képernyős verzió önmagában is jól hordozza a fő történetet.<br /><br />Sőt. , nem szükséges látni ennek a franchise-nak az első részét, hogy élvezhessük ezt a másodikat, aminek őszintén szólva előzménynek kellett volna lennie, bár ez nem csökkenti a hatékonyságot, és nem avatkozik bele a sorozat folytonosságába vagy áramlásába. ezt a másodikat munka.<br /><br />Összességében ez jó egy péntek/szombat esti nézegetéshez, bár a kivitelezés kicsit durva lehet a kicsiknek.<br /><br />8,8-as értéket ad. /10 from...<br /><br />az Ördög :.
Emlékszem, 9 évesen néztem meg először. A "barbár testvérek" közé akartam tartozni. Ez a film még mindig nagyszerű. Az egyik eredeti szempont az volt, hogy a harci jelenetek nagyon rövidek voltak. Arra utalva, hogy a "barbár testvérek" olyan jók voltak, hogy gyorsan végeztek ott ellenségekkel! Ráadásul van üldözésed, ketrecharc, sárkány, és igen, még bárverekedés is! <br /><br />Igen, rossz a színészi játék, ezért nem tízes, a történetszálat is sok kritika érte. Szerintem elég eredeti. A műfajában nem sok film rendelkezik ugyanazokkal az eredeti történetekkel, vagy színes párbeszédekkel. <br /><br />Határozottan ajánlom ezt a filmet.
Észrevettem, hogy sokan, akik posztolnak a "Kerching!" úgy tűnik, hogy a fórum utálja ezt a műsort, amit valójában nagyon meglepőnek találok. Szerintem ez az egyik legjobb brit gyerekműsor. Kár, hogy véget ért, mert nagyon vicces (ha néha kicsit ciki is), és remek karakterei vannak. A főszereplő kicsit olyan, mint Del Boy, bár sokkal okosabb. 2 legjobb barátjával megpróbált egymillió fontot keresni anyjának azzal, hogy online vállalkozást indított, és felvette a "Rudeboy" álnevet. Barátai Seymour (aki szeret főzni) és Danny (aki egyszerű gondolkodású és komikus megkönnyebbülés karakter). Az előadás során néhány karakter távozott, és újak érkeztek, de ez mindig szórakoztató és fejlődő volt.
Imádni kell ezt a filmet! Úgy értem, melyik másik svéd fröccsfilm lehet ennyire gonosz, bizarr és totálisan kegyetlen...Az egész film tele van valami furcsa humorral, például: Az öreg cencoreguy csak lefújja a fejét, a főnök pedig letörli a vért. a szemüvegét és aljas hangon mondja: - Kirúgtál!!! wouppie!!!
Miután 1976 és 1979 között öt évadot mutatott be a kis képernyőn, a 'George & Mildred' 1980 közepén átkerült a nagy képernyőre. Ahelyett, hogy Johnnie Mortimer és Brian Cooke megtartották volna írói szerepüket, Dick Sharplest vették fel a fedélzetre. író. Sajnos úgy tűnt, hogy ez a filmadaptáció nem találta el a közönséget. Szégyen. Nagyon tetszett, jobban, mint maga a sorozat. Bűnös öröm volt.<br /><br />'Mildred Roper' (Yootha Joyce) szeretné kideríteni, hogy hitvány férje, George (Brian Murphy) emlékezett-e a házassági évfordulójukra. Nyilvánvalóan nem, de hogy megpróbálja meggyőzni feleségét az ellenkezőjéről, asztalt foglal abban az étteremben, ahol pár éve házasságot javasolt Mildrednek.<br /><br />Az étterembe érve rájönnek, hogy a hely gazdát cserélt. Végül átlátva George hazugságain, Mildred ragaszkodik ahhoz, hogy évfordulójukat egy elegáns szállodában ünnepeljék. A szállodába érve George-ot a szélhámos "Harry Pinto" (Stratford Johns) összetéveszti egy könyörtelen bérgyilkossal, aki azt akarja, hogy egy riválisát kiirtsák!<br /><br />Nem egy kiemelkedő vígjáték, mint olyan, hanem egy jó természetű szórakoztató darab mindegy. A sorozat újjáélesztésének tervei a film vetítése után sajnos véget értek, amikor Yootha Joyce 1980. augusztus 24-én alkoholmérgezésben meghalt.<br /><br />A legviccesebb pillanat – George kedvenc kerti törpével beszélget. Szomszédja, Tristram a háta mögé kúszik, és azt mondja: „Azt hiszem, itt az ideje, hogy elbeszélgessünk”. George, aki azt gondolja, hogy kifejlesztette a beszéd erejét, döbbenten ejti a gnómot!<br /><br />Boldog karácsonyt kívánok az IMDb többi felhasználójának, különösen 'AdamFontaine'-nek, 'Cyril Blake-nek' és 'TheLittleSongBird'-nek. Jó szórakozást!
A Jedi visszatérésére gyakran arra emlékeznek, hogy mit csinált rosszul, nem pedig arról, hogy mit csinált jól, és ez szégyen, mert a Star Wars saga utolsó kronológiai része az epikus történetmesélés ékes példája. Sikerül egy nagy fináléban lezárni az előző filmek összes történetét, és ezt nagyon meggyőzően teszi.<br /><br />Igen, vannak ewokok – aranyos és bújós medvék, amelyek vitathatatlanul a Star Wars demográfiai összetételének szélesítését szolgálták. - és a közepén kicsit lelassul a film. De az utolsó óra vitathatatlanul az egész saga legjobb darabja, ahol Luke végre szembekerül Darth Vaderrel, a filmtörténet legismertebb gonosztevőjével.<br /><br />A Jedi visszatér sok mindent jól csinált. amit az emberek hajlamosak figyelmen kívül hagyni: hihetetlen lezárása volt a Darth Vader történetnek (amely a "Birodalom visszavág"-ban kissé valószínűtlentől egészen meggyőzővé vált itt), izgalmas nyitás Jabba palotája, Ian McDiarmid mesteri előadása a császár szerepében, Luke végre magához tér, Solo és Leia románcának megoldása, valamint a rendkívül erőteljes végső pillanatok az Endor holdon.<br /><br />Igen, ott van. enyhe bosszúságot okoznak. De ezek a mozilátogatók generációjának bosszúi, akiknek volt idejük minden egyes jelenetet kiválogatni. Még mindig egy varázslatos és megindító mozidarab, amely egyben nagyszerű utolsó fejezetként is szolgál. Ez nem egy „jó” film – ez fantasztikus!
David Attenborough elhozza a vadon élő állatok varázsát, ezúttal a tenger alatti lényeket ebben a rendkívüli, 8 epizódos utazásban a tenger alatti állatokkal!<br /><br />Az operatőr elképesztő, valóban képernyőre visz lélegzetelállító felvételek azokról a bálnákról! De a legjobb az egészben, ahogy az egyes epizódok megtekintése is, az az, ahogyan elkészítették! Legyen szó lénymodellek készítéséről, vagy a bálnákról készült lenyűgöző felvételekről, körülbelül 10 percben elmagyarázzák, hogyan csinálták!<br /><br />2001-ben nagyszerű tévéműsorokat láthattunk a képernyőn. De ezzel a dokumentumfilm gyöngyszemével ellentétben elég bénává teszik őket! De még az is, hogy ezzel a dokumentumfilm-sorozattal 2001 legjobb tévésorozataként büszkélkedjünk, még nem foglalja össze azt a ragyogást, amit ez a sorozat a minőségi szórakoztatás terén nyújt!<br /><br />Összességében ez 2001 legjobb TV-sorozata. nincs verseny, és talán a 2000-es évek legjobb tévésorozata!
A vietnami háború korszaka minden bizonnyal jóval megelőzte az időmet, de mindig is érdekelt, és sok filmet láttam róla. Az összes többi, akit láttam, szigorúan a csata frontvonalával foglalkozott. Amikor elolvastam a "The War At Home" leírását, érdekesnek találtam a koncepciót. Egyetlen vietnami háborús film sem beszélt arról, hogy mi történik egy katonával, ha a harc véget ért. <br /><br />Egy este a csatornák lapozgatása közben a filmet a Sundance Channel sugározta. Leraktam a távirányítót és visszaültem nézni. Az egész két óra alatt nem mozdultam el a helyemről; Ez azon filmek egyike, amely nagyon felkelti az érdeklődést, mert nem lehet megjósolni, mi fog történni ezután. <br /><br />Ez a film Emilio Estevez nagy rajongójává tett. Nagyon élveztem Billy, a kölyök szerepében a "Young Guns" filmekben, de utána nem láttam semmit. Emilio nagyon tehetségesnek bizonyult az írásban és a rendezésben, valamint a színészetben. <br /><br />A film tempója rendkívül jól sikerült. Nehezen gondolok arra a pontra, ahol ez elhúzódik. <br /><br />Ami meglep, hogy nem kapott Oscar-díjat vagy semmilyen igazi elismerést, amikor megjelent. Drámai történet arról szól, hogy a szülők megpróbálnak megbirkózni azzal a ténnyel, hogy fiuk már nem az, aki volt, és valószínűleg soha többé nem lesz olyan, mint emlékeztek rá. Mindenképpen érdemes megnézni.
Az érzéki nővér (1975) egy olasz szexuális vígjáték, amelyben az egykori Bond-lány, Ursula Andress szerepelt. Férfi volt ő ebben a filmben... Egymásra rakták és úgy építették, mint egy *@#%-os téglaház. Ursula forrón dohányzott ebben a filmben. Még soha nem láttam olyan nővérruhát, amelyik ki volt töltve. <br /><br />Ms. Andress ápolónő szerepét tölti be, akit egy gazdag idős ember gondozására bérelnek fel. Úgy tűnik, még a házban is valaki kopogtatja a csizmát. Egy este a nővér úgy dönt, hogy megméri az unoka hőmérsékletét, és beadja a szükséges T.L.C-t. ősi ügyfelének. Az idős férfi elviszi a nővérét, és ez feldühíti a család többi tagját. Milyen munkára alkalmazta őt a család? Bele fog esni a gazfi az autóajándékába? Hogyan tud bánni a nyolcvanéves koronával és a család többi tagjával? Ahhoz, hogy megtudd, meg kell találnod a SENSUOUS NORSE egy példányát!! Olasz, de rosszul szinkronizált angolra.<br /><br />Nagyon ajánlott.
Felkeltette az érdeklődésem a cím, így egy kisebb álmatlanság idején (a kíváncsiságomtól...) fent maradtam és megnéztem. Ezután megnéztem a TV-bejegyzéseimet, és újra megnéztem! Egy nagyon nyilvánvaló felismerés jutott eszembe, amikor ezt a filmet láttam: a politika, a hagyományok, a kultúra stb. ellenére a tinédzserek gyakorlatilag mindenhol egyformák. A belgrádi gyerekek karaktereit ugyanabban az időszakban, mondjuk, valahová az amerikai közép-nyugat felé szállíthatták, és a nyelvi különbségeket leszámítva lehetetlen lenne megkülönböztetni a korszak egyik helyi tinédzserétől. Minden bizonnyal ugyanazokat a növekvő fájdalmakat és elfoglaltságokat mutatták meg, a politikát leszámítva: zene, szex, filmbálványok, zene, ivás, sport, zene... Ami azt illeti, nagyjából ugyanazok a dolgok foglalkoztatták, amelyek az 1970-es évek Dél-Kaliforniájában felnőtt koromban is. .<br /><br />Ez egy keserédes történet volt, de a fiatalság öröme nagyon élvezetessé tette. A karakterek, különösen a fiatal színészek is teljesen hihetőek voltak. Nem mondom, hogy ez a jugoszláv "amerikai graffiti" volt, de azt igen, hogy remekül passzol más 50-es évek témájú filmekhez.
szerintem ez a film tényleg nagyon jó! Helena csodálatos munkát végzett benne! Szerintem nagyon jól alakította a karakterét! ő egy fantasztikus színésznő!! :)<br /><br />a film is nagyon vicces volt! Szuperek voltak a poénok! nem tudtam abbahagyni a nevetést! :)<br /><br />Szerintem mindenkinek látnia kell... :)<br /><br />
Hát nem sokat tudok semmiről, de az biztos, hogy tetszett a film. Röviden: kreatív, humoros, egyszerű és szívmelengető volt. Más szóval, ez volt minden, aminek lennie kellett.<br /><br />A történet egy lány első szerelme körül játszódik (ahogy a cím is sugallja), és mindenképpen figyelmeztetnem kell: ne számítson semmi kihívásra vagy provokatívra. a téma feltételeit itt. Úgy értem, ez egy gyerek rajzfilm. Valójában csak egy egyszerű történet, de jól van elmesélve, és jól leköti a figyelmet.<br /><br />A végén: rövid, vicces, aranyos, egyszerű, jó.
Elolvastam az összes negatív kritikát az "Anna Christie"-ről. Tudod, a statikus kamerával, az elavult színészi játékkal és a forgatókönyv szóbeliségével kapcsolatos nyűgök. De amikor tegnap megnéztem, rendkívül hatásosnak és élvezetesnek találtam. Igen, Clarence Brown kamerája többnyire mozdulatlan marad, és egészen biztos vagyok benne, hogy az egyik mikrofon a hajó fényében volt elrejtve. Igen, sok a párbeszéd, és nincsenek látványos akciósorozatok. Ez egy korai talkie primitív technikai vonatkozásaival. De... aztán ott van Garbo, Marie Dressler, George F. Marion és Charles Bickford, akik mind azt igazolják, hogy a nagyszerű színészi játék időtlen.<br /><br />Úgy gondolom, hogy az "Anna Christie" még mindig Garbo egyik legikonikusabb előadása. És ez egy csodálatos előadás az Isteni Egytől, egy olyan szerepben, ami igazán atipikus számára. Igen, láttuk már Garbót fáradtan és majdnem megverve, de soha nem volt táska a szeme alatt, vagy visszaütő whiskyvel. Garbo annyi (elragadó) jelmezes szerepet játszott, hogy lenyűgöző látni egy kortárs nőt játszani. Nem nehezedik a nehéz ruhák vagy a sminkek. Ez az előadás meglehetősen nyersnek tűnik Garbótól.<br /><br />Az O'Neill-darab cselekménye nyomon követi a fáradt svéd exprostituált Annát, és annak találkozását piás, tengerész apjával. Annának elég baja volt minden húszéves lánynak, ahogy a részeg, lompos Marthynak (Dressler) meséli egy bárban. Megnyugvást talál a tengeri életben, és romantikát egy durva fazonú, de jószívű halászsal (Charles Bickford). De a múltja azzal fenyeget, hogy mindent tönkretesz.<br /><br />Charles Bickfordot figyelmen kívül hagyják Garbo (nagyrészt alsóbbrendű) vezetőinek hosszú sorában. Ő egy olyan színész, aki meg tudja osztani vele a képernyőt, és nem nyeli el varázslatos jelenléte. A párnak nagyszerű a kémiája, és úgy tűnt, élvezik a közös munkát. Dresslert soha nem lehet aluljátszottsággal vádolni, és a nagylány ismét a régi trükkjeihez nyúlik vissza, de fantasztikusan és meggyőzően alakítja a szerepét, soha nem bosszantó, mint a félelmetes "Dinner At Eight" című filmben. Korábban soha nem hallottam George F. Marionról, de Garbo apjaként csodálatos volt.<br /><br />Ez egy Pre-Code, és az MGM szabványai szerint meglehetősen durva és sötét. Nagyon élveztem, és bár néhol csikoroghat, akkor is csodálatos.
Kiváló film Thaddeus O'Sullivan-től, számos brit és ír színész erős alakításával. A film jól kezeli a tüskés témát, és hatékonyan ragadja meg az 1970-es évek Belfastjának reménytelenségét és zord hangulatát. Meglepően realisztikus, de semmi sem dicsőíti egyik felet sem ebben a konfliktusban. Egyrészt egy fiatal katolikus apát mutat be, aki megpróbálja felnevelni a családját anélkül, hogy belerándulna a bajokba. Másrészt egy lojalista bandával foglalkozik, akiknek szándéka az erőszak propagálása. Nagyon érdekes és szerencsére szórakoztató. Ne számíts azonban nevetésre. 7 a 10-ből.
Ez a kétszereplős dráma rendkívül jól megjátszott, és van egy érvényes üzenete és van néhány VALÓBAN sokkoló pillanata (nem azért sokkoló, mert látványosak, hanem azért, mert nem vagy felkészülve rájuk, amikor jönnek). De végül elnyomóvá válik, akárcsak a kissé hasonló "A Pure Formality" tette. Ennek ellenére Alan Rickmannek Oscar-jelölést kellett volna kapnia többdimenziós teljesítményéért, ehhez nem fér kétség. (**1/2)
Rendben. Láttad a filmet és én is láttam a filmet. Igaz? Ha nem, akkor rengeteg cselekmény-összefoglaló létezik, és semmi okunk nincs arra, hogy időt pazaroljunk gyenge próbálkozásaimra, hogy újabbat hozzak létre.<br /><br />A film leglenyűgözőbb aspektusa kétségtelenül az. a két fiatalember és a főszereplő fiatal hölgy előadása. Érzelmi őszinteségük olyan lenyűgöző volt, ha nem még jobban, mint bármelyik előadás, amelyet az elmúlt hónapokban láttam. Azt tapasztaltam, hogy velük együtt nevetek, sírok és összerezzent, és ez nagyon sokat mond, mert gyakran neveznek fáradt és cinikus bunkónak.<br /><br />Ahogy az várható, a történet tele van klisével. ©s és azt hiszem, ez a kép Achilles-sarka. Ez egy olyan történet, amelyet mindannyian sokszor láttunk már; mindannyian tudjuk, mi lesz a vége, attól a pillanattól kezdve, hogy bemutatják Roryt. Bár lehet, hogy nem ismeri a pontos mechanikát, tudja, hogy lesz egy átalakuló barátság, egy keserédes románc és egy zsigerbe vágó következtetés. Ha nem lennének az erős szereplőgárdák és a rendezés, ez a film nem lenne más, mint a Hallmark Channel műsorrendjének nyolcvan százalékát kitevő altató moslék.
Nagyon lebilincselő dokumentumfilm Andy Goldsworthy skót művészről, akinek munkája többnyire természeti elemekből készült, tünékeny szobrokból áll. Munkái sziklákból, levelekből, fűből, jégből stb. készülnek, amelyek elszállnak, amikor megérkezik a dagály a tengerparton, vagy fúj a szél a mezőn. Így Goldsworthy munkáinak többsége nem igazán marad meg, kivéve fotók vagy filmek formájában. Most már vitatkozhatunk amellett, hogy Goldsworthy művei a halandóság tükre, vagy erre utaló szavak, de vajon nem egyszerűbb-e azt mondani, hogy amit csinál, az csak szép művészet. És abban az időben, amikor a művészekről az a sztereotípia, hogy ők többnyire keserű, igényes, gyakran mentálisan instabil emberek, akik leromlott városi környezetben élnek, Goldsworthy ennek az ellenkezője: stabil, szerény, családcentrikus ember, aki szereti a természetet és él benne. egy kis falu Skóciában (persze, biztos vagyok benne, hogy ugyanezek az okok miatt kerülik el őt a művészvilágban, akik bolyhosnak találták a műveit vagy felületes).
Ez az érdekes elveszett film (írója Terence Malick) Stacy Keach és Frederic Forrest főszereplésével két szokatlan déli testvér, akik tenger gyümölcseit kínáló éttermet nyitnak. Margot Kidder soha nem volt szebb, és Forrest kellett volna jelölni. Eredetileg The Dion Brothers címmel ez a könnyed, erőszakos végkifejletű film tiszta öröm! <br /><br />Hol van ez a film? 30 éve keresem. Keach akkoriban is nagyszerű volt, és meglep, hogy nincs több kultikus követője (talán igen). Ezek a srácok több ambícióval, mint eszükkel, de teljesen szerethető srácok! 10-ből 7. Ha valahol ki tudod ásni, akkor jól fogod érezni magad.
Mindig is szerettem Barbara Stanwycket, aki a 30-as és 40-es évek talán legkeményebben dolgozó főszereplője volt, bár kevés filmszerepe emlékezetes. Ma leginkább a "The Big Valley" című tévéműsorról emlékeznek rá. Stanwyck azért dolgozott annyit, mert tartós volt; úgy tűnik, hogy a legtöbb szerepet elvállalná, és a legtöbbet kihozná belőle a film sikere érdekében, ezért a rendezők megszerették, és sok hétköznapi kép is hitelessé vált a jelenlétével.<br /><br />És így történt. A "Christmas in Connecticut" egy nagyon hétköznapi próbálkozás, amelynek cselekménye feszíti a hiszékenységet, és nem is igazán a karácsonyról szól. Van azonban benne Stanwyck és Dennis Morgan, valamint néhány kiváló karakterszínész, köztük Sydney Greenstreet és S.K. Sakall tehát vannak cselekményfordulatok és vicces pillanatok, amelyek 1945-ben kétségtelenül valóságosabbnak tűntek, mint manapság. Először is, a cselekmény egy magazinírót (Stanwyck) érint, akiről a magazin olvasói úgy gondolják, hogy egy házi istennő, házas, gyermeke van, és egy farmon él Connecticutban, de valóban egyedülálló, New Yorkban él, és semmit sem tud a főzésről vagy a főzésről. otthonteremtés. Még akkor is megúszhatná valaki egy ilyen csalást? Nyilvánvalóan még a magazin tulajdonosát (Greenstreet) is megtévesztik, bár azt hinné az ember, hogy már régen látta volna a megtévesztést, de a történet továbbmegy, és Stanwyck, Greenstreet, egy tengerész nemrégiben túlélte elsüllyedt hajóját (Morgan) és Stanwyck vendéglős barátja (S.Z.Sakall) azon kapta magát, hogy Connecticutban tölti a karácsonyt egy Stanwyck ókori farmján. barátja (Reginald Gardiner). Elképzelheti, hogy minden lehetőség rejlik erre, miközben a csalás úgy oldódik, ahogy kell. Gardiner azt akarja, hogy Stanwyck feleségül vegye, hogy állandósítsa a kalandot, de az ember azon töpreng, hogyan bírja egyáltalán elviselni őt. Morgan és Stanwyck egymásnak esnek, de állítólag eljegyezték, a nő pedig házas. Mindazonáltal kezdik azt a hihetetlennek tűnő ügyet, hogy egy ló vontatta szánon táncolnak és lopnak. Eközben a hihetetlenül naiv Greenstreet karakter, aki látta Stanwyckot és Morgant együtt elmenni, de még mindig nem érti, látja, hogy az egyik szomszéd visszavesz egy gyereket, akit a megtévesztés részeként kaptak kölcsön, és felhívja a zsarukat, hogy jelentsék az emberrablást. Stanwycket és Morgant letartóztatják a szán ellopása miatt, és az álhír kezd feloldódni.<br /><br />A film ezen a ponton nevetséges vagy abszurd, nem vicces, ha, ha, és mindig úgy végződik, mint a csavaros komédiák tette. A jófiú megszerzi a lányt, és feltehetően boldogan élnek, míg meg nem halnak.<br /><br />Minden évben karácsonykor megnézem ezt a filmet, hogy a legjobban élvezzem ezeket a karakterszereplőket egy olyan történetben, amely tükrözi az 1945-ös eseményeket, és mert Barbara Stanwyck iránti régóta tartó rajongásról. Hála istennek, karácsonykor játszódik, vagy mint Stanwyck filmjeinek 95 százaléka, már régen feledésbe merült volna, és nem láthatnánk minden évben újra.
Denis Leary néha valóban vicces és okos tud lenni, és mindig szimpatikus, de ez a torta! Ez a műsor megmutatta Leary zsenialitását.<br /><br />A Job New Yorkban játszódik. Leary Mike McNeilt, egy keményfejű nyomozót játssza, aki házas, időnként drogproblémákkal küzd, és van barátnője. McNeilnek komoly a hozzáállása. Annyira csöpög benne. A körlet tele van vicces, érdekes és szimpatikus karakterekkel McNeil mellett. Kiváló szereposztás is. Ebben a műsorban minden epizód nagyon vicces és függőséget okoz. Ebben a műsorban mindenhol ott vannak az egyvonalak. Miután meghallja őket, varratokban lesz, és néhány perc múlva még mindig nevetni fog rajtuk, majd néhány perc múlva. Az ügyek, amelyekkel a körzet foglalkozik, nem más, mint a sztriptíztáncos apácák, a fürdőszobai túszhelyzet és még sok más. Ez a műsor túl jó volt. Megnőhettek volna a lábak, hogy még sok évszakot kibírjanak. <br /><br />Az utolsó szó: nagyszerű, fantasztikus előadás. Nagyon hiányzik ez a műsor. Ennek a műsornak minden epizódja nagyszerű. Még a hasas nevetést is kapja... sokat. Az ABC óriási hibát követett el, amikor odaadta a fejszét. Kár, hogy Leary nem elevenítette fel a műsort a kábeltévé számára. Ennek ellenére ezt a műsort az egyik legnagyobb ajánlásomnak adom. Valóban egyedülálló előadás.
Ne hagyd, hogy az 5,9-es értékelés (az írás 2002. 12-én) tévesszen meg, ez egy kiváló film.<br /><br />Nem tudom felfogni, hogyan kapott ilyen értékelést, tekintve, hogy ilyen szilárd minden szinten. A rendezés, a színészi játék, az operatőr – mind jó. A történet érdekes és eredeti, és az egyetlen sejtésem, hogy miért ilyen az értékelés, abban rejlik, hogy valószínűleg ez az a filmtípus, amelyet az emberek általában nem látnak.<br /><br /> a modern rockot egy 80 éves korosztály számára. Lehet, hogy fiatal vagy, ezen nevelkedett, és szereted, de ő nem volt az, és mint egy másik idő és ízlés terméke – nem törődik vele.<br /><br />Ha úgy tetszik. filmeket, és jobban kezeli a valós emberekre épülő filmeket, mint az esztelen akciókat, hatalmas mutatós költségvetéseket és közepes tehetségeket, próbálja ki ezt, ha legközelebb meglátja...<br /><br />
Az egyik kedvenc filmem. Szeretem a lovakat, szeretem a happy endeket, és szeretem Walter Matthau-t. Hiányzik, és örülök, hogy van egy ilyen nagyszerű film, amely emlékeztet arra, miért volt olyan csodálatos. Nézze meg a gyerekeivel (vagy a lovával).<br /><br />Egy régi keménycsizmás lókiképző története gyerekekkel, és le a szerencséjéről. Ha valaha is volt már vagy értékelt lóversenyt, akkor értékelni fogja a rongyos gazdagság történetét. Lehet, hogy egy kicsit a "Seabiscuit" alatt van, de nem sok. A történet ugyanaz, csak a negyedlós verzió. Jól alakított, korrekt versenykifejezések és felszerelések, és szép versenyjelenetek. Ne fogadd el a szavamat, értsd meg és döntsd el magad.
New York még soha nem nézett ki ilyen jól! És ebben a filmben sincs senki. Bár a forgatókönyv kissé könnyed, nem lehet nem szeretni ezt a filmet vagy a benne szereplő karaktereket. Szinte azt kívánod, bárcsak valóban léteznének ilyen emberek. A színészek vonzereje az, ami igazán felülmúlta (John Ritter, Colleen Camp és a néhai Dorothy Stratten különösen jók.) Bérelje ki vagy vásárolja meg ezt a filmet, és örülni fog, hogy megtette.
A Soapdish talán az egyik legjobban alulértékelt film, amelyet valaha készítettek.<br /><br />Csodálatos, önzetlen szereplőgárda, aki pontosan megértette, hová megy a film, és milyen szerepeket játszottak benne. Míg mindenki összekovácsolta, nem volt egy-egy felkapottság. Kline szellemességet és nagyszerű fizikai komédiát mutatott be, Goldberg és Downey tudta, hogyan kell vicces beszélgetést folytatni, miközben valaki más beszél, én csak folytathatnám.<br /><br />Ne hagyja ki ezt a filmet!
Nem hiszem el, hogy már nincs az a 70-es évekbeli műsorunk. Megvan a 70-es évek műsorának mind a 8 évada!! Teljesen Imádom!! Minden este az ágyban fekszem, és elalvás előtt több részt is megnézek. Egy hosszú, mozgalmas nap végén jó hátradőlni és jókat nevetni, mielőtt elalszik. Annyira szomorú voltam, hogy levették a műsort... legalább még megvannak az újrafutások!! Remélem és imádkozom, hogy visszajönnek legalább egy találkozással... Mint talán amikor Donna befejezi az egyetemet, és végre láthatjuk őt és Eric-et összeházasodni!!!! Hát nem lenne fantasztikus!!! Még jobb lenne, ha több évig folytatnák!!
A közvetlenül hajnal előtt az egyik legjobb slasher film. Nagyon valósághű és hangulatos. Tobe Hooper "A texasi láncfűrészes mészárlás" és a "Kiszabadulás" című filmje jut eszembe. Deborah Benson nagyon jó alakítja a hősnőt és a rendezőt, Jeff Lieberman nagyon hátborzongató és sötét film."Közvetlenül hajnal előtt " gyönyörűen fényképezett, és a filmzene nagyon zavaró. Én soha<br /><br />tetszett a slasher film vagy a gore, kivéve ezt. Nagyon lenyűgöző és meggyőző film (legalábbis számomra)
Viccesen pontos karikatúra egy forgatókönyv eladásának kísérletéről. A dokumentumfilm eltalálja az összes ütemet, cselekménypontot, karakterívet, csábítást, felvidítás és csalódás pillanatait, valamint azt a csábító, de őrült kilátást, hogy eladjon egy forgatókönyvet vagy szerezzen egy ügynököt Hollywoodban; és az összes röpke, fantáziát megvalósító, de végül üres átmenet rítusát azzal jár, hogy a „rendszerbe” szocializálódnak. Hotz és Rice elkapják azt a pillanatot, amikor azt gondolják, hogy végre játékos vagy, de rájönnek, hogy ami felfelé megy, az gyorsan és elvakult módon leesik; hogy megmagyarázhatatlan okokból Hollywood továbblépett, és hagyta, hogy ellenőrizze a szívét, álmait, és a zsebeit. A Pitch egy kötelező látnivaló a filmiskola diákjainak, hogy megkóstolhassák az elmét és az ego-bajjal dúló gasztronómiát, amely a legtöbb számára az az út, amelyet meg kell tennie ahhoz, hogy eladja magát és projektjeit Hollywoodban. Ha a tanárod vagy a gurud még soha nem járt ott, nem tudják megmondani, mire kell felkészülned erre a gantletre. A „bizniszbe” való belépéshez tehetség szükséges, de messze nem elégséges
Sok vélemény, amit olvastam, azt mutatja, hogy a legtöbb embernek jobban tetszik az első rész, mint a második rész. Pont az ellenkezőjét érzem. Az első rész egy kicsit sokat játszott azzal, hogy különféle módokat próbált találni Che Guevara személyiségének bemutatására különböző típusú filmeken, különböző helyszíneken, valamint egy interjú és a kubai forradalom közötti átvágással. Többnyire finoman felépített volt, de kissé elvonta a figyelmet. A második részben Che belép Bolíviába, és a földrajzi elhelyezkedés változásával együtt megváltoznak a szabályok és a struktúra is. Elmúltak a térbeli ugrások és a részvények közötti váltás, a "dokumentumrealizmus" és az értekezések. Ehelyett Che-vel szó szerint csapdába esünk egy telítetlen, elnéptelenedett tájon, ahol az egyetlen létező ember túlságosan le van terhelve az életükkel ahhoz, hogy a túlélésen kívül semmi mást ne jelentsen. Feltételezem, hogy Che életének sötét fordulata az igazi oka annak, hogy a legtöbb ember inkább az első részt részesíti előnyben a második rész helyett.<br /><br />A földrajzi elhelyezkedés változása legalábbis számomra azt jelenti, hogy Che: Part Az One és a Che: Part Two valójában a Motorcycle Diaries által elindított háromfelvonásos szerkezet második két felvonása. A Motorcycle Diaries Che felnőtté válása (vagy még inkább ideálok megszületése) Argentínában, a Che: Part One a katonai vezetése Kubában, a Che: Part Second pedig a bukása Bolíviában. Ezek a filmek nem illusztrálják teljesen az életét (hiányoljuk a guatamalai élményeit, és ami szerintem még fontosabb, a kubai forradalom utáni kivégzéseit), de nagyon részletes feltárást adnak karakterének és természetének ellentmondásos aspektusaiba. világméretű szimbólum. Egyszerre szimbolizálja az idealizmust és az elnyomással szembeni fegyveres ellenállás iránti igényt, valamint a második világháború utáni harmadik világ országainak forradalmi kudarcait és azok akadályozását olyan tevékenységekkel, mint például a CIA beavatkozása.<br /><br />De Még egyszer, mindezt ebben az esetben nem hosszú párbeszédes jelenetek és beszédek vetítik a képernyőre, hanem Che sokkal intimebb, szenvedést keltő ábrázolása a szál végén. és az életét. Ismét megváltoztak a szabályok, és ebben az esetben nehéz megmondani, hogy volt-e egyáltalán esély a sikerre. Ahányszor a kamera szó szerint egy szikla és egy kemény hely közé rekedt embereket jelenít meg, a telítetlen, remegő hosszú felvételek pedig bevonják a közönséget egy ellenséges tájba, egy egzisztenciális pokolba bebörtönzött emberek narratívájába, ahol a forradalmi hiedelmek végül a második helyet foglalják el. szintje az éhen halt vadászott emberek elkeseredettségének. Nem olyan egyszerű filmet nézni, de nagyon hatásos.<br /><br />--PolarisDiB
Valamilyen oknál fogva mindig élvezem azokat a filmeket, amelyeket az emberek utálnak, pedig nem hiszem, hogy olyan rosszak – és ez az egyik ilyen film. Ez a film szerintem túlságosan túlkritizált, egyáltalán nem vagyok olyan rossz film. Sőt, szerintem ez az egyik legjobb folytatás. A "Halloween: The Curse of Michael Myers" a Halloween előtti éjszakán kezdődik, ahol Michael brutálisan meggyilkolja Jamie Lloydot (akit az 5. részben a "Man In Black" fogságba ejtett), miután megszülte a babáját. Ezután bemutatkozunk a Strode családnak, akik most véletlenül a régi Myers házban élnek (ami minden filmben változik). Kara és fia, Danny a főszereplők, valamint Tommy Doyle, a már felnőtt fiú, aki túlélte az eredeti gyilkosságokat. Együtt kell küzdeniük, hogy megmentsék Jamie kisbabáját egy gonosz kultusztól, amely Michaelről gondoskodik, miközben magát Michaelt egy régi kelta rituálé kényszeríti a gyilkolásra, amikor egy egész családot kell feláldoznia Haddonfieldben.<br /><br />Ez a minden bizonnyal az egyik legjobb folytatás a sorozatban, véleményem szerint egyébként, és nem tudom megérteni azt a gyűlöletet, amit kapott. Volt benne szép feszültség, érdekes cselekmény (de néha zavaros, bevallom), ijesztő pillanatok itt-ott, és rengeteg véres és késes vágás, hogy megnyugtasson benneteket, gorehoundokat. Nem minden színészi játék nem volt különösebben nagyszerű, de elég meggyőző volt számomra. Marianne Hagan a vezető hölgy, és nagyon szimpatikus. Paul Rudd egy felnőtt Tommy Doyle-t alakít, emellett nagyon tehetséges, és szépen alakítja a szerepét. A többi mellékszereplő (a zseniális Donald Pleasance mellett) nem sok dicséretre méltó, de mindent összevetve nem is volt rossz. Még mindig nem vagyok benne biztos, hogy teljesen szükséges volt-e magyarázatot adni arra, hogy miért öl Michael, de végül rendben volt, és nem voltam ideges azon, ahogyan mindent összekötöttek. A nyílt végű következtetés is egyfajta hátborzongató volt, de lehetett volna valami több is. <br /><br />Láttam ennek a filmnek a hírhedt "Producer's Cutját" is, annak eredeti vágását, és szerintem bizonyos szempontból jobb is. Ez tovább magyarázza a Thorn-átkot, ami Michaelt hajtja, és van néhány extra jelenet, amelyek valóban segítették a filmet, ráadásul véleményem szerint a vége sokkal jobb volt. Természetesebbnek tűnt, mint az a következtetés, amit a film stúdióvágatában kapunk. Szeretném, ha a Dimension kiadná a filmnek ezt az alternatív változatát, mert én személy szerint jobbnak tartom. Ennek azonban nagyon kicsi az esélye.<br /><br />Összességében a "Halloween: Michael Myers átka" egy nagyon jó folytatás, és a sorozat minden rajongójának tetszeni fog. Nem ez a film a legjobb horrorfilmek közül, de mindenképpen megéri bérelni, ha látni szeretné Michaelt, amint a dolgát végzi. Csak ne várjon ragyogást, és élvezni fogja. 7/10.
***SPOILER*** Jól elkészített és érdekes film Amerika elidegenedett fiataljairól az 1950-es években. Abban az időben sok szülő utolérte, hogy nagy pénzeket keresett, és magasan élt, és elfelejtette, hogy gyermekeinek, különösen a tinédzsereknek, sokkal többre van szükségük, mint egy autóra és egy tetemes segélyre, hogy a család részének érezzék magukat. Szerelemre és odafigyelésre is szükségük volt a felnőttkori problémáikra, amit a 16 éves Hal Ditmar, James MacArthur soha nem kapott meg sikeres filmproducer apjától, Mr. Tom Ditmartól, James Dalytől.<br /><br />Soha. a valódi kapcsolat az apjával, Hal egyre jobban eltávolodik tőle és gondoskodó anyjától, Helen Ditmartól, Kim Huntertől, valamint a társadalomtól. Miután apja lebeszélte Halról, hogy kölcsön akarja kérni az autóját, egy késői modell luxuslimuzint, barátjával, Jerry-vel, Jeffery Silverrel együtt behajtanak Hal 1930-as évekbeli árpába, a helyi kezelőhöz, hogy elkapják a legújabb westernfilmet. <br /><br />Úgy érzi, mintha a világra csapna Hal úgy viselkedik, mint egy igazi első osztályú bunkó, aki büdös lábát szinte az arcába döfte egy pár, Eddie Ryder és Jean Corbett, akik előtte ülnek, és Jerry próbálja megnézni a filmet. Emiatt Hal és barátja, Jerry nem csak kirúgják a színházból, hanem meg is övezi a színházigazgatót, Mr. Grebbst, Whit Bissellt. Kiderült, hogy legalább Hal hajlandó volt elhagyni a színházat anélkül, hogy visszakapta volna a pénzét, de amikor Grebbs megpróbálja megragadni, Hal megfordult, és közvetlenül a csókban övezte.<br /><br />Hal most beszállt. igazi forró víz, támadással és ütődéssel vádolják, „James Dean” tettet hajt végre a helyi rendőrőrsön, és úgy érzi, vagy túl hideg, vagy egyszerűen ostoba ahhoz, hogy felfogja, mit tett; majdnem kiütötte a fogát Mr. Grebbs. Ez az, amikor James Gergory Shipley őrmester elmondja Halnak, hogy az apja jön érte, amikor végre kijózanodik, hogy mit tett.<br /><br />A film további részében Hal megpróbálja kiegyenesíti magát, de nem tudja megtenni, mert az apja nem becsüli őt. Könyörgött az apjának, hogy értse meg, hogy amit Mr. Grebbs övezésével tett, az önvédelem volt. Hal apja úgy viselkedik, mintha ott lett volna a színházban, és látta az egész incidenst, amikor a fia, Hal úgy viselkedik, mint egy utcai rabló. egy fiatal férfit provokáció nélkül megragadtak és lökdöstek.<br /><br />Nem mentségül arra, amit Hal tett, amikor Mr. Grebbst kiállította, valójában hajlandó volt beismerni a huligán viselkedése, de azt akarta, hogy Mr. Grebbs és az apja is legalább egy csöpp figyelmességgel bánjanak vele; Gebbs abban a tényben, hogy kiprovokálta Hal és Mr. Ditmast, még csak nem is hallgatták ki! Úgy érzi magát, mint egy keresett bûnözõ senki nélkül, de az anyja, hogy tényleg túlságosan megforduljon, Hal lassan elveszíti, csak hogy késõbb mindkét őrmester. Shipley és Mr. Grabbs megállapodnak abban, hogy ejtik a támadás vádját. Azt gondolhatnánk, hogy mostanra Hal végre megtanulta a leckét, de az igazi lecke, több mint egy rács mögötti szakasz, amelyre Halnak olyan égetően szüksége volt, egy olyan lecke volt, amelyet az apja teljesen figyelmen kívül hagyott! Ott volt, amikor a fiának a legnagyobb szüksége volt rá, és ebben Mr. Ditmar óriási kudarcot vallott.<br /><br />A dolgok valójában csak azután derülnek ki mindenki számára a filmben, hogy Mr. Grebbst felcsatolják, és végül Hal, aki ismét a Grebbs-színházba megy, megpróbálja rávenni, hogy telefonáljon az apjának, és mondja el neki, hogy Hal először védekezett, másodszor nem. letarolta. Végül Hal megtanulta a leckét az emberekkel való boldogulásból, és nem engedni, hogy problémái mások problémáivá váljanak. De mindenekelőtt Hal apja, Ditmar úr tanulta meg a legértékesebb leckét abban, hogy hogyan értse meg frusztrált és elidegenedett fiát, és hogyan viselkedjen vele szemben apaként, ahelyett, hogy egy börtönőr és egy cukorpapa kombinációja lenne. Ahogy a dal is mondja: "All you need s Love", hogy a dolgok a helyes útra térjenek, és a fia, Hal iránti szeretet és megértés volt az, amiből Mr. Ditmar a film végéig a legjobban hiányzott.
Ez a rövidfilm minden idők egyik legjobbja, és bizonyítja (akárcsak Charlie Chaplin legtöbb munkája), hogy a hang és a szín nem követelmény a minőségi munkához. Valójában ez a rajzfilm felhasznál (és talán elkezdett is) néhány olyan geget és eszközt, amelyek a későbbi években az animációban szabványossá váltak, mint például a hírességek karikatúrái (beleértve a fent említett Chaplint is. Amíg a szereplők hallgatnak, "beszélnek") , a léggömbök szóhasználatával, mint a képregényekben Tekintettel arra, hogy Felix képregényként indult az újságokban, ez az eszköz egy természetes A rövidfilm teljesen harmonikus a képregényével, miközben újabb dimenziót ad (szó szerint és átvitt értelemben), és ezt a rövidfilmet élvezetessé teszi, hogy rászánja az időt és az erőfeszítést.
A Necromaniac/Schizophreniac 2 sorozatról csak annyit tudok mondani, hogy... ha még távolról is "PC" vagy, vagy nincs komolyan elrontott humorérzéked, akkor valószínűleg nem fogod fel. Bármilyen beteg és undorító is ez a film, tényleg egy vígjáték, és egyáltalán nem "horror" film. Ha meg tud becsülni valakit, aki a jó ízlés és a politikai korrektség határait az elképzelhető legszélsőségesebb határokig feszegeti, egészen addig a pontig, amikor az annyira kicsúszik a kezéből, hogy az komikussá válik, akkor ezt látnia kell, hogy elhiggye. Ez a film annyira megfékezett, hogy egy nagyobb filmstúdió nem tudna hozzányúlni egy 10 láb magas rúddal (óvszerrel a végén). Véleményem szerint azonban a legjobb, legextrémebb műalkotások a föld alól származnak. Ha nem ragaszkodsz ugyanahhoz a régi képlethez, amelyet az emberek látni szoktak, akkor elutasítják.<br /><br />Rengeteg szörnyű, unalmas, z-kategóriás Indy-filmet láttam, amelyek csak egy egy teljesen jó VHS kazetta vagy DVD-R hulladéka. Azt is láttam, hogy a nagy nevű stúdiókból rengeteg bűzbomba érkezett, ami dollármilliók teljes pazarlása volt. Amikor egy ilyen, Ron Atkins/John Giancasprohoz hasonló, NINCS KÖLTSÉGVETÉS-film előkerül, és az összes többi "sokk" filmet teljesen kifújja a vízből, akkor tényleg meg kell nézni az egész Indy-film jelenetét. Ezt látva láthatod, mekkora szabadságot élvezhet egy Indy-filmes, amikor önállóan dolgozik.<br /><br />A vicces az, hogy még azok is, akik látták ezt a filmet és "utálták" bevallja, hogy végig nevettek rajta. Nem hiszem, hogy bárki is megunhatná e kettő egyikét sem. Szóval ha nem veszel túl komolyan mindent, amit a mainstream médiában láttál, és tudsz nevetni egy embergyűlölő, báboskodó pszichopatán, aki végre bekattant, EZT LÁTNOD KELL. Lehet, hogy csak önállóan láthatja, kultikus klasszikus. Mindkét Schizophreniac / Schizophreniac 2 a kedvencek közé tartozik a jóval több mint 1000 DVD-t tartalmazó gyűjteményemben.
Vagy kiadják DVD-n, vagy olyan kábelcsatornán vetítik, mint az Amer. Life TV hálózat. Néztem egy másik kedvencet, a "Voyage to the Bottom of the Sea", valamint az "Elveszett az űrben"-t és az Óriások földjét. Örökké mutatják őket, de nem fogadják a többi műsorra vonatkozó javaslatokat. apa és én nagy rajongók voltunk, mert én már nagy tudomány/elektronika voltam, (még mindig az vagyok), apám pedig egy régi iskolai haver volt Naderben. Mindketten együtt jártak az Oxyra több epizódból, bár még csak 9 éves voltam. Azt hiszem, a televízióban a Bonanza után közvetítették Vagy az, ahol ő teste szörfözik a nagyokat, (én is ezt tettem!) Vagy az, ahol egy bányabarlang volt, és azt közvetíti, hogyan kell az elmekontrolt használni, hogy a csapdába esett emberek lelassítsák. lélegezni a transz-szerű állapotba kerülve. Ez az az előadás, amelyet bárcsak újra láthatnék, az eredeti "Outer Limits" és a "Sci-Fi Theater...John"-val
Most láttam ezt a filmet Austin Texasban, az Austini Meleg és Leszbikus Filmfesztiválon, és ez volt a fesztivál kedvencem. A tornász egy film, amit NEM szabad kihagyni. Ez egy őszinte „megegyezés” történet a kapcsolatokról, az önfelfedezésről, az öregedésről, valamint a változás és előrelépés bátorságáról. Ez nem csak egy jó történet, de Dreya Weber és Addie Yungmee dicsőséges légijátékai is elállják a lélegzeted! Lásd ezt a filmet! Hamarosan megjelenik egy közeli fesztiválon. Ez a film megérdemelte, hogy egy nagy hálózat vagy stúdió azonnal átvegye. Mindenképpen meg fogom vásárolni, ha elérhető lesz DVD-n.
Szilárd, ha nem is figyelemre méltó film. Matthau, mint Einstein, csodálatos volt. A kedvenc részem, és az egyetlen dolog, ami késztetett arra, hogy újra lássam, az a csodálatos jelenet volt a fizikusokkal, akik tollaslabdáznak, imádtam a pulóvereket és a beszélgetést, miközben arra vártak, hogy Robbins visszaszerezze a madarat.
A „Panic in the Streets (1950)” többet köszönhet a brit noirnak, mint amerikai társai. Reed „A harmadik ember” (1949) és Dassin „Éjszaka és a város” (1950) című filmjéhez hasonlóan Elia Kazan rendező is úgy döntött, hogy nagyrészt helyszíni filmezést készít, megörökítve a New Orleans-i nyomornegyedek friss és lendületes dekadenciáját. Az olasz neorealizmus mestereitől kölcsönzött döntésében sok nem hivatásos színészt is felvett kisebb szerepekre, hitelességet kölcsönözve a városképnek. A neorealizmussal való további összehasonlítás azonban téves lenne, mert a „Pánik az utcákon” tiszta melodráma, a legjobb fajtából. Az öbölből kihalászott meggyilkolt illegális bevándorlóról kiderült, hogy tüdőpestissel, a bubópestis halálos, levegőben terjedő mutációjával fertőződött meg, amely emberről emberre terjed, és kezelés nélkül a halálozási arány megközelíti a 100-at. %. Clinton Reed (Richard Widmark), az Egyesült Államok Közegészségügyi Szolgálatának tisztje meggyőzi a kételkedő rendőrfőnököt (Paul Douglas), hogy kezdjen városszerte hajtóvadászatot a gyilkosságért felelős férfiak után, nehogy ők is megfertőződjenek a betegséggel. <br /><br />Fiatalabb éveimben Wolfgang Petersen „Outbreak (1995)” című művét a legborzasztóbbak között találtam. filmek, amiket valaha láttam. Ez a thriller, amely sokat köszönhet a "Pánik az utcákon"-nak (munkacím: "Outbreak"}), annyira megrémisztett, mert az ebolavírust láthatatlan és legyőzhetetlen gyilkosként is ábrázolta – hogyan védekezhet az ember egy ilyen dolog ellen ? Kazan filmje az első (amiről tudok), amely megközelíti a biológiai járványok témáját, bár nehezen tudja vizuális felismerést tulajdonítani az emberi szem számára alapvetően észlelhetetlen ellenségnek; ehelyett Jack Palance-t használja a pestis emberi megszemélyesítéseként. Annak ellenére, hogy kimerészkedett az emberi társadalom mocskos hordalékai között, soha nem érzi azt, hogy Clinton Reed a saját életét kockáztatja {egyes nézők megjegyezték, hogy Reed soha nem oltotta be magát a pestis ellen, bár szerintem nyugodtan feltételezhető, hogy ezt a hullaház személyzetével egy időben tette}. Mindazonáltal még mindig nagyon sürgős a vadászat a fertőzött ember gyilkosai, a földalatti utcai patkányok után, akik rossz cselekedeteikkel szennyezik a csatornákat.<br /><br />A középkorban, amikor a fekete halált (ma már széles körben elhittetik) bubópestis) végigsöpört a civilizált világon, megölve Európa lakosságának egyharmadát, sokan a pusztítást a az Ördög. Jack Palance karaktere, Blackie hatékonyan Sátánként szolgál emberi formában: a szögletes állú gengszter időnként bájos és karizmatikus tud lenni, de mindig hajlamos erőszakos rohamokba robbanni; két búbja (Guy Thomajan és Zero Mostel alakítja), mindennél jobban a terrortól, állandóan a lába előtt nyargal. Amikor az egyik lakáj megbetegszik lázban, Blackie arra a következtetésre jut, hogy a férfi bevándorló unokatestvére "hozott magával valamit" (következtetésének iróniája nem múlt el nyomtalanul), és így megpróbálja kideríteni, mi lehet ez a feltehetően értékes tárgy. A haldokló Poldit a karjaiban öleli, a hamis vonzalom groteszk megnyilvánulása, amely egyszerre szánalmas és nyugtalanító. Blackie-t/Sátánt végül nem a hatóságok állítják meg, hanem saját fertőzésének/gonoszának terhe, miközben megpróbál felszállni egy teherhajóra, amely az elsődleges hajó, amellyel a pestis terjedt Európa-szerte.
Egy film abszolút remeke! Jó éjt, Mr.Tom hamarosan az egyik kedvenc filmemmé vált minden időkben. Ezt a filmet senki ne hagyja ki, egyszerűen túl jó! Mr. Tomot John Thaw tökéletesen ábrázolja, mint a durva öregembert, aki lágy apafigurává válik, amikor William Beech-et (Nick Robinson) elküldik hozzá evakuálásra, majdnem úgy, mint „A városi egér és a vidéki egér”. Igazán szívbemarkoló film. A rendező pontosan tudta, hogyan lehet könyvet filmmé varázsolni, és ezt rendkívül jól tette. A filmet olyan kiválóan sikerült leforgatni, hogy a szereplők érzelmei és a történtek a szerelemtől a félelemig sokféle érzelmet váltottak ki a közönségből, és ezek az érzelmek hat fillérrel fordulhattak. A második világháború zűrzavaros idejében játszódik ez a film is, amely a városok és a vidék közötti különbséget is megmutatja, szinte olyanok, mint a különböző országok. Mindenképpen látnia kell, aki nem, az lemarad egy igazán csodálatos és zseniális filmről.
Kezdetben elhalasztottam a film kölcsönzését a DVD kabátja miatt. Valójában ez igaz volt azokra a barátaimra, akik nem bérelték ki a művészet és a szellemi kép(ek) miatt, amelyeket olyan filmként idézett elő, amely engem (vagy a barátaimat) alig vagy egyáltalán nem érdekelt. De kibéreltem és megnéztem, és igazán lenyűgözött.<br /><br />Egyetértek egy másik felhasználó megjegyzésével, miszerint ez a film nem való mindenkinek a kirívó szexuális következtetések miatt, így semmiképpen nem szeretném. kisgyerekek nézni (és kétségbe vonják komolyan, hogy amúgy is megértenék).<br /><br />Szeretem az ilyen filmeket, ahol a karakter személyiségét és kilétét őszintén, direkt módon határozzák meg. ugratások nélkül, amelyek jeleznék, hogy rosszak lesznek. A színészi játék kész... színészkedés volt? Ricci és Jackson olyan jól szerepeltek, hogy be voltam vonva ebbe a filmbe, és észre sem vettem, hogy színészkednek. Ugyanez a történet... kissé távolinak tűnhet, de nagyon-nagyon jól sikerült. Egy másik Mel Gibson filmre, Timre emlékeztetett, ahol minden karakternek voltak korlátai, legyenek akár mentálisak, akár körülményesek, tehát jól körülhatárolhatóak voltak.<br /><br />Sok mélységet találtam ebben a filmben a karakter bevonásával, szóval úgy érzi, hogy minden érintettet (az operatőröktől a színészekig) meg kell dicsérni a tökéletes illeszkedésért/eredményért. Miután megnéztem ezt a filmet, beszélgettem pár barátommal, akik negatívan viszonyultak a nézéséhez, mint én, így miután meghallották a megjegyzéseimet, kibérelték és megnézték. Ők is nagyon meglepődtek, hogy milyen jó. Kár, hogy a kabát művészete úgy lett megcsinálva, ahogyan volt, mivel ez egy kikapcsolás. Most már látom, hogyan érvényesül a művészet, de még nem hallottam erről a filmről, és ez volt az első benyomásom... a művészet eladja vagy megsemmisíti a DVD-eladást/kölcsönzést.<br /><br />Ezek a karakterek több mélységet kaptak, és jó időzítést osztottak ki, hogy a hozzám hasonló közönségnek legyen ideje magába szívni az „érzést”. Úgy éreztem, bízhatok abban, hogy a film jól megy, és így is lett. Szóval, a kabátművészetet félretéve, azt javaslom, hogy nézze meg ezt a filmet.
Meglepett, hogy a "Franklins megbocsátása" nem keltett nagyobb felhajtást az idei Sundance Filmfesztiválon. Volt, hogy a nevetés a vetítésen olyan hangos volt, hogy alig lehetett hallani a filmet. A filmnek van néhány kiváló színészi alakítása és egy története, amely valóban arra készteti az embert, hogy tágabb kérdéseket vizsgáljon meg. Ismersz olyan kis kérdéseket, mint a vallás, a szex és az igazság. Úgy tűnik, sok vígjáték ugyanazokra a régi, elcsépelt kiagyalt helyzetekre támaszkodik, sokan azt gondolják, hogy "Tudom, hogy ezt valami szituációból tépték ki". Ez a film a saját egyedi irányvonalát veszi fel. Tényleg úgy gondolom, hogy Jay Floyd fantasztikus munkát végzett szűk költségvetéssel ezen a filmen.
A Show People egy teljesen elragadó némafilm, amelyet King Vidor rendezett, Marion Davies és Billy Haines főszereplésével. Micsoda gyöngyszemek mindketten ebben a bájos vígjátékban, amely egy fiatal lányról, Peggy Pepperről szól, akinek a színészi alakításáról Savannah próbál bekerülni a filmvásznon. Noha sikeres a vígjátékban, "művészetet" szeretne csinálni, így a High Arts Stúdióhoz költözik. Hamarosan Patricia Pepoire lesz, és túl jó barátjához, Billyhez.<br /><br />A néma korszak számos sztárja szerepelt a Show People-ben, köztük Davies is göndör haj és smink nélkül. Biztos vagyok benne, hogy amikor az emberek 1928-ban látták a filmet, mindenkit felismertek, aki megjelent a kidolgozott ebédjelenetben; sajnos manapság ez még a filmrajongók számára sem így van. A film egyik részében azonban találkozik Charlie Chaplinnel; egy másikban Elinor Glyn írót mutatják neki, és magának Vidornak van egy cameo-ja a film végén. További sztárok, akik felbukkannak a Show People-ben: John Gilbert, Douglas Fairbanks, William S. Hart, Leatrice Joy, Bess Flowers, Renee Adoree, Rod LaRoque, Aileen Pringle és még sokan mások.<br /><br />Davies imádnivaló és élénk komikus volt. Kár, hogy William Haines kilépett a filmekből – aranyos és energikus volt, méltán óriási sztár volt annak idején.<br /><br />A „Show People” egy egyszerű történet, amelyet szellemes módon mesélnek el. Ez egyben visszatekintést nyújt Hollywood történetének egy izgalmas korszakára, és két csodálatos sztár előadását tartalmazza.
Szerintem ez a film élvezetesebb lenne, ha mindenki az 50-es és 60-as évek gyarmati Afrikájának képének gondolná, nem pedig történetnek. Mert itt nincs igazi történet. Csak egy matrica a másikon olyan kis fénypontok, amelyek nem sokat jelentenek, amíg nincs elég képed. Amikor először megláttam a csokit, nem igazán "értettem", amíg néhány napig nem gondolkodtam rajta. Aztán rájöttem, hogy rengeteg dolgot kell „megszerezni”, beleértve a gyarmatosítás végét, amely csak a sarkon volt, csak nincs terv. Mindenesetre ez az egyik kedvenc filmem. A reptéri jelenet a rövid záporral és a gyönyörű zenével puszta költészet volt. Ha szereted az "izgalmas" filmeket, ne nézd ezt – könnyekig fog unatkozni. De néhányan... később megköszönhetik, hogy ajánlottam Önnek.
1990. szeptember 29. apró, de fontos mérföldkövet jelentett a horrorfilmek értékelésében. Ez volt az a dátum, amikor a BBC1 sugározta (az egyetlen alkalommal, amiről tudom) Jeff Lieberman 1981-es, Just Before Dawn című, rendkívül hátborzongató sokkolóját, és ez hatalmas benyomást tett rám. Közel húsz évvel később örömmel jelenthetem, hogy végre kezembe került a kétlemezes Shriek Show / Media Blasters különkiadás, és ez legalább annyira hátborzongató és nyugtalanító, mint emlékszem rá, ha nem még jobban.< br /><br />A cselekmény, ahogy az a műfaji filmeknél szokásos (és ez volt Lieberman első filmje „bérelhető rendezőként”, bár legalább eltávolított minden vallási elemet kultikus kígyókezelési mumus a forgatókönyvből), kissé vékony – öt szimpatikus huszonéves (köztük Chris Lemmon, Jack fia, két kényelmetlenül feszes fehér lépésben) bemerészkedik a sűrű oregoni erdőkbe, hogy ott találkozzon. kempingezni, és megnézni egy földdarabot, amelyet az egyikükre hagytak. De a Just Before Dawn kiemelkedik az utánzók tömegéből, mert Lieberman nem vesztegeti az idejét azzal, hogy megmutassa, mennyire züllöttek a dolgok ezen a hegyvidéken, egy teljesen ártatlan felnyársalt és egy részeg prédikátor teherautójával, amelyet letoltak egy dombról, és lángok borították be. perc a film kezdetéről. A fiatalok begurulnak a képbe egy vagány Winnebago-ban, Blondie 'Heart of Glass'-ja dübörög a filmzenén, és mielőtt kimondanád, hogy "Texas Chainsaw Massacre!" egy ártatlan szarvast lepleztek le az első lökhárítóval, és először megkóstolhatták az aggrót a nagy testű mániákustól, aki felelős a nyitó katasztrófákért. Roy erdőőr (George Kennedy) figyelmezteti őket, hogy a dolgok valószínűleg balul sülnek el, ha tovább mennek, de ennek ellenére folytatják az utazást, és nem hajlandóak lovagolni az elcsendesedett prédikátornak, noha érthető módon megijedt, és végül mérföldeket dob ​​fel a táborban. bárhonnan. Mondanom sem kell, a dolgok innentől lefelé mennek.<br /><br />Bár ez a film nem szűkölködik a véres horrorban és a jól kezelt akciójelenetekben, számomra azok a kiemelkedő pillanatok, amikor Lieberman hagyja, hogy a kamerája kicsinyítsen. lassú, látszólag ártalmatlan felvételekből, amelyeken a vidám kedvű gyerekek ácsorognak a vadonban, vagy csak hagyja, hogy egy ideig leüljön a sűrű, impozáns, nép-törpe erdők. Olyan fenyegetővé és baljóslatúvá teszi az oregoni külsőket, mint Kubrick az Overlook Hotel tágas belső tereit a Shiningben, és Brad Fiedel pontszáma (leszámítva a borzalmasan torz ütőt, amely a címeken fut) a tolakodó jobb oldala marad, aláhúzva a lassan fokozódó fenyegetést. finomsággal és érzékkel. Rengeteg meglepetés éri az utat, bólintás a Deliverance-nek egy backwoods csajjal és annak furcsa, nyugtalanító családjával, valamint egy igazán bizarr ölési technikával, amelyet röviddel a film vége előtt alkalmaztak. Nem rontom el helyetted. Eleget mondtam.<br /><br />Nehéz megállapítani, hogy ez az alulértékelt horror gyöngyszem miért esett át a repedéseken, és vált kultikussá ahelyett, hogy kitörő sláger lett volna, de remélhetőleg még évekig újra felfedezik és értékelik. gyere – megérdemli, hogy legyen.
Jennifer Montgomery "Művészet a gyermekek tanítóinak" című alkotása lenyűgöző, felkavaró remekmű. Montgomery kavicsos kameramunkája és operatőri munkája, valamint a szereplőgárdájából előidézett ragyogóan érzelemmentes előadások fokozzák a megdöbbentő, nyers realizmus érzését ebben az önéletrajzi történetben, amely egy 14 éves Jennifer elcsábításáról szól, aki elcsábította házas bentlakásos iskolai tanácsadóját. A Jennifert alakító elképesztően elképesztő színésznő (Caitlin Grace McDonnell) és Jennifer anyja (valójában Ruth Montgomery hangja) közötti telefonjelenetek az egyik legérdekesebb és legerősebb film, amit valaha láttam. Mi a lecke végül itt? "Nincs veszélyesebb egy unalmas embernél, aki rossz művészetet alkot." Nos, nagyon ajánlom ezt a figyelemre méltó "Művészetet" mindenkinek, aki érdeklődik a gondolatébresztő független mozi iránt.
Ezt a filmet most láttam másodszor. Először a 90-es évek közepén láttam, mint egy Vanguard Video válogatás. Megőrizte erejét.<br /><br />Több szempontból is érdekes. Az egyik, hogy igaz történeten alapul. Kettő: két érdekes színész indítóállása: Keanu Reeves és Crispin Glover. És három, Dennis Hopper az egyik jobb társadalmi illetlen/pszichotikus karakterszerepében.<br /><br />A film egyben egy tanulmány az emberek különböző környezetekben való viselkedéséről. Vannak karakterei egy az egyben, családban, kortárs csoportban, iskolában, általános társadalmi környezetben stb. A történet jól mutatja, hogyan viselkedik egy személy az egyes körülmények között.<br /><br />Bárcsak tehetném. keresse meg a tényleges gyilkosság részleteit, és hasonlítsa össze a filmmel. Láttam egy rövid darabot, amely arra utalt, hogy Kaliforniában történt, és hogy több iskolatársat elvittek megnézni a holttestet. <br /><br />Jó választás esős éjszakai videókölcsönzéshez. Készüljön fel arra, hogy a végén bizonytalannak érzi magát.
Ez az igazán vicces film fura szereplőgárdával rendelkezik, szinte minden hollywoodi érzéki középkorú nővel, és egy megható, vicces szerelmi történettel. A Capomezza's és a Malacici's rivális vendéglátók New York egyik olasz negyedében. Az ízskála ellentétes – szélsőséges – végén is vannak. Gyermekeik a Rómeó és Júlia egyik egyházi produkciójának főszerepeit kapják. Természetes, hogy egymásba szeretnek. A színpadon! Az a káosz és zűrzavar, amelyet ez okoz, amikor a szülők viszálykodnak egymással és gyerekeikkel, a Capomezza csodálatosan ízléstelen otthona és a pompásan ízléstelen esküvőik hátterében játszódnak le.<br /><br />Emellett. a négy túlkapott szülő és a bájos fiatal szerelmesek, a szereplők között van egy homályosan bölcs pap, egy közönségesen beszélő nagymama, egy pálcát lengető hölgy és spirituális tanácsokat ad át, amelyeket a Boldog Roscoe nevű médiumtól kap, egy moteltől, amelynek ágyaik olyan alakúak, mint egy autó hátsó ülése, és két galamb. Ebben a pörgős filmben nincs olyan látvány vagy ütés, ami ne kattanna.<br /><br />Még a két család családneve is hozzátartozik a mulatsághoz. A „Capomezza” „alacsony szemöldökűként” értelmezhető, a „Malacici” pedig „beszorult sznobokat” jelenthet. <br /><br />Ha érzékeny az olasz sztereotípiákra, nem biztos, hogy tetszeni fog ez a film. Ha Bette Midler zavarba hoz, lehet, hogy nem fog tetszeni, mert a filmben szereplő nők mindegyike úgy néz ki, mint Martha Stewart. A többieknek imádni kell!
Hayao Miyazaki varázslata folytatódik ezzel az abszolút tömegkedvelő Ponyo on the Cliff by the Sea legújabb animációs filmjével, amely a szokásos édességgel varázsolja le a zoknit. Azt hittem, hogy a trailerben benne van a dal, amely csendesen hipnotikus volt, és nem kellett várnom a meghívásra, hogy megbizonyosodjak arról, hogy megkaptam a jegyem a film becses előzetesére, amely a tervek szerint jövő héten kezdődik.<br /> <br />A Studio Ghibli filmek rajongói valószínűleg tudják, mire vágynak, mivel Miyazaki filmográfiájában újabb nyertesek vannak, akik új rajongókat szereznek. Finoman szólva is szégyellem, hogy eddig csak a My Neighbor Totorót (az a halom Ghibli DVD-t) néztem, és nagyon szeretem, de azt hiszem, ez végső lökést jelentene számomra, hogy ne maradjak le arról, ami Valószínűleg olyan animációs filmek lennének, amelyeket élveznék.<br /><br />A Ponyo (Nara Yuria hangja) egy varázslatos aranyhal, aki arra vágyik, hogy megtudja, mi az élet a tengeren túl, állandó betöréseivel egy buborékban a víz felszínére, hogy bepillanthasson. Mindazonáltal ezek az ambíciók nem tesznek jót humanoid apjának, Fujimotonak (Tokoro Joji), aki gyűlöletet táplál az emberi faj iránt a környezetszennyezés miatt, és röviden érinti a környezetvédelem / az anyatermészet bosszújának egy részét is. Egy napon egy baleset Ponyót partra veti, és felkapja az ötéves fiú, Sosuke (Doi Hiroki), aki egy házban lakik az említett sziklán anyjával, Lisával (Yamaguchi Tomoko), míg Koichi apa (Nagashima Kazushige) többnyire ki a tengerre, mivel tengerész. És várhat néhány pillanatnyi visszatérést, mint például a The Little Mermaid vagy a Splash made for kids. Ha bármi mást mondanánk, az elrontja a szórakozást.<br /><br />Az itt található műalkotások még mindig egyszerűen lenyűgözőek, annak ellenére, hogy 2D-s dicsőségben vannak, tudván, hogy minden egyes cellán gondosan dolgoznak. Olyan sok dolog történik egyszerre ugyanazon a kereten belül, hogy valószínűleg az ismételt megtekintések játéka lesz, csak hogy észrevegye őket. Ez határozottan felülmúl minden 3D vagy CG animációs produkciót, tekintve, hogy szépsége az egyszerűségéből fakad, és nem csak az alkotások részlegéből, hanem a történetéből is, annak ellenére, hogy érkeztek panaszok, miszerint a Hans Christian Andersen klasszikustól vett egy levelet. Bár vannak módok arra, hogy ezt a filmet rendkívül sötétre tegyék, csak bizonyos sötét témákat javasolt, ehelyett inkább egy pozitívabb érzelmekkel teli filmet választott, amely gyerekeknek és felnőtteknek egyaránt alkalmas.<br /><br />Lényege, a szerelemről, Koichi, Lisa és Sosuke családtagjai között, és különösen az anya és fia között. Sőt, a fiú és az új kedvenc hala közötti szerelemről van szó, amelyet Ponyónak keresztelt el, és azt mondom, hogy Ponyóban is van elég cukiság ahhoz, hogy leverje az olyanokat, mint Bolt, WallE és Eve. A jellemzés itt remek, és nehéz nem beleszeretni Ponyoba, bármilyen formában is alkalmazzák, főleg, ha olyan játékos lény, aki nem rejti véka alá az érzelmeit – ha ideges rád, vagy elfordul, vagy te számíts arra, hogy a szájából az arcodba ömlik a sugársugár!<br /><br />A Ponyo on the Cliff by the Sea egy határozott ütés a csúcsomra idei filmjeit habozás nélkül. És amikor legközelebb Tokióba megyek, biztos vagyok benne, hogy a Ghibli Múzeumba megyek, hogy sütkérezzek a Hayao Miyazaki által elhozott varázslatos világban. Erősen ajánlott film, nehogy lemaradjon a filmvásznon!
Sok amerikai lusta, és ez még a mi DVD-nézésünkben is megmutatkozott. Sokan nem szeretünk időt szánni másfél órás (vagy több) felirat olvasására, ezért úgy döntünk, hogy nem nézünk sok külföldi filmet. Az egyik film, amely TELJESEN megéri az idejét, bármennyire is hétköznapi feladatnak gondolja a feliratolvasást, az a "The Green Butchers". Messze a legjobb külföldi film, amit valaha láttam, és az utóbbi időben sok amerikai filmet is megelőzi. Ez egy bonyolult helyzet, amelyet egy rendkívül egyszerű és vicces párbeszédben mesélnek el. A karakter mélysége ebben a filmben CSODÁLATOS. Az, ahogy Svend és Eigel (elnézést, ha rosszul vannak írva) egymás kontrasztos személyiségeiből táplálkozik, kifejezetten látványos! A színészeket jól összeválogatták, és nagyon remélem, hogy szóba kerül a folytatás... ahhoz nagyon kevés kell Bjorne és mi az arca... csak add nekem Svendet és Eigelt valamiféle utazásra. mellékszereplők és még csodálatosabb párbeszédek! E remek forgatókönyv szerzőjének azt mondom: Írj még! Maga a történet meglehetősen csavaros, de mindenesetre azon kapod magad, hogy a rosszfiúnak szurkolsz... lelkiismeret-furdalás nélkül. KÉREM nézd meg ezt a filmet!
Az Operát számos más tömegmédia-produkcióval szinkronban forgatták (az Opera kiindulópontja a hollószem kezdeti megjelenése):<br /><br />Az Óz varázslója (a szinkron kezdőpontjai a harmadik MGM oroszlánbőgés, Dorothy harmadik kopogása Bádogember mellkasán a gyümölcsösben, Dorothy harmadik sarka pedig az Elfújta a szél című dallal />Prince of Darkness (a szinkron kezdőpontja a zenei kotta kezdőpontja)<br /><br />Electric Ladyland (csak az eredeti verzió dalai és sorozatai)<br /><br />Rocka Rolla (eredeti kiadású dalok csak)<br /><br />Sad Wings of Destiny (eredeti kiadás...)<br /><br />Sin After Sin (eredeti kiadás...)<br /><br />Stained Class (eredeti kiadás...)<br /><br />Hell Bent For Leather (eredeti kiadás...)<br /><br />Belépési pont (eredeti kiadás...)<br /><br />Screaming For Vengeance (eredeti kiadás...)<br /><br />Defenders of the Faith (eredeti kiadás...)<br /><br />Turbo (eredeti kiadás...) )
A Hidden Frontierről számos hírügynökség beszélt, és beszámolt róla, hogy hosszú ideje elkötelezték magukat a legjobb Star Trek-sztorik megalkotása mellett, és példát mutattak arra az összetartozásra, amely Gene Roddenberry küldetése volt. A homoszexualitásra, a depresszióra, a háborúra és a különböző fajok elfogadására összpontosítanak, vagy meghaladják a többi Trek-sorozat és filmekét. A gyártási érték kisebbnek és hullámzónak indult, de a produkció 7 évada alatt a színészi játék javult, a történetek összetettebbek, a vizuális grafika pedig simább és lenyűgözőbb lett. A 6. évad 1. epizódjában, a Countermeasures-ben a Trek történetének egyik legnagyobb űrcsatája zajlik. A hajókat jól ábrázolják, és az űrcsaták lenyűgözőek és izgalmasak. A Frontier igazi vonzereje nem a hajók vagy a hátterek, hanem az emberek, valamint a karakterek kölcsönhatása és növekedése. Más Trek-sorozatokra és filmekre is utalnak, olyan helyekkel és karakterekkel, amelyeket mindannyian ismerünk. Azt javaslom minden Trek rajongónak, hogy nézze meg az Ellenintézkedéseket, és kiakad!
Ez egy hihetetlen dráma és erőteljes darab, amely eltalál. A filmet nagyszerűnek találtam, és megbirkózni a két főszereplő fogyatékosságával, amit Michael és Rory is nagyszerű előadásban képviselt. Függetlenül attól, hogy a történet igaz történeten alapul, úgy érzem, a történet azt az üzenetet próbálta átadni a közönségnek, hogy a nagyközönségnek összességében tiszteletben kell tartania és éreznie kell a fogyatékkal élők szükségleteit, és hogy nekik ugyanolyan esélyt kell adni, mint bárki másnak. emberi. Összességében ez a film a lelkemig hatolt, és engem is megérintett a színészek és a rendező, akik kreativitást küldtek oda. A teljes kép az, hogy egyes színészek túlmutatnak a karakterükön, és csak a karakter egy részét mutatják meg, ami hihető a közönség számára, de úgy érzem, hogy a két tézis nagymértékben kihasználta tehetségét egy drámai remekmű megformálásában. Egy biztosan nem szabad kihagyni!
A HÓD-TRILÓGIA minden kétséget kizáróan a valaha készült egyik legzseniálisabb film. Volt szerencsém, hogy elkaphattam, valamint egy kérdezz-felelek ülést Trent Harris rendezővel a New York-i Videófesztiválon néhány évvel ezelőtt, majd vásároltam egy példányt Trent webhelyéről. Ezt a filmet látni KELL, hogy elhiggyük! Őszintén ajánlom, hogy keressen rá Trent nevére az interneten, majd vásárolja meg a filmet a webhelyéről. Hihetetlenül kedves srác. Ne essen zavarba: A HÓD-TRILÓGIA fiktív részeinek operatőrje NEM Trent!<br /><br />Miután láttam néhányszor a TRILÓGIÁT, be kell vallanom, hogy valószínűleg meg tudnám nélkülözni Sean Penn verzió. Olyan ez, mint a Crispin Glover "Orkly Kid" szekciójának próbaverziója, és inkább érdekesség, ha Penn-rajongó vagy, semmint jó videóként. Penn azonban elég vicces, és ebben a durva fekete-fehér videóban egy nagy sztár létrejöttét láthatod.<br /><br />Valószínűleg ez Crispin Glover egyik legjobb szerepe is, és nagyon örülnék egy frissítettnek. dokumentumfilm az eredeti Groovin' Garyről. Ha egyszer megnézi ezt a filmet, soha többé nem fogja kiverni a fejéből Gary ideges nevetését.
A La Teta i la Luna (A mell és a Hold) egy 9-10 éves Tete nevű fiú életét írja le, aki a mellek megszállottja, aki Katalóniában nő fel. Imádom ezt a filmet, mert a karakterek nagyon őszinték és nagyon emberiek, mint Bigas Luna filmjeinek összes szereplője (a Jamon, Jamon rendezője is). Tete eszembe juttatta, milyen érdekfeszítő és izgalmas lehet az élet ilyen korban. Szintén Catalunya (Spanyolország északkeleti részén) lévén, rengeteg emléket idézett fel bennem. Ez a film megmutatja, milyen gyönyörű Catalunya, kedves emberek, szép élet és különösen sok nem feszült ember.
SPOILEREK Minden nagyobb rezsim a saját céljaira használja az ország médiáját. Legyen szó egyes szórólapok náci betiltásáról, vagy a Tienamen tér kínai alternatívájáról, a kormányok az idők kezdete óta különböző médiumokon keresztül próbálták befolyásolni az embereket. 1925-ben azonban, az 1905-ös sikertelen lázadást ünnepelve, az orosz kommunista kormány támogatta a film, a Potempkin csatahajó elkészítését. A filmtörténet jelentős darabja, a mai napig erőteljes és gyönyörű.<br /><br />A Potempkin csatahajó fedélzetén a legénység boldogtalan. Nyomorúságos életkörülmények között és kukacokkal fertőzött táplálékkal dühösek felső osztálybeli elnyomóikra. Most azonban, a romlott étel után, elég. Grigorij Vakulincsuk (Alekszandr Antonov) vezetésével a legénység gazdáik ellen fordul és harcol a szabadságukért.<br /><br />Ami a propagandát illeti, a „Potyemkin csatahajó” tökéletes. Az első, sikertelen kommunista lázadást pozitívan megvilágító film hasznos szovjet eszköz volt. Nyolcvan évvel a filmek megjelenése után azonban a Szovjetunió teljesen eltűnt a térképről. A filmben azonban az a csodálatos, hogy bár az ország, amelynek az üzenetet szánták, eltűnt, a film továbbra is erőteljes és méltó mozidarab maradt.<br /><br />A Szergej Eisenstein által írt és rendezett film meglepően jó. öröm nézni. Igaz, hogy messze van attól, amit manapság „szórakoztatásnak” gondolnánk, de a film egy gyönyörű műalkotás.<br /><br />Legyen szó a hajó fedélzetén lévő jelenetekről, vagy a gyakran emlegetett jelenetekről az odesszai lépcsőn, erről a filmről minden tökéletesen elkészült. A zene erőteljes és drámai, a világítás hibátlan, még a színészi játék is, bár kissé túlzásba esik, tökéletes a darabhoz. Alapvetően nem lehet hibáztatni a film végtermékét.<br /><br />Lehetetlen tudni, hogy az orosz nép hogyan fogadta ezt a filmet a megjelenéskor. Egy tizenöt éve nem létező országot dicsérve nehéz megismernünk azt a teljes szellemiséget, amelyet a film inspirál. Műalkotásként azonban csodálatos. Az elejétől a végéig gyönyörű, messze nem egy egyszerű óra, de megéri a fáradságot.
A Ninja Hunter (AKA Wu Tang vs Ninja) felháborító karaktereinek, értelmetlen cselekményének és minden igénytelenségnek köszönhetően tiszta szórakozás az elejétől a végéig. A film készítői egy igazán OTT remekművet adtak nekünk, amit látni kell, hogy elhiggyük.<br /><br />A cselekmény középpontjában Wu Tang gonosztevő, White apát áll, aki el akarja pusztítani a Shaolin szerzeteseket, és a legfelsőbbrendűvé akar válni. harcművész. Ennek érdekében összeáll a nindzsák klánjával, amelyet három mester – aranylaménindzsa, fehér bajuszos nindzsa és fekete nindzsa – vezet, és sikerül elpusztítania a Shaolin templomot és lakóinak nagy részét. Vannak azonban túlélők. Az ő feladatuk, hogy átadják a Shaolin ujjszúrás tudását egy új generációnak, akiknek le kell győzniük a nindzsákat és Abbott White-ot, ha a béke és a rend helyreáll.<br /><br />Sajnos Abbott White egy nehéz legyőzni az ellenséget, hiszen gyakorlatilag elpusztíthatatlanná tudja magát tenni azáltal, hogy kiszívja az életerőt a forró meztelen csibékből (ürügy az örvendetes, ingyenes meztelenségre!).<br /><br />További csemegék várnak a nézők számára: rengeteg nagyon lenyűgöző harc (annak ellenére, hogy néhányat felgyorsítottak), néhány igazán elképesztő öltözék (a fent említett arany laménindzsa, Abbott White Yin Yang öltönyei és még néhány bérgyilkos is) horogkeresztes tunikákat viselő), repülő szőnyeggé változó nindzsa, plusz némi sajtos gore jó mértékig. És majdnem elfelejtettem megemlíteni a filmben bemutatott igazán lenyűgöző szemöldököket – ez minden bizonnyal jó ok arra, hogy ne hagyjuk ki ezt a gyöngyszemet.
A „Halak keresése” című könyv adaptációja. Ez a történet egy problémás fiatal tengerészről, Antwone Fisherről (Derek Luke) szól, aki elmeséli múltjának fájdalmas történetét egy pszichiáternek, Jerome Davenportnak (Denzel Washington). Derek Luke zseniális debütáló alakítása és Denzel Washington mindig lenyűgöző teljesítménye.<br /><br />Ez a film sok szempontból hihetetlen volt, és csalódott voltam, hogy nem kapott Oscar-díjat, szerintem azért, mert rosszkor adták ki ezért is hagyták figyelmen kívül. Mindenkinek bátran ajánlom ezt a filmet, meg fog hatni a története, és valóban empatikussá teszi a közönséget ezzel a fiatalemberrel, Antwone Fisherrel.<br /><br />Ha szereted az inspiráló igaz történeteket, akkor nézd meg az Antwone Fishert.<br /><br />Köszönöm
Ez a film bizonyos mértékig jobban tetszett, mint az eredeti VAMPIRES. Azt a filmet eléggé nőgyűlölőnek találtam. Nőként és horrorrajongóként megszoktam, hogy a veszedelemben lévő nők a műfaj alappillérei. De túl sokat csapnak Sheryl Lee-re. Ebben a filmben Natasha Wagner egy jobban megvalósított karakter, a fő rosszfiú pedig egy lány! Arly Jover (aki a BLADE-ben mellékvámpírt játszott) nagyon túlvilági és halálos. Jon Bon Jovi... oké, igen, nem jó színész, de jól van. Ő legalább nem kezd el énekelni. Ha tudod, csatlakoztasd a kábelre. Ebben a hónapban az Encore Action.
Simon gondosan megírt párbeszédeit Matthau és Burns valóban felvillanyozza. Szó szerint hallhatod a forgatókönyv recsegését. Kevés olyan film létezik, amely ilyen kapcsolatot tud kialakítani a színészek és a forgatókönyv között. Például a híres találkozási jelenet sokkal unalmasabb lehetett volna, ha kevésbé színvonalas színészek vettek volna részt benne. Matthau úgy tűnik, hogy Willie Clark eljátszására született (persze Oscar, méghozzá az Odd Couple-ban), és mindazokkal az apró sajátosságokkal és modorokkal, amelyeket Matthau belezsúfol a karakterbe (az a vonal, ahol azóta vitatkozik, hogy vele van). ő a városban él, míg Lewis abban az országban él, ahol Lewis "eltávolodott" ennek a döntő példája), hogy ez legyen az egyik legjobb előadás Soha nem láttam színészt bármilyen szerepben, legyen az vígjáték, dráma vagy bármi más. Időszak. Matthau és Burns kiválóan együttműködnek; az általuk ábrázolt kontraszt kiemeli Simon kiváló képességét a komikus konfliktusok létrehozásában. Ez a film egyszerűen az egyik legvégső "kihagyhatatlan", és jogos előkelő helyet követel a filmtörténet lapjain.
Rudyard Kipling egyszer azt írta, hogy Isten minden embernek megadta a képességet, hogy szeresse az egész világot, de tekintettel arra, hogy az emberi szív nagyon kicsi, minden embernek megvan az a különleges helye, amelyet jobban szeret, mint bárki mást. Úgy tűnik számomra, hogy ez lehetett a mottója napjaink legkiválóbb rendezőinek, amikor elhatározták, hogy megvallják e különleges hely örök szerelmét, és megrajzolják lakóinak és látogatóinak élethelyzeteit. Az eredmény egy csodálatos rövidfilmgyűjtemény, a Paris je t'aime, amelyben idegenvezetőink, Van Sant, Coixet, Cuaron, Payne és mások egy lélegzetelállító sétát tesznek a párizsi kerületekben, emberi érzéseken, vágyakozásokon és várakozásokon.<br /><br />Mindig valami más negyed, mindig valami teljesen megindító történet a szerelmet kereső hétköznapi emberekről, legyen az egy parkolóban, művészeti stúdióban, metróállomáson. A Paris je t'aime pedig a szerelmek széles skálájáról szól – a partner, a gyermek, a szülő iránti szeretetről, azok iránt, akik a világot jelentették nekünk, de már nincsenek a közelünkben, a szerelemről, amely feléledésre szorul, serény szerelemről az idegen iránt, amikor a tekinteted találkozik. , vagy a szerelem, aminek nem...ma van, hanem holnap- ki tudja?<br /><br />A film azonban nem csak a szerelemről szól, hanem magáról az életről, az örömről, fájdalom, magány, zavarodottság, mindennapi hullámvölgyek. A legfontosabb tulajdonsága pedig az, hogy egyáltalán nem nyüzsgő, hanem inkább meleg és reményekkel teli.<br /><br />9-es pontot adok erre a filmre, mert az utolsó rész azt sugallja, hogy egyes történetek hogyan tovább fejlődhet, de nem mindegyik, és ez az, amit hiányzik, és a "további fejlődés" alatt nem valami konkrét utalást a karakterek jövőjére gondolok. Ami a többit illeti, csak azt tudom mondani, hogy lenyűgöző. Arra késztet, hogy mindent magad mögött hagyj, Párizsba menekülj, és magad éld át azokat a kis románcokat.
Oké, szóval nem értem, hogy az emberek miért vannak ennyire elkeserítve ettől a filmtől. Szóval azt hittem, hogy ez a szokásos Amanda Bynes film lesz, de nem. NAGYSZERŰ volt.<br /><br />Rendben, oké, szóval a színészi alakítások nem voltak a legjobbak, de szerintem az előadások összességében még mindig nagyszerűek voltak. Azt is látni lehetett, hogy a színészek jól szórakoztak a film készítése közben. Más olyan filmekben, amelyek meglepő módon díjat nyertek, ahol a színészek nem szerettek a filmen dolgozni, lehet látni. Az összes színésznek volt kémiája, és ez is megmutatkozott.<br /><br />Emberek tömkelege tépázza a színészek focitudását. Ja, szóval nem tökéletesek... lépj túl rajta! Ők színészek, nem focisták. Egész életemben fociztam, és higgy nekem, nehéz megtanulni, úgyhogy hagyd abba a tudásuk szintjét.<br /><br />Azt hittem, ez a film hülyeség lesz, de nagyon vicces volt. Vicces, ahogy Amanda Bynes és Channing Tatum viccessé tudnak tenni egy helyzetet anélkül, hogy bármit is mondanának. Sokat nevettem ezen a filmen.<br /><br />Összességében..IMÁDOM!
Imádom ezt a filmet, és ez egy csodálatos példája egy családi veszélynek, egy romantikus szerelmi történetnek és egy nagyon szomorú történetnek. Minden olyan tökéletes és kiváló volt ebben a filmben. A színészek és színésznők nagyszerű keveréke volt, és némi nevetéssel és sok sírással ez a film megérdemli, hogy rengeteg díjat kapjon. A gyönyörű forgatókönyv említésével, és bár ezt a filmet a Jegyzetfüzethez és A család kövéhez kötném, sokkal ravaszabb, szomorúbb és zseniálisabb volt, mint azok a filmek. Az Est egy szerelmi történetet mesél el egy fiatalabb éveire visszaálmodó idős nő és két lánya között, akik mellette marad, amíg nincs jól. A történet olyan erőteljesen és csodálatosan nyúlik vissza, hogy az ülésem szélén ültem. Valóban megismeri az összes szereplőt, és a végére szerettem volna újranézni az egészet. Ez egy elképesztően szomorú és élénken eljátszott és cselekményezett film, amely valóban egyedülálló, és mindenkinek látnia kell, hogy milyen csodálatos is valójában. Minden előadás elképesztő, és a film már az elején leköti a figyelmet, és soha nem engedi el. Imádtam, és nagyon örülök, hogy megnéztem, mert valóban lenyűgöző film volt...
A How Tasty Was My Little Frenchman egy történetet mesél el, amely felváltva szomorú, ijesztő és életigenlő. Brutális finálé zárul, amiről tudtad, hogy meg kell történnie, bár remélted – talán még azt is hitted –, hogy nem.<br /><br /> Végső soron ez a film legnagyobb erőssége: szakszerűen játszik érzelmeiddel és elvárásaiddal, majd bombát dob ​​rád.<br /><br /> Ezt a USC filmelméleti órán láttam még a '90-es évek közepén. Nem könnyű megtalálni, de mindenképpen érdemes rá vadászni.
A Shall We Dance egy kiváló film, mert bemutatja, hogy valami, például a tánc, hogyan képes megújítani az emberi lélek életfolyamát.<br /><br />A tánc a létezés kifejezése, az egyéniség születése. Ez természetesen Aoki esetében is így van. Munkahelyén szerény irodalakó, de tedd a táncparkettre, és az összes palackozott intenzitása felszabadul. Meglepő módon ezt a kiadást Japánban rosszallják a megfelelőség merev kultúrája miatt. A film elején minden szereplő szégyelli vagy megijed táncolni vágyásától. Megvetik, vagy perverznek fogják tartani őket, amiért a táncon keresztül fejezik ki szenvedélyüket.<br /><br />Ezt a filmet érdemes megnézni, hogy szemtanúja legyen az emberi érzelmek és szenvedélyek újjászületésének. Mosolyt fog hagyni az arcodon napokig.
18 rendezőnek ugyanaz volt a feladata: meséljen el a Párizsban játszódó szerelmi történeteket. Természetesen némelyikük jobban sikerült, mint mások, de az egész mozaik nagyon elbűvölő - ráadásul nem lenne unalmas, ha mindegyiküknek ugyanaz a víziója a szerelemről? A következőképpen rangsorolom a szegmenseket (ez a második megtekintés során megváltozhat):<br /><br />1. "Quartier Latin", Gérard Depardieu<br /><br />Az egyik legnagyobb francia színész, aki valaha is rendezte a kedvenc szakaszomat, a mindig lenyűgöző Gena Rowlands és Ben Gazzara közreműködésével. Szellemes és elragadó.<br /><br />2. "Tour Eiffel", Sylvain Chomet<br /><br />Aranyos, vizuálisan lenyűgöző (a Belleville hármasikék rendezőjének köszönhetően) története egy kisfiúról, akinek a szülei mímek;<br /><br / >3. "Tuileries", Ethan és Joel Coen<br /><br />The Coen Brothers + Steve Buscemi = Vidám<br /><br />4. "Parc Monceau", Alfonso Cuaron ("Y Tu MamÃ¡ También", "Childres of Men"), feat. Nick Nolte és Ludivine Sagnier (vicces);<br /><br />5. "Place des FÃªtes", Oliver Schmitz, feat. Seydou Boro és Aissa Maiga (megható);<br /><br />6. A "14th Arrondissement", Alexander Payne ("Választás", "About Schmidt") csodálatos megjelenése az élet szánalmas oldaláról van itt, bravúr. az alulértékelt karakterszínésznő, Margo Martindale (Hilary Swank anyja a Million Dollar Baby-ben) magányos, középkorú amerikai nőként nyaralni;<br /><br />7. A "Faubourg Saint-Denis" Tom Tykwer ("Run Lola Run") eszeveszett stílusa egy fiatal színésznő (Natalie Portman) és egy vak srác (Melchior Beslon) történetében, akik egymásba szeretnek;<br /><br / >8. "PÃ¨re-Lachaise", Wes Craven, feat. Emily Mortimer és Rufus Sewell (plusz egy furcsa cameo Alexander Payne-től, mint...Oscar Wilde!);<br /><br />9. "Loin du 16Ã¨me", Walter Salles és Daniela Thomas (egyszerű, de megindító történet a tehetséges brazil rendezőktől, Catalina Sandino Moreno);<br /><br />10. Olivier Assayas ("Clean") "Quartier des Enfants Rouges" című filmje szomorú történet. a mindig fantasztikus Maggie Gyllenhaal;<br /><br />11. "Le Marais", Gus Van Sant, feat. Gaspard Ulliel, Elias McConnell és Marianne Faithful (egyszerű, de vicces);<br /><br />12. "Quartier de la Madeleine", Vincenzo Natali, feat. Elijah Wood és Olga Kurylenko;<br /><br />13. "Quais de Seine", Gurinder Chadha;<br /><br />14. "Place des Victoires", Nobuhiro Suwa, feat. Juliette Binoche és Willem Dafoe;<br /><br />15. "Bastille", Isabel Coixet (az alulértékelt "My Without Me" mesés rendezője), bravúr. Miranda Richardson, Sergio Castellitto, Javier CÃ¡mara és Leonor Watling;<br /><br />16. "Pigalle", Richard LaGravenese, feat. Bob Hoskins és Fanny Ardant;<br /><br />17. "Montmartre", Bruno Podalydös és vele együtt;<br /><br />18. "Porte de Choisy", Christopher Doyle, Barbet Schroederrel (leginkább a "Barfly", a "Reversal of Fortune" és a "Single White Female" rendezőjeként ismert).<br /><br />Egyes szegmenseket besorolhatnám. olyan zseniális, mások pedig átlagosak (vagy akár kissé unalmasak), de egyik sem rossz. Összességében a "Paris, Je t'Aime"-ra 8,5/10-et adok, és arra ajánlom, amilyen: egy gyönyörű mozaik a szerelemről és egyéb dolgokról.
A Blind Spot képei nagyszerűek. Az akció teljesen magával ragad, annak ellenére, hogy a film egy kicsit hosszú. A végén már csak a film pozitív csúcspontjaira lehet gondolni. A főszereplőknek van a leghihetetlenebb a képernyőn való jelenléte. Szívszorító a történet. A filmzene szépen visszafogott. Teljesen mozog a maga erőteljes módján. Nem a szokásos melodramatikus cucc. A transz-szerű pillanatok költői rezonanciát adnak a magával ragadó narrációhoz és fantasztikus vizuális kompozíciókhoz. Remélem lesz alkalma megnézni ezt a filmet. Valami sötét területre ásik be, de kijössz az alagútból, csak fehér fényt látva.
A piszkos kövér, mocsokszerű középkorú nő története, aki a társadalomon kívül él, a valaha élt legmocskosabb nőként ismerve. Valaki elviheti neki a koronát? Van egy pár..... A szép film azoknak, akik nem szeretik a hétköznapi vígjátékokat, és nem bánják a zavaró humorérzéket. Nagyon meglepődtem néhány jelenet láttán, és imádom a csípős fajtájukat.<br / ><br />
...azt jelenti, hogy "fogd fel és olvasd el", pontosan ez az, amihez kedvem támadt, miután láttam ezt a csodálatos filmet.<br /><br />Von Ancken ösztönöz és inspirál Tobias Wolff 1995-ös lélegzetelállító és nagyszerűen kivitelezett adaptációjával. New Yorker azonos nevű cikk. Tom Noonan hihetetlen előadása zseniális és provokatív, a vágás, a hangtervezés, az operatőr és a rendezés pedig valóban ihletett. Az eredeti történet árnyalt változtatásai és díszítései finomak, okosak, és filmszerűen dinamikusabbá teszik a filmet. Lírai tempója elbűvölő, és könyörgöm, hogy nézze meg újra.<br /><br />Vigyázzon erre a fiatal rendezőre... sokfelé jár.
Remélem, az összefoglaló sor nem fog annyira irritálni (ez egy kis tisztelgés a Chappelle Show/Charlie Murphy, de a Daywalker karaktere előtt is). De igyekszem egy bekezdésbe beletenni mindazt, ami tetszett a filmben, és azt, ami nem tetszett egy másik bekezdésbe, így könnyebb lesz olvasni! <br /><br />Kezdjük a jó dolgokkal! Nagyon jól illik ide az "erős véres erőszak" idézet (amelyet a besoroló táblák használnak, hogy leírják egy film tartalmát. Ez nem gyerekeknek való film! Vagy gyengécskéknek! A Penge a központi elem karakter (Wesley Snipes fenomenális) és elég őrült történetszál az akciójelenetek megtartásához/igazolásához. Az eredeti ötlet is nagyon megnyerő és intelligens. Az akciójelenetek itt is remekek azokra a dolgokra, amelyek nem tetszettek. Az egész történet elég, hogy összetartsam az akciójeleneteket, de lehetne több is, mint a Blade ezért nem a legjobb... a klisék használata sem segít.
Szórakoztató rossz film, aminek mulatnia kell. Joan Crawford egyik utolsó fellépése sikeres szerkesztőként, szemben azokkal a fiatal, gyönyörű buzgó hódokkal, akik frissen kikerültek az elit Seven Sister College-ból. Nagyszerű '50-es évek hangulata New Yorkban. Csodálatos korabeli jelmezek és frizurák. Csodálatos művészeti irány. Elcsépelt történet, de könnyfakasztó. Érdekes cameo Robert Evanstől, mint gazdag cad.
Bár hosszú távon nem tűnik túl ígéretesnek, Renoir francia Cancan-je egy könnyed bájos film lesz. A történet klisé: egy mosodai lányt, Ninit (Françoise Arnoul) fedez fel egy éjszakai klub tulajdonosa, Danglard (Jean Gabin). Danglard ellopja pék barátjától, és ledobja jelenlegi barátnőjét, akik mindketten visszatérnek egykori szeretőikért. Nininek döntenie kell, hogy visszatér a pékhez fűződő szerény életébe, a munkaadójával folytatja a műsort, ó, vagy hercegnő lesz, hiszen egy herceg is beleszeret egy ponton. Örülök, hogy a film nem a legkézenfekvőbb választást választotta, ahogyan egy kisebb filmnek biztosan sikerült volna. A film Danglard új éjszakai klubjának, a Moulin Rouge-nak a megnyitásával és néhány gyönyörű dal- és táncszámmal zárul. Közülük az első, a "Complainte de la Butte", amely a film legtöbb zenei kotta alapját is adja, egyszerűen az egyik legcsodálatosabb dal, amit valaha írtak, és maga Renoir írta. Ha rajongója Baz Luhrmann 2001-es filmjének, a Moulin Rouge!-nak, akkor felismeri a dallamot, ahogy a film elején felcsendül, Rufus Wainwright énekelte. Bár ez nem túl feltűnő abban a filmben, mindenki, akit ismerek, aki a filmzenét birtokolja, imádja. Amellett, hogy a valaha írt egyik leggyönyörűbb dalt írták, a francia Cancan az egyik legaranyosabb vezető hölgy is büszkélkedhet a filmvásznon. Nehéz nem teljesen beleszeretni abba a lányba. 8/10.
Amicus közel fél tucat ilyen horror antológiát készített a 70-es években, és ez a vezető horror írnok, Robert Blochtól az egyik legjobb erőfeszítésük. Négy történet van, amelyek mindegyike érdemes, de kettő – a „Sweets For The Sweet” és a „Method For Murder” – a félelem felé vezető rendkívül hatékony utazásként tűnik ki.<br /><br />A „Sweets”-ben Christopher Lee türelmetlen özvegyasszonyt alakít, akinek kedves lánya (Chloe Franks) haragszik elhanyagolása és brutális intoleranciája miatt, ezért vudut farag baba, amellyel kifejezi ellenszenvét a módszerei iránt. Franks a huncut gonosz gyönyörű figurája, és az egyik legjobb gyerekjátékot nyújtja egy horrorfilmben Martin Stephens óta az "Innocents"-ben. Ezt a részt nagyon finoman rendezték, és a képernyőn kívül fellépő végső felháborodás a legtisztább horror pillanata.<br /><br />A „Gyilkos módszer” egy horrorregényíróról (Denholm Elliott) szól, akit fenyeget egyik saját alkotása, a hátborzongató Dominic. Ez az epizód feltűnő az egyszerűségével és az éles rémületével. Dominic lehet, hogy igazi, de lehet, hogy nem, így Peter Duffell rendező remekül játszik az elvárásainkkal. Dominicról a tóban visszatükröződő, vagy a réten röpke fantazmaként látható rövid felvételek valóban kísértetiesek.<br /><br />Az eredeti plakát, amelyen egy csontváz egy tálcát fogó, Peter Cushing levágott fejét tartó tálcát ábrázol, gazdag csábítás a félelemre rögzült fogadók számára.
Frank Horrigan (Clint Eastwood) egy titkosszolgálati ügynök, akit bűntudat gyötör John F. Kennedy elnök meggyilkolása miatt, miközben ő szolgálatban volt. Harminc évvel később a jelenlegi elnök újraválasztási kampányba kezd, de halálos fenyegetéseket kap; Horrigant pedig behívták, hogy segítsen egy rutin kutatási műveletben. John Malkovich játssza a hivatásos bérgyilkost és az álcázás mesterét, aki nyomon követi az elnököt, és a múltat ​​felhasználva kínozni kezdi Horrigant a macska és az egér pszichológiai párharcában.<br /><br />Malkovich, Eastwood és Rene Russo egyaránt csodálatos előadások ebben a remek thrillerben. A rendezés kiváló, az egész képet pedig végig feszültség és intrika tölti fel.<br /><br />A thriller rajongóknak kötelező megnézni 8/10
A jelentéktelenség korántsem nagyszerű film, színpadi játékból, Nic Roeg rendezésében. Roeg filmjeinek sémája szerint ez meghaladja a „Ne nézz most” utáni munkáinak legtöbb szintjét, amelyet Theresa Russell megfontolt főszereplőként való felhasználása jellemez. Valójában nagyon jó itt, és messze nem ez a probléma más Roeg-filmekben, mint a "Bad Timing" és a "Cold Heaven". A "Színésznőként", aki Marilyn Monroe, Russell nagyon hatásos, alaposan depresszív, de szimpatikus szirénként ábrázolja. Jól játszik Michael Emil mellett Einstein szerepében, aki enyhén szólva is kiváló. Csodálatosan néz ki a szerepében, és bár Theresa Russell nem pontosan úgy néz ki, mint Monroe, minden bizonnyal elég vonzó ahhoz, hogy a rész igaz legyen. A többi játékos megfelelő, ha nem is annyira letartóztató, mint Emil és Russell. Egy eléggé működőképes, intelligens forgatókönyvet Roeg jól rendezett, de semmiképpen nem olyan zseniálisan, mint a "Walkabout" vagy a "Performance". Más későbbi Roeg-filmekhez hasonlóan hajlamos túlságosan a homályos, lényegtelen visszaemlékezésekre hagyatkozni, amelyek nagyon keveset tesznek hozzá a filmhez. A film sok szempontból jobban működött volna rövidebb (mondjuk 60 perces), szerényebb darabként. Ennek ellenére egy teljesen elfogadható, elfogadható film. Néha egészen kiváló, de összességében kissé hiányos. Értékelés:- *** 1/2/*****
szerettem egy srác történetét, aki megpróbálja visszaszerezni a lányát....volt ott, megcsinált, így el tudom képzelni... mindenesetre imádom az operatőr munkát, azt, hogy időnként „bekapcsolva marad” a kamera, és csak ülnek és a jelenetről beszélnek, vagy más dolgokról... vagy arról, hogyan követi őt a kamera, hogy megtalálja a szereplőket, és mi nem... valamikor tavaly néztem ezt az IFC-n, és tetszett, szóval elmondtam egy néhány barátom erről, és néhányan megnézték, és nekik is tetszett... nézzétek meg, ha lehet, kicsit csajos, de még így is jó film... 10/10-et adtam rá két okból... az egyik: i tud kapcsolódni...de aki valaha is beleszeretett és hibázott, az meg tud kapcsolódni... kettő: ez egy igazán kreatív módja a filmkészítésnek, olyan, mintha állandóan ott lennél, a forgatás kellős közepén... mint mondtam, remek film
Chucky (a gyilkos baba a "Child's Play"-ből és 2 gagyi folytatásból) meghalt. De volt barátnője, Tiffany (Jennifer Tilly) megszerzi a maradványait, és (a "Voodoo for Dummies" segítségével) újraéleszti. Aztán a körülmények túl bonyolultak ahhoz, hogy bekerüljön, megölik, és a lelkét egy másik babába helyezik! Együtt szerelembe esnek, és elrabolnak egy kedves párost (Nick Stabile, Katherine Heigl), hogy Chuck koporsójába vigyék őket, hogy szerezzenek egy amulettet, hogy Chuckyt és Tiffany-t újra igazi emberekké tegyék...<br /><br />Sokkal jobb, mint úgy hangzik. A "Child's Play" utolsó két folytatása után (mindkettő borzalmas volt) a legrosszabbra számítottam, de ez valójában nagyon szórakoztató volt. A film egy pillanatra sem veszi magát komolyan (komolyan – hogy is tehetné?), és a vonalak és a helyzetek valójában meglehetősen viccesek. Emellett néhány NAGYON véres gyilkosságot is elkövetnek, hogy megelégedjenek velünk, horror rajongókkal, és a film soha nem áll meg. A filmben van néhány olyan dolog is, ami általában nem található meg a horrorfilmekben – egy meleg legjobb barát (Gordon Michael Woolvett), aki intelligens, és nem a nevetés miatt játszik, valamint egy sorozat, amelyben Stabile leveszi az ingét, hogy megmutassa izmos testét. John Ritternek seriffként is szép figurája van.<br /><br />Jó a színészi játék – Stabile fiatal, NAGYON jóképű és szimpatikus; Heiglnek nincs sok dolga, csak meghúzza, Brad Dourif (Chucky hangja) és Tilly pedig gyilkos babákként mulatnak. A kedvenc részem az, amikor a babák szexelnek (ne kérdezz), és ő gumit kér, ő pedig azt válaszolja: "De én gumiból vagyok!" A speciális effektusok jók (itt nincs silány CGI), és ez azon kevés horrorfilmek egyike, amelyek szórakoztató módon keverik a humort és az erőszakot. Érdemes megnézni. 9-est adok rá.
A feltevés meglehetősen eredeti és jól átgondolt, de sajnos egy jó sztori mellé nagyon alacsony költségvetés tartozik, ami még tisztességes speciális effektusokat sem tesz lehetővé. Jeff Fahey minden tőle telhetőt megtesz a gyenge szereplőgárdában, akárcsak a mindig gyönyörű Linda Hoffman. Több filmet kellene közösen csinálniuk. A film, bár nem érdemel sok dicséretet, legalább egy megtekintést megérdemel.
Senki sem érti igazán az olasz zombi-frissítések számozásának logikáját, de őszintén, miért is zavarnánk? A Zombi-"sorozat" minden egyes filmje remek mókát, csúnya vérzést és indokolatlan sokkokat ad, és ez alól a "Zombi 3" sem kivétel, a forgatás során felmerülő összes gyártási nehézség ellenére. Ez a film egy érdekes Lucio Fulci projektnek indult, akinek tovább kellett részleteznie "Zombi 2" sikerét, de végül egy tipikus Bruno Mattei termék lett, több hibával és a korábbi filmekből ellopott ötletekkel. A forgatókönyv reménytelenül alkalmatlan, és figyelmen kívül hagyja a folytonosság minden formáját, George A. Romero "Élőhalottak éjszakája" és "Az őrültek" minden zseniális ötlete itt szégyentelenül megismétlődik, és a színészi alakításokat valóban nyomorúságos és fájdalmas nézni. Mindez azonban egy pillanatra sem bántott, mert a fenséges, túlzásba vitt góré mindenért kárpótol! A Fülöp-szigeteken egy titkos katonai bázison a tudósok befejezték a "Death One" bakteriális hadviselés vírusát, és előkészítették a szállításra. A vírus ellopására tett sikertelen kísérlet után egy terrorista fertőzött holttestét elhamvasztják, a zombihamu pedig egy közeli turistafalu teljes lakosságát megfertőzi. A túlélők utolsó csoportjának hiperaktív és embertelenül erős zombikkal, valamint fehér overallos katonákkal kell megküzdenie, akik utasítást kaptak, hogy öljenek meg mindent, ami a szennyezett területen mozog. Ez a film összehasonlítható Umberto Lenzi "Rémálomváros" című filmjével. Igazán rossz...de hihetetlenül szórakoztató pörgős akciósorozatokkal és számos nagyon kreatív zombi-őrületi helyzettel. Az élőhalott madarak például eredetiek voltak, és az egész zombi születési sorozat az elhagyatott kórházban is nagyon klassz volt. A hírhedt repülő fejjelenet közel sem olyan szörnyű, mint amilyennek kitalálják, és tökéletesen illik ehhez a sajtos és teljesen kellemes olasz zombifilmhez. Rajongóknak ajánljuk; ne törődj a negatív kritikákkal.
A Lila szín az élet küzdelmeiről és a szeretetről szól, amely segít az élet küzdelmei által erősen érintett embereken. Minden karakterben volt egy lila színű elem. A film érinti a szerelmet, az elveszettséget, a reményt, a gyűlöletet és a diadalt. legyen szó arról, hogy Celie átélte a poklot és elveszítette a húgát, és Shug, aki újra bejön az életébe, hogy újra kimutassa szerelmét, Albert nem férfi, aki kijavítja Celie-vel szembeni vétkét, Shugot elkerülte az apja, és a végén bevallja neki, Sofia és makacssága jó és rossz, és még Nettie is, átélték az ürességüket és a nehézségeiket a film során, de végül legyőzték, és ez egy jó film jele. Jó munkát minden szereplőnek és stábnak.
A Flipper egy szép szívmelengető film az egész család számára. Nyilvánvalóan nem egy nagyszerű film, a Free Willy sokkal jobban néz ki a filmkészítés szinte minden összetevőjében. Lehetséges, hogy időnként kissé naiv lesz, és az írás és a forgatókönyv nem a film legjobb része, de ez egy szórakoztató film, nagyon jó operatőrivel (beleértve a víz alatti felvételeket is), és néhány fontos erkölcsi üzenettel. Elijah Wood ismét bizonyítja, hogy hihetetlenül tehetséges és alulértékelt színész. A rossz filmet nézhetővé tudja tenni, oké film - jó, jó - nagyszerű, és a nagyszerű film minden idők klasszikusává válik. Paul Hogan teljesítménye is nagyon jó volt, és teljesen megfelel a szerepének. Ahogy fentebb is mondtam, az egész filmezés nagyon jó volt. De a víz alatti felvételek egyértelműen a legjobb részek. Tehát a Flipper tökéletes módja annak, ha szép, édes és szórakoztató filmet szeretne látni. Ha úgy tetszik, belefáradsz a modern hollywoodi szemétbe, amely tele van szexszel, erőszakkal, vulgaritásokkal és trágárságokkal, akkor valószínűleg tetszeni fog ez a film. <br /><br />Értékelésem: 7,7 / 10. Nyugodtan írjon nekem bármilyen megjegyzésemmel és bejegyzésemmel kapcsolatban. <br /><br />Elnézést a rossz angolomért.
Bár nem hiszem, hogy ez volt a tökéletes 10-es, egyetértek azzal, hogy jóval a 6-os felett volt, ami itt az értékelése. Nem, a Brokedown Palace nem volt tökéletes, és igen, a cselekményét már sokszor megcsinálták. Ez nem jelenti azt, hogy nem szabad megismételni, ha jól csinálják, és szerintem ennek a filmnek voltak erős pillanatai. Claire Danes játéka, ahogy már sokszor említettük, hibátlan volt, ahogy Kate Beckinsell is, és szerintem Bill Pullman is teljesen fantasztikus volt, akárcsak a mellékszereplők (Pullman felesége, a görbe zsaru, kihagyás vagy utazás, vagy mi a neve). Az operatőr is gyönyörűen meg lett forgatva, sok jó volt ebben a filmben, még akkor is, ha volt néhány negatívum is (három fő, amit találtam).<br /><br />Itt van, ami nem tetszett. ez – a lányok közötti barátság – Valójában a lányok saját egyéni személyisége – csak a kép közepén alakult ki mélyrehatóan. Nem lett volna valószínű, hogy azelőtt elveszíti az érdeklődését, mert a pozitívumok ellenére korábban több karakterfejlesztést kellett volna végezni, és bizonyos jeleneteket, mint amikor a lányokat eredetileg letartóztatták, szinte elmosták, így egy kicsit sok volt az ugrálás. a karakter- és jelenetfejlődés nélkül szerintem megfelelő lett volna egy ilyen típusú filmhez. Ez azonban nem az én fő problémám. És FIGYELMEZTETÉS-SPOILER FIGYELMEZTETÉS.<br /><br />A befejezés, ahogy már tucatszor említettük, SZÖRNYES volt. Két szempontból is borzasztó volt. Először is, bár kiszámítható és nagyon hollywoodi lett volna, boldog véget akartam! Igen, ez egy érzelmes és erőteljes befejezés volt, de egy ilyen filmben van egy olyan érzés, hogy igazságot szolgáltatnak majd, és én végignéztem, hogy lássam. Őszintén megdöbbentett a vége, és minden érintett kiválóan előadta, de úgy érzem, mindkét lánynak ki kellett volna szállnia, vagy ezt leszámítva, legalább a zsarunak meg kellett volna kapnia, ami neki jött. Úgy értem, a rosszfiúkkal nem történik semmi, mindannyian megússzák. Nagyon zavaró.<br /><br />A befejezés kétértelműségét sem értem. Megértem azokat a befejezéseket, amelyek gondolkodásra késztetik az embert, de ez nem egy rejtély vagy "Clue" típusú film volt, amit néztünk, és szerettem volna tudni valamit arról, hogy valójában mi történt, ki volt a bűnös stb. ezt mi magunk döntjük el, de mivel kétlem, hogy lesz-e folytatás, nem akartam tovább találgatni.<br /><br />A filmben mégis sok volt a tetszése, és a színészet határozottan a lista élén áll, ezt 7,5-re értékelném, és azt mondanám, hogy mindenképpen érdemes megnézni.
A páratlan Laura Gemser rövid időre feltűnt a francia "Emmanuelle 2" erotikus jelenetében. Ezt a csodálatos nőt nem hagyták figyelmen kívül, és hamarosan a főszerepet választották ebben a teljesen új olasz sorozatban, ahol ő a főszerep; egy gyönyörű fotóriporter, aki bejárja a világot, megtapasztalva a világ által kínált titokzatos erotikát. Ebben az első részben Mae Jordan/Emanuelle-t Afrikába küldik, hogy fotózza az embereket, valamint a lenyűgöző tájat és vadon élő egzotikus állatokat. Akárcsak Sylvia Kristels karaktere, Emanuelle sem jött be a saját szexualitásának nyitottságáról és kényelmességéről. Ez az első film alapvetően arról szól, hogyan lesz belőle az "Emanuelle", akit a legtöbb kizsákmányolásos mozirajongó ismer. Csodálatos operatőrrel, gyönyörű emberekkel és a legendás Nico Fidenco mámorító 70-es évekbeli partitúrájával ez biztosan tetszeni fog. Aki szereti az eredeti francia "Emmanuelle" történetközpontúbb stílusát, annak ez is mindenképpen tetszeni fog. A fő sztori itt egy érdekes macska-egér mese egy nőcsábász playboyról, aki rájön, hogy beleszeretett egy nőbe, aki a női változata! Szexi, szórakoztató és teljesen szórakoztató az egész; egy szappanopera, az biztos, de egy olyan, amely elég bőrrel és általános szemrevalóval szórakoztatja a férfi nézőket. Valamilyen oknál fogva ezt a legnehezebb megtalálni a sorozatban DVD-n. erre soha nem készült legitim DVD, ami nagyon furcsa. Az interneten olykor megjelenő bootleg-eknek addig kell lenniük, amíg valaki megfelelő megjelenést nem ad egy film gyémántjának.
Túl sokat adtak hozzá, és túl sok mindent elvettek egy nagyszerű westernből, amelyet McMurtry írt a Texas Rangers kontra indiánról. Ez a forgatókönyv ezt csak azért veszi el, hogy megtöltse ezt a mini sorozatot sok meleg, homályos kapcsolattal, amelyek valójában másodlagosak voltak a fő történethez képest. A könyvben meg nem írt, teljesen hihetetlen és elrugaszkodott befejezéssel végződik, ami megkérdőjelezi, hogyan szállítsunk el minket a Lonesome Dove-ba.<br /><br />A sorozat főszereplőit igazából nagyon jól alakították ki, a forgatási helyszínek kiválóak voltak, de ennek a mini sorozatnak hűnek kellett volna maradnia ahhoz a nagyszerű könyvhöz.
Néhány megjegyzéssel ellentétben az enyém pozitív. Ez a film egy baráti társasággal körbeveszi a vacsoraasztalt, van, amelyik tetszik, van, amelyik nem. Néhányan rokonok – anya, lánya, fia. Történeteik nem egy gördülékeny, mindenkivel és mindennel elégedettek, az élet típusa – olyan, mint a való élet. Egyes történetsorok nem fejlődnek, egyszerűen megtörténnek. De mint az igazi családok és jó barátok, összetartanak. Azok a vágyó szülők, akik babát vásárolnak, olyan lyukak! Örülsz a végkifejletnek. Szegény Delmar egy szikla és egy sziklatömb közé ragadt, vigyáz magára, az anyjára, a fiára, és igyekszik együtt tartani az életüket. Ez nem ér véget egy sétával vagy házzal a naplementében, és mindenki egy álomvilágban él, hanem egy nagyon valós életábrázolás az emberekről, akik napról napra, hónapról hónapra élnek. Összességében ez egy jó történet és egy nagyszerű film!!
Körülbelül 20 éve láttam először ezt a filmet, és soha nem felejtettem el. Gyönyörűen fel van filmezve, és a történet végig leköti az embert. Nehéz elhinni, hogy ez 1946-ban készült, hiszen a mese még ma is friss, és valóban elgondolkodtat. Nem vagyok túl jártas a filmtechnikában, de a speciális effektusok ebben a filmben fantasztikusak, tekintve, hogy mikor készült. Ráadásul a színészi játék is remek, az angol és amerikai színészek felhasználása pedig egészen elképesztő. Nemrég vásároltam a DVD-t, így most bármikor megnézhetem. Bátran ajánlom mindenkinek, akit érdekelnek a háború utáni brit filmek.
Ennek bemutatóját az Egyesült Államokban a PBS-en néztem meg, amikor eredetileg 1988-ban (?) adták. Feltéve, hogy a minisorozat elérhető volt DVD-n, tavaly megvásároltam mindhárom könyv első kiadását. Azóta keresem a sorozatot internetes filmes oldalakon. Ma találtam rá erre a weboldalra. Feladom a keresést.<br /><br />Én is szeretném megvenni ezt a teljes - 26 epizódos - minisorozatot. A DVD-k megvásárlása után minden könyvet elolvastam, majd megnézem az adott könyv epizódjait. Ezt tettem John LeCarre Karla-trilógiájával és Larry McMurty texasi ranger-trilógiájával.<br /><br />Van valakinek javaslata nagyszerű könyvekre vagy könyvsorozatokra, amelyekből nagyon jó tévés minisorozatok - vagy filmsorozatok - lettek, és amelyek mára elérhető DVD-n?
Az európaiak és amerikaiak által teljesen megszállt Marokkóban a huszadik század elején a marokkói vezető, Mulay Achmed Mohammed el-Raisuli, a Nagyszerű (Sean Connery) elrabolja az amerikai Eden Pedecarist (Candice Bergen), fiát és lányát. Célja, hogy pénzt és puskákat szerezzen váltságdíjul, hogy harcoljon a korrupt marokkói szultán (Marc Zuber) ellen. A választások idején Theodore Roosevelt amerikai elnök (Brian Keith) egyetért a javaslattal. Raisulit azonban elárulják, és Eden segít neki, hogy az amerikai katonákkal együtt szabaduljon a börtönből. Nem szeretem a nyílt gyarmatosításról és más országok szuverenitása iránti tisztelet hiányáról szóló filmeket, de az Oroszlán és a szél valóban nagy kaland. Az akciójelenetek nagyon valósághűek. Candice Bergen, a 70-es évek legszebb amerikai színésznője csodálatos, egy elrabolt nőt ad elő, mint a Soldier Blue című figyelemre méltó filmben. Sean Connery tökéletes, mint általában, őszinte és nacionalista vallási vezetőként. Brian Keith nagyszerű amerikai elnök. Nem sokat tudok Marokkó történelméről, hogy elemezzem, van-e igazság ebben a történetben, de ez a film egy érdemes szórakozás. Brazíliában csak VHS-en érhető el. Az én szavazatom nyolc.<br /><br />Cím (Brazília): "O Vento e o LeÃ£o" ("Az oroszlán és a szél")<br /><br />
Steve Carell játssza Dan Burnst, az újságkínzó nagybácsit és három lány egyedülálló apját. Egy nagycsaládos hazatérés alkalmával Dan találkozik tökéletes nőjével, de megtudja, hogy kapcsolatban áll a testvérével.<br /><br />Mit tegyen egy férfi?<br /><br />Inkább tetszett. "Dan In Real Life" című filmben, de úgy gondolom, hogy ennek a filmnek a sikere attól függ, hogy hajlandó-e elfogadni Steve Carell szerepét viszonylag egyenesen és visszafogottan, ahelyett, hogy végigmenne azokon a komédiás lépéseken, amelyek olyanná tette őt sikeres. Ha nem tudod elfogadni, ne félj, a "Get Smart" még az év folyamán megjelenik, de a rekordot tekintve azt hittem, hogy nagyon jó volt.<br /><br />A "Dan In Real Life" úgy kezdődik, mint a tiéd. tipikus, mellesleg mulatságos családi dráma, de egyre viccesebb lesz, ahogy halad, és Carell helyzete miatti csalódottsága egyre nő. Nem masszívan eredeti (de ha csak eredeti ötletekkel rendelkező filmeket látnál, akkor tényleg nagyon kevés lenne a filmes válogatás, nem igaz?), de a "Dan In Real Life" szórakoztató, és jó a szereplőgárda (ki ne dőlne be) első látásra szerelmes a ragyogó Juliette Binoche-ba?), hogy a legtöbbet hozza ki egy elég éleslátó forgatókönyvből, amely sok töprengést tartalmaz a szerelem jelentéséről és szenvedélyéről.<br /><br />Remélem, hogy Steve Carell erőlteti magát, és ismét csinál valami érdekeset.
Vagy ha láttad az "Evil Dead" trilógiát és/vagy a "Bubba Ho-Tep"-et, akkor tudnod kell, hogy a filmjei totális bohózatok. A "Sikító agyú ember"-vel újra kimegy. Jelen esetben a Bulgáriába látogató, sármos amerikai üzletembert, William Cole-t alakítja – mikor láthatjuk azt az országot? - amikor egy nő megöli. Tehát egy furcsa tudós, Ivan Ivanov (Stacy Keach) Cole agyának felét lecseréli egy volt KGB-ügynök agyára, így úgy viselkedik, mint Steve Martin az All of Me-ben.<br /><br />Igen, a az egész film nagyjából ürügy a tiszta hülyeségre. Az igazi humor nagy része az Evil Dead rendezőjének, Sam Raimi bátyjától, Tedtől származik, mint Ivanov majdnem agyhalott asszisztense, Pavel. A két férfinak inkább Laurel és Hardy vagy Gilligan és a kapitány kapcsolata van.<br /><br /> Szóval értse meg, hogy ez egy teljesen buta film, és nem fog csalódni. Amúgy tetszett.
James J. Corbett, 1892 és 1897 között nehézsúlyú világbajnok, Errol Flynn kedvenc szerepe lett. Talán azért, mert nem kellett kardot forgatnia, vagy westernben szerepelnie. Belefáradt a pörgősökbe, és önéletrajzában elmondta, hogy úgy érzi, félrevezették a westernekben, és nem érti, miért szeretik őt azokban az emberek. Ez egy élvezetes film, de aligha meséli el James J. Corbett valódi történetét.<br /><br />Amint az ábrázolja, Corbett volt az első tudományos ökölvívó, aki nyert a nehézsúlyban, olyan ember, aki jobban használta az eszét és a sebességet. mint nyers erő a győzelemhez. Legyőzte John L. Sullivant, és elvesztette Bob Fitzsimmons ellen a nehézsúlyú koronát. Kényszeres nőcsábász is volt, és ebben nagyon hasonlított az őt ábrázoló férfira. Természetesen ez nem jelent meg a képernyőn. Az Alexis Smith által alakított karakternek, a bankár lányának, aki beleszeret, nincs valóságalapja. Corbett valójában kétszer házasodott meg, és kirívóan hűtlen volt mindkét feleségéhez.<br /><br />A címe elvesztése és a film eseményei után is nagy személyes tragédia érte. Apja egy pillanatra depressziós állapotban van, valószínűleg pénzügyei miatt, mert sokat veszített arra, hogy fia legyőzze Bob Fitzsimmonst, lelőtte az anyját, majd maga ellen fordította a fegyvert. A gyilkosság/öngyilkosság aligha illeszkedik a boldog klánhoz, amelynek Alan Hale elnökölt.<br /><br />Egy dolog azonban tetszett Gentleman Jimben. Ward Bond élete karrierjének szerepét kapta John L. Sullivan eljátszásában. A rendező, Raoul Walsh remek teljesítményt nyújtott Bondból, mint a pörgős, de szerethető Sullivan. Még ha figyelembe vesszük Sullivan néhány olyan rossz pontját is, amelyek nem kerülnek a képernyőre, mint például az őrült rasszizmus, Bond alakítása a lényegi John L. és a legjobb dolog Gentleman Jimben.<br /><br />A rasszizmusról beszélve, egy dolog ezt el kellett volna mondani az a tény, hogy Sullivan bajnokként nem volt hajlandó találkozni Peter Jacksonnal, aki fekete és Ausztráliából származott, és valószínűleg kora legjobb nehézsúlyú volt. Valószínűleg azért mondom, mert Corbett kihívóként találkozott vele, és 61 fordulót vívott vele döntetlenre. Ez a küzdelem minden másnál jobban megkövetelte a Sullivan-Corbett címmérkőzést. Természetesen amikor Corbett bajnok volt, nem volt hajlandó megadni Jacksonnak a címet. Lehet, hogy nem akart még egy 61 fordulós maratont olyannal, aki jobb volt azon a bizonyos napon.<br /><br />A Gentleman Jim nem Jim Corbett története, hanem Errol Flynn filmje James J. Corbett. De Corbett, ha 1942-ben élt volna, kétségtelenül szerette volna a filmet, és szerette volna Flynn életrajzát. Olyan, amilyennek szerette volna, ha emlékeznek rá.
Ha szereted a sci-fit, a szörnyeket és az ókori legendákat, akkor imádni fogod ezt a filmet!! <br /><br />A speciális effektusok messze a legjobbak, amit láttam, mióta a Juarassic Park évekkel ezelőtt megjelent a képernyőn. Bár a színészi alakítás kicsit kevésbé volt kívánatos, a történetvonal és az effektusok kellőképpen kompenzálták ezt.<br /><br />Bárcsak most ezt láttam volna a moziban a mozivásznon a mi 42 hüvelykes méretünk helyett. képernyős TV.<br /><br />Ha szereted a megállás nélküli akciókat, a fantasztikus látványvilágot, és a mítoszokat és a legendákat szereted.... látnod kell ezt a filmet!!
Azt kell mondanom, hogy ez egy nagyszerű film. <br /><br />Mike Judge olyan dolgokat lát előre, amelyeket senki sem venne észre, ezért az Office Space. Kijelenti a társadalom lebutításáról, és arról, hogy a legalkalmasabbak túlélése puszta álom 500 év múlva. A popkultúra és a gazdag cégek tömeges marketingje általában uralja a napot. Igen, sok poénos humor van benne, és az a célja, hogy a sztorit mozgassuk, és az ő lényegét átadja. A Joe Bowers közlegény arcán megjelenő őszinte frusztráció azonban felbecsülhetetlen, és néhány esetben mindannyian kapcsolatba kerülhetünk vele életünk egy pontján. <br /><br />Ha nem élvezed a humort, akkor nézd meg egy másik nézőpontból, és nézd meg újra. Kétszer kellett megnéznem, hogy igazán értékeljem ezt a filmet azért, amilyen – és miután kétszer láttam, most egy könyvet fogok olvasni.
Őszintén szólva, ez a sorozat éppúgy klasszikus (ahogy a televízió is megy), mint az eredeti vers a világirodalom számára. Korántsem durván kizsákmányoló, hanem gyönyörű és tiszteletteljes visszaadása a nyugati kultúra egyik meghatározó szövegének.<br /><br />Meghatódtam Odüsszeusz és követői sorsától; megérintette Trója bukásának drámája (amit éreztek, de nem láttak); izgatta, ahogy az istenek a halandók sorsával játszottak. (Meg kell említeni, hogy az itt megjelenő istenek nem nevetséges, bokaszárnyukon röpködő CGI-lények, vagy rosszul öntött bikinis divatmodellek. Ahogyan Homérosz művében is, itt is halandó ügynökökön keresztül lépnek fel, vagy ritkán klasszikus szobrok képviselik őket. ).<br /><br />Kár, hogy nem érhető el DVD-n, különösen a rendkívül gyengébb és sajtos adaptációk miatt az Odüsszeia, amely a videoboltokban található.
Először is szeretném tisztázni, hogy az átlagfelhasználók képtelenek értékelni a képzelőerőt, ijesztő. Ami ezt a műsort olyan egyedivé teszi, az az általa létrehozott hiperrealitás. Nem kell tudnod, hogy Ned miért tud visszahozni embereket a halálból, vagy miért csak egy percre. Hová tűnt a gyerekkori szeszélyes mesék csodálkozása, hasonlóan az Egy ránc az időben nem hagy teret a képzeletnek vagy a csodálkozásnak.<br /><br />Jó, ha egy kis menekülési élményt adunk a televíziós élményhez.<br /><br />A hipervalóság a kedvenc szempontom a filmben. a műsort. Az 1950-es évek hangulatát idéző ​​környezet, az ártatlan és ritka szereplők, valamint a díszlet és a fizikai környezet, amelyeket nem szabad tiszta valóságnak tekinteni.<br /><br />Ez az előadás elfedi a halál morbid természetét, míg mások magukévá teszik azt. . Bár szórakoztató, más televíziós műsorok háttérbe szorultak ehhez a sorozathoz. Valóban visszaadta a kíváncsiságot, a képzelőerőt és a csodálkozást a televízióban.<br /><br />A Daisies Pushing gyorsan a listám élére került.
Friörik Ã³rnek, a Children of Nature rendezőjének ez a filmje erőteljes. Remek SigurrÃ³s zenéje és jó színészi alakításai vannak. Megmutatja, milyen szomorú tud lenni az őrültség mint betegség. Sok jó vicc van, de a humor sötét. Ha ez nem probléma, akkor érdemes megnézni ezt a filmet. Megjegyzendő, hogy ez nem vígjáték, hanem dráma.
Imádtam ezt a filmet. A lányom 3 1/2 éves, szívében vidéki lány. Nincsenek kisgyermekeknek szóló filmek. Ezt szerettem, mert a legrosszabb az volt benne, amikor az egyik fiú azt mondta, hogy "hülye". Gratulálok nekik, hogy kiléptek, és igazi családi filmet készítettek. Akkor béreltem ki, amikor először megláttuk, és tudom, hogy vásárolni akarok, hogy kiegészíthessük gyűjteményünkkel. A lányom nem tudja abbahagyni, hogy beszéljen róla. Ez együtt jár az életmódunkkal. Kelet-Texasban élünk. Remélem még látni fogok ehhez hasonló családi filmeket. Még az egyik borjúnkat Hokey Pokey Keennek is nevezte!!! Nem tudok eleget mondani erről a filmről. Még sok ilyen filmet várok.
Ez a játék nagyon jó volt és nagy kihívás. Remek, kísérteties történetvonala van, és a grafika is nagyon jó. Minden Horror rajongónak ajánlom ezt a játékot, és az elejétől a végéig nagyon lebilincselő. Az egyetlen probléma ezzel a játékkal az, hogy szerettem volna több fegyvert, de ez csak én vagyok.<br /><br /> Igazán nagyszerű játék az RPG és a Shoot'em'up rajongók számára.<br /><br />>
Az egyik legszebb film, amit az ex Yu-ban valaha készítettek. A történet nagyon ismerős az ex Yul-i emberek számára, mert nemzedékek háború után ugyanúgy éltek.A nyugatiak el sem tudják képzelni, hogy országunk politikai helyzete milyen hatással van az emberekre. A cselekmény az 50-ben van", amikor Josip Broz Tito nemet mondott az SSSR-nek és a politbiro-nak, és emiatt a határaink megnyílnak a nyugati befolyás előtt. De egy olyan országban, ahol az embereknek nem volt sok pénzük, farmer csak ideális volt, és a barátság volt a minden. A fiatalok és egy lány közötti barátság olyan erős volt, hogy 40 év Yu-ból való kivándorlásuk után is él. Ennyi év után összejönnek Ester temetésén, és kezdenek emlékezni gyermekkorukból, mielőtt emigrációba mentek és sikeres emberekké váltak.
A Lackawanna Blues érzelmileg erős az 50-es és a 60-as évek eleji városi feketék ábrázolásában. A munkásosztálybeli feketékre jellemző öröm és szomorúság kultúrája, amely a mainstream kultúrán kívül létezett. Santiago-Hudson darabjának szereplői fekete egyéneket ábrázoltak, akik tökéletlen életet éltek, de megőrizték a szeretet, a hűség és a becsület erős pozitív értékeit. Bár a szereplők időnként eltávolodtak ezektől az értékektől, nem tagadták az értékek fontosságát. Ehelyett felismerték és elfogadták a saját és a többi szereplő tökéletlenségét, ítélet nélkül, akik átmentek a dada életén." A központi szereplők erősek és hihetőek voltak, a beállítások valósághűek voltak, és egy letűnt korszak személyes emlékeit idézték fel. Az integráció előtti városi élet az érzékszervi mámor, a látvány, a hang és a szaglás időszaka volt, amit szinte átélhettek a "Lackawanna Blues" című dráma kibontakozása során.
Ez egy kiváló film zseniális szereplőgárdával és remek színészi alakításokkal. Soha nem fáradok bele, hogy nézzem. Különösen szeretem azt a jelenetet, ahol Danny Glover karaktere és Kevin Kline karaktere, azaz Simon és Mack együtt villásreggeli. Kevin Kline olyan természetes, és úgy tűnik, a modora könnyed, és gyakran találkozhatsz vele. Szóval ez egy nagyon "igazi" film. <br /><br />A film egyik legerősebb jelenete azonban a film elején van, amikor Simon megérkezik a helyszínre, ahol Mack autója elromlott. A filmnek erős üzenete is van, és nem hasonlít a sztereotip üzenethordozó filmekhez, ahol egy ember prédikálja a beleit a közönségnek. Ehelyett a színészek érzelmei és helyzetei olyan hatásos üzenetet közvetítenek, amely szavak használata nélkül működik a legjobban. És végül, Mary McDonell zseniális, mint mindig.
Nagyon élveztem ezt a filmet, amikor először bemutatták, és azóta is minden alkalommal láttam. A politikai dráma hatásos, ha nem is kifejezetten újszerű vagy ihletett. A film bemutatása óta eltelt évtizedek bebizonyították, hogy a közbiztonság rovására való költségcsökkentési hajlandóság határozottan nem csak egy forgatókönyvíró által elképzelt dolog.<br /><br />Azonban szerintem ennek a leglenyűgözőbb eleme. film Jack Lemmon előadása. Teljesen döbbenetes nézni őt munkája közben. Megvan az adottsága, hogy annyit tud kommunikálni, időnként szó nélkül. Ha legközelebb megnézi ezt a filmet, nézze meg Jack arcát, amikor nem mond semmit. Nem kell beszélnie (vagy ami még rosszabb, bögréznie), hogy tudassa veled, mi jár a fejében.<br /><br />Ezt spoilernek nevezem, mert azt a benyomást keltette bennem, amikor először látta a filmet: Lemmon utolsó jelenetében a filmben, amint a földön fekszik, enyhe rezgést érez. A rémület a szemében az egyik legfélelmetesebb kép, amit filmben láttam. Tökéletes színészi alakítás, mert azonnal érzékelteti a hamarosan bekövetkező fenyegetést – ha Jack karaktere ennyire megrémül, minden bizonnyal valami szörnyűség fog történni. És így is van.
Két évvel az első megjelenés után a Goldeneye még mindig a Nintendo 64 első személyű lövöldözős játékainak élén áll. Még a Quake és a Turok sorozat sem rendelkezik a grafikai részletek, a hangminőség, az ellenséges intelligencia, a kihívás és az általános szórakozás kombinációjával. újra és újra visszatérek ehhez a játékhoz. Mindegyik küldetésnek konkrét céljai vannak, amelyek arra késztetnek, hogy Bondként gondolkozz, nem csak azért, hogy lelőj minden rosszfiút, aki felbukkan a képernyőn, hanem azért is, hogy elkerüld a kamerákat, letiltsd a biztonsági rendszereket, megmentsd a túszokat, megvédd a Bond lányt stb. Q kütyü bővelkedik ebben a játékban, beleértve a híres órát is. A játék lazán a film történetére épül, beleértve a film összes főbb karakterét és legjobb jeleneteit, a gáti bungee jumpingtól a prope-repep szökésen át a tanküldözésig Szentpéterváron keresztül. Ahol lehetséges, még az elrendezést is megőrizzük, így ha láttad a filmet, felismered a különféle helyzeteket. További szintek hozzáadásával kihívást jelentenek a játékosnak, és egy kicsit jobban összefűzik a jeleneteket. Minden nehézségi szinten a küldetés céljai nehezebbek, az ellenségek okosabbak és a golyók halálosabbak. Még mindig nem értem át a 00-ügynök szintet. A csalások nem kódok beírásával vagy gombnyomással nyithatók meg, hanem bizonyos pályák meghatározott időkereten belüli teljesítésével, és további karakterek nyithatók meg a multiplayerhez. A többjátékos még mindig a legjobb az első személyű lövöldözős játékok között. Nem olyan éles, mint a Turok, de közel sem lassít annyira... rengeteg lehetőség ad okot barátainak arra, hogy újra és újra felrobbantsák egymást, és még egyszer csak a rúgások miatt. Vannak jobb játékok az N64-hez, mint például a Zelda és minden más Star Wars, de a Rare folytatta a kiváló játékok sorozatát egy első személyű lövöldözős játékkal, amelyet nem sikerült és nem is fognak felülmúlni egészen addig, amíg 2000-ben a Perfect Dark-kal meg nem győzik magukat.
Ebben a filmben minden benne van. Remek színészek, jó párbeszéd, dráma, vígjáték, valamint kiváló író és rendező Paul Thomas Andersontól. Ezt a filmet többször láttam, és minden alkalommal jobban élvezem. Nem öregszik, folyamatosan szórakoztató és ösztönző. Könnyen Burt Reynolds legjobb szerepe, és nagyszerű munkát végez. John C. Reilly és Don Cheadle is kiváló komikus teljesítményt nyújt. Ebben a filmben nincs gyenge elem.
Soha nem hallottam erről a filmről, és csak azért kaptam meg, mert Martin Sheen rajongó vagyok. Most megdöbbentem, hogy miért nem kapta meg azt a dicséretet és elismerést, amit valóban megérdemel. A négy szereplő mind-mind együtt érez velük, az apa próbálja érvényesíteni a tekintélyét, az anya továbbra is ragaszkodik a hagyományos családi értékekhez, és mindketten igyekeznek megtartani a látszatot a családjuk teljes széttagoltsága ellenére, a saját életet akaró lány és a fiú vietnami élményei kísértették. Az ember úgy érezte, hogy ez egy olyan forgatókönyv, amelyet több ezer „hétköznapi” családban kellett megvalósítani Vietnam után. Emilio Estevez Jeremy szerepében nagyszerű volt – teljesen letaglózott a háborús élménye, amelyhez családja egyike sem tudott viszonyulni. Csodálatos volt a képernyőkémia közte és valós apja, Martin Sheen között. És voltak idők, amikor Emilio gyötrő arca olyan volt, mint Martiné az Apokalipszisben. Biztos vagyok benne, hogy ahogy Martin az Apokalipot az egyik legjobb filmjeként tartotta számon, úgy Emilio ezt is az egyik legjobb filmjeként tartja számon. A fegyveres jelenet teljesen észbontó volt, hiszen minden érzelem ott volt a család arcán. Estevez, Sheen és Kathy Bates zseniális alakítása. Tegnap este néztem meg először a filmet – ma pedig a hírek fő sztorija egy Öböl-háborús veteránról szólt, aki lelőtte a családja több tagját. Hány fiatal férfi életét teszi még tönkre a háború?
Ezt a 370 perces filmet a hetvenes évek elején sugározta az olasz köztévé. Azt a mítoszt meséli el, amelyet Homérosznak tulajdonítottak Odüsszeusz hazautazásáról a trójai háború után. Ez egy epikus történet az ókori minószi és mükénéi civilizációról, amelyet 500 évvel az események után, Kr.e. 1100 körül meséltek el.<br /><br />Ez egy 1969-es film, tehát ha megvásárolja a DVD-verziót rájönne, hogy a hang csak mono, és nincs más nyelv, mint az olasz, még a felirat is olaszul van. Kár. Sokan élveznék ezt a remekművet, ha lenne rajta angol felirat. De ha neked ez nem okoz gondot, akkor bátran ajánlom, hogy nézd meg ezt a filmet.
A barátomnak az az ötlete támadt, hogy megnézze az animációs LOTR-t, miután látta Peter Jackson A király visszatér című filmjét. Így végül megvettem az e-bay-en, és már az elején arra gondoltam, hogy szívás lesz. Valójában nem is volt olyan rossz, mint gondoltam. Az animáció a maga idejében jó volt, egyedülálló módszert alkalmaztak az élő akció és az animáció keverésére, hogy érdekes effektusokat hozzanak létre, és a fickó, aki Frodónak a hangját adta, némileg Illés Woodra hasonlított.<br /><br />Nem könyv legnagyobb adaptációja, de hidd el, láttam már sokkal rosszabbat is. Elég sok mindent kihagy, hiszen a Fellowship és a The Two Towers is egy kétórás filmbe van tömörítve. Határozottan érdemes megnézni, a gyerekeknek tetszeni fog, de a Peter Jackson-trilógiával egyáltalán nem lehet összehasonlítani.
Ez kell legyen, le a kalappal, az egyik legfelzaklatottabb vígjáték, amit valaha készítettek. Kezdve az animált fújással, felpattanó buborékokkal, a Daytime Awards belépőjével, a szokásos álháborúval, amit a vörös szőnyegen okádnak a sztárok, a begyakorolt ​​és rosszul eljátszott üdvözlőbeszéddel, a színész féltékeny színésztársai és producerei által elhangzott méregdrága megjegyzésekkel. , hamis mosolyok alatt. Most EZ csak az első néhány percben van. Aztán elszabadul a pokol onnan, és ez csak egyre vadabb és nevetséges lesz. A jó értelemben nevetséges, nem, tedd ezt nagyszerűvé. Ez volt az első alkalom, hogy láttam a mindig bájos Teri Hatchert. Bár lehet, hogy nem vagyok a Desperate Housewives követője, ő maga mindig figyelhető – ugyanez vonatkozik Lois & Clarkra is. Nem nagy követőm, de ha ráakadok egy epizódra, megnézném. Robert Downey, jr., nagyszerű fordulatot mutat, mint a nyálkás, nyálkás, kígyós, nyálkás David Seaton Barnes, a producer, aki a jobb szemével látná, ahogy Sally Field Celeste Talbertje elhagyja a műsort, már csak azért is, hogy végre bekerüljön. Cathy Moriarty Montana Moorehead című filmjével.<br /><br />Moriarty ebben a filmben tökéletesen ragyog, akárcsak mindenhol máshol. ő megjelent. Itt nem kell mást tennie, mint üvöltenie: "GYŰLÖLJÜK GYŰLÖLJÜK, CSÚSZTOK!" vagy gonosz vigyorral vigyorog az egyik Celeste-ellenes összeesküvőtársára, és engem gurít a folyosókon. Igen, Cathy Moriarty nagyon tehetséges színésznő, és egy pokolian komikus. Sally Field hálásan eltér a szokásos, 70 mm-es méretű Lifetime Tragedy of the Week filmektől, és mindannyiunknak eszébe jut, miért is ő ma, aki a semmitől félő vígjátékban kezdett. Az ezt követő drámai évek elrejtették humorérzékét, de mint egy hernyó a gubóban, kivirágzott a zseniális komédiánk, és öröm volt látni, hogy olyan vidám, mint amilyen volt. A drámai színészekkel az a helyzet, hogy az ember olyan súlyos, komoly szerepekben látja őket, hogy a karakterükre asszociál, és nem hiszi el, amikor végre meglátja őket szórakozni a képernyőn.<br /><br / >Milyen szerencsések voltak a producerek, hogy leigazolták Carrie Fishert, ha csak egy megdicsőült cameo miatt is. Nem veszi észre, milyen jelenléte van a képernyőn. Olyan szerepet vállal, amit egy kisebb színésznő kezében könnyen el lehetett volna felejteni, de övé a karakter, és úgy tűnik, ő maga írta.<br /><br />Milyen szerencsés volt Elisabeth Shue, hogy megkapta. ennek az egésznek a közepébe dobva! Akkoriban nemigen volt ismert. Az Adventures in Babysitting kicsit aranyos volt (igen, elrángattak egy esti show-ra, amiért teljes árat kellett fizetnem), de nem kötötte le a figyelmemet - - nagyon. De itt a legtöbbet hozza ki karakteréből – a sztár unokahúgába, aki beleszeret a sztár egykori színésztársába és szeretőjébe, akiről természetesen kiderül, hogy az unokahúga apja, és a sztárról lesz szó. szegény lány édesanyja.<br /><br />Itt abbahagyom – úgy érzem, gyakorlatilag könyvet írtam erről a zseniális csavaros komédiáról, vagy legalábbis egy regényt. Ha láttad, emlékezz vissza. Ha nem, akkor hiányzott egy igazi klasszikus, de nem igazán. A DVD-k olyan anyagból készültek, ami legalább 25 évig kitart, és ez a film időtlen, szóval mi a fene.
Amikor 1973-ban először megjelent, láttam ezt a filmet, és nagyon tetszett. Azóta keresek egy videót, de nem találtam meg egészen mostanáig, 33 évvel később, amikor megrendeltem a Moviehuntertől. Sajnálom, hogy nem állja meg a helyét. Ez az elbűvölő változat egyszerűen nem tud feljutni az 1937-es gyártási szintre. Imádom Burt Bacharach kottáját, vagyis ha önmagában is meghallgatom, sőt vettem is belőle egy CD-t, de az én ízlésemnek nem illik ehhez a titokzatos és lenyűgöző történethez. Egyszerűen nem illik. Michael York elveszett itt. Sally Kellerman remek teljesítményt nyújt, de Olivia Hussy egyszerűen nevetséges, és nem éri meg átcipelni a Himaláján. A legjobb teljesítmény Charles Boyer a főláma szerepében.
Megtört csend vagy "Race Against Fear" 1998: Főszereplők: Ariana Richards, William Bumiller, Susan Blakely, Tracy Ellis Ross, Teryl Rothery, Scott Vickaryous, Marissa Rudiak, Ken Camroux, David Neale, Bruce Dawson... Rendező Joseph Scanlan, forgatókönyvíró Sara Charmo, Jean Gennis, Phyllis Murphy.<br /><br />Ez egy másik élet csatornás film, kizárólag televíziózásnak készült, 1998-ban mutatták be, Joseph L. Scanlan hosszú távú tévésorozat-rendező rendezésében. Valós események ihlette, nagyon hasonlít a legtöbb életre szóló filmhez, figyelmeztető mese nőknek, felhívja a figyelmet a családon belül megbúvó ragadozóra (anya, apa, feleség, férj) és mentorára (tanár, jelen esetben pályaedző) ). A fiatal és kevéssé ismert színésznő, Ariana Richards (a kis lányt alakította a Jurassic Parkban) rendkívül meggyőző teljesítményt nyújt Mickey Carlyle középiskolás pályasportolóként, akit edzője, Kurt Ansom (William Bumiller) erőszakol meg, és csendben kell szenvednie. senki sem hiszi el a történetét, kivéve persze a saját anyját (Susan Blakely). Anya és lánya közösen küzdenek Kurt Ansom rács mögé kerüléséért. A film eléggé elhúzódik, végső soron kiszámítható, időnként túlságosan melodramatikus ahhoz, hogy maga a dráma, de a végén valóban erőteljes. Ariana Richards előadása a nappali szappan jellegű, de ő a legerősebb az egész szereplőgárdában. Arckifejezése, testbeszéde és általános színészi játéka reális abból a szempontból, hogy sportolóra törekvőként miként bálványozza edzőjét, aki viszont megsérti, és most együtt kell élnie a szégyennel, traumával és tovább kell vele küzdenie a bíróságon. William Bumiller csúnya kétszínűséggel játssza a szerepet, bár korántsem finom. Korábban bántalmazott más sztársportolókat, akik csendben maradtak és feljutottak a csúcsra, és külsőleg ártatlannak tűnnek. William Bumiller, a többiekhez hasonlóan kevésbé ismert színész, még soha nem játszott ilyen szerepet, de összességében hihető és erős teljesítményt nyújt. Különösen zavaró ebben a szerepben látni, mert szexi főszereplő minden másban, amit csinál, beleértve néhány kevésbé ismert filmet és a "Guiding Light" szappanoperát. Az egyetlen igazi problémám ezzel a filmmel az a mód, ahogyan a filmet felépítették. A film elején Ansom edzőt nézzük, aki meg akarja erőszakolni Mickey-t, és azonnal tudatja velünk, hogy ez a fickó nem jó. De ez gyenge karakterfejlődést és történetet eredményez. Ha az első jelenet a nyitórészes sorozat lett volna, amelyben Mickey-t látjuk futni/kocogni a városban egy tavon, akkor jobb lenne a karakterfejlődésünk, mert nem ismerjük Ansom edzőt, miközben látszólag érdekelt a siker. a sztársportolója, valóban csúnya munka, és láttuk volna, amint Mickey-t bálványoz egy személyt, akiről azt hitte, hogy ismeri, majd durva felébresztést kapott, amikor rájön, hogy tévedett vele kapcsolatban. Joseph Scanlan rendező számára nem idegen a tévés dráma (Knott's Landing, Star Trek, Quantum Leap, The Outer Limits, Lois and Clark, Earth Final Conflict és olyan filmek, mint a La Femme Nikitta. 1996-ban Scanlan egy másik életre szóló filmet rendezett, hasonló ez a "Stand Against Fear" (1996) képes érzékeltetni az esemény súlyát Őszintén zavarja az edző, aki a zuhany körül ólálkodik, ahol saját tanítványát erőszakolja meg. Ezek a jelenetek látványosak, és az érett közönségnek is látnia kell őket, de üzenete egyértelmű: a szexuális ragadozók és erőszakolók nem mindig idegenek, és különböző formákat ölthetnek. és zsákmányhelyük lehet akár egy középiskola is. Ez a film a nők elleni erőszak megelőzéséért folytatott harcok ügyét támogatja, és arra buzdítja a hallgatag áldozatokat, hogy tanúskodjanak és harcoljanak. Az erőszaktevők nem okoznak további kárt másoknak. A többi negatív kritika ellenére ez a film nagyszerűen fejezi ki üzenetét, és meg kell adni az anyáknak, lányoknak, középiskolásoknak (férfiakat és nőket egyaránt). Bármilyen rossz is a nemi erőszak, csendben maradni, amikor megtörténik, még rosszabb.
A Skorpió farkának esete egy rendkívül stílusos giallo, amelyet Sergio Martino rendezett, aki Dario Argento után a második gialló mesternek tűnik.<br /><br />Ernesto Gastaldi írta ezt a mesés, de végül is igen összetett, de végül nagyon kielégítő és szórakoztató gyilkossági rejtély. Végül is van értelme, ami egy nagy plusz, mert ez nem mindig így van ezeknél a giallóknál, mivel hajlamosak a hitelességüket feszegetni a végtelen vörös heringekkel és a végső megoldásokkal. Minél kevesebbet tudsz a cselekményről, annál jobb.<br /><br />Tiszta giallo védjegyek jelennek meg itt: a gyönyörű operatőr, a fülbemászó zenei kotta, a gyönyörű nők (Anita Strindberg egy istennő), brutális gyilkosságok, fekete kesztyűs gyilkosok és nyílt szexjelenetek, hogy csak néhányat említsünk.<br /><br />A legtöbb rész tisztességesen eljátszott, Goerge Hilton általában engedékeny énje és mások elég jól csinálni. Martino biztos kézzel rendez, remek díszletekkel feszesen és hangulatosan tartja a dolgokat.<br /><br />Ha giallo-rajongó vagy, ezt látnia kell. Ha általában szereted a jól megírt és feszültséggel teli thrillereket, akkor ez erősen ajánlott.
Amikor láttam, hogy ez a film csak 80 perces, azt hittem, bajban vagyunk. A gigantikus W. Somerset Maugham-regényt egy filmmé sűríteni, amely kevesebb, mint másfél órával kezdődik, katasztrófának tűnt, amely megtörténik. De tudod, a film nem félig rossz, és még azt is meg tudja őrizni abból, amitől a könyv annyira visszhangra talált az olvasói körében.<br /><br />Sok filmrajongót hallottam panaszkodni, hogy Leslie Howard egy színész nedves tészta, és ő is az volt, de nem tudok olyan embert elképzelni, aki alkalmasabb lenne Philip Carey szerepére, mint egy nedves tészta, mert Carey biztosan ilyen. Howard jól játssza, ami azt jelenti, hogy meg akarod rázni és többször fejbe csapni, majd végül kivenni és venni neki egy gerincet.<br /><br />Ah, és akkor ott van Bette, mint a lány, akivel aki Carey megszállottja, és aki összeomlik körülötte a világa. Nem tudtam, mi az isten vonzereje Mildredben a könyvben, és a film hű marad ehhez a részlethez. De ahogy Davis alakítja, ő lesz a leglenyűgözőbb karakter a történetben, és ha csúnya és nem szerethető, akkor legalább a legdinamikusabb személy a képernyőn. Davis teljesítményének tulajdonítható, hogy megváltoztatta a filmszínészi játék menetét, akárcsak Brandóé tette közel 20 évvel később, amikor felkiáltott: "Stella!!" abban a kevéssé ismert Tennesee Williams-darabban, és nem nehéz megérteni, miért. Davis az ijesztőig intenzív. Nem igyekszik rokonszenvet kicsavarni a közönségből, és megengedi magának, hogy csúnyának és legelbűvölőbbnek tűnjön. Megdöbbentő a megjelenése, amikor Carey bemegy hozzá a film végén, hogy holtan találja, vagy majdnem meghalt egy meg nem nevezett betegségben (bár nem sok gondot fordítanak arra, hogy eltitkolják, hogy STD-ről van szó). Természetesen segít, hogy ez a film még a gyártási kódex életbe lépése előtt kisiklott; ha egy évvel később készült volna, lefogadható, hogy a dolgok egy kicsit másképp alakultak volna.<br /><br />Igen, a regény nagy része és sok legérdekesebb része a vágószoba padlóján maradt , és a történet valóban Careyről és Mildredről szól, és nem sok másról. Ezt találtam Maugham regényének legkevésbé érdekes és legunalmasabb részének, de ez az a rész, amely a regény címét adja, és úgy tűnik, ez az a rész, amelyhez az olvasók még most is vonzódnak, ezért bölcs döntésnek tartom. a film készítőinek az a része, amelyet úgy választottak, hogy a regényt úgy adaptálják, ahogyan tették.<br /><br />Értékesítés: B+
Hibátlanul rendezett, megírt, előadott és megfilmesített, ez a csendes és szerény dán film a mozi legjobb példája, és ha létezik olyan ember, aki meg tudja nézni BABETTE lakomáját anélkül, hogy egy nagyon alapvető szinten érintené, akkor ez az a személy, akit én teszek. nem érdekel.<br /><br />A történet meglehetősen egyszerű. Az 1800-as években két idős leányzó (Birgitte Federspiel és Bodil Kjer) a távoli Jütlandban él, ahol életüket, romantikus lehetőségeiket és személyes boldogságukat áldozták fel azért, hogy folytassák rég meghalt apjuk vallási szolgálatát a kis nyájnak, amelyet szolgált. . A nők egyik ifjúkori tisztelője hozzájuk küld egy franciát, Babette-et (Stéphane Audran), akinek férjét és fiát Franciaországban meggyilkolták, és aki elmenekült hazájából, nehogy ugyanerre a sorsra jusson. Bár nem igazán igénylik a szolgálatait, a nővérek szobalányként és szakácsként foglalkoztatják – és ahogy telnek az évek, okossága és fáradhatatlan erőfeszítései az érdekükben lehetővé teszik az idősödő gyülekezet számára, hogy együtt maradjanak, és a nővérek kényelmesebben éljenek, mint ők elképzelt; sőt, az egész falu csodálja őt, és rá van utalva.<br /><br />Egy napon azonban Babette levelet kap: nyert egy lottón, és falusi mércével mérve gazdag nő. Tudván, hogy új gazdagsága azt jelenti, hogy visszatér Franciaországba, a nővérek teljesítik a kívánságát, hogy készíthessen egy igazán francia ételt nekik és kicsiny gyülekezetük tagjainak. Az étkezés és a felszolgált este valóban emlékezetes éjszaka – de nem olyan okokból, amelyek várhatóak voltak, mert Babette lakomája testnek és léleknek egyaránt tápláléknak bizonyul, és végső soron a szeretet ajándéka azoknak a nőknek, akik elvitték. őt és a falubelieket, akik olyan kedvesek voltak hozzá.<br /><br />A film minden tekintetben rendkívüli, aprólékos a részletekben, de nem túlnyomó a bemutatásukban. A film előrehaladtával egyre jobban megszeretjük a szereplőket Isten iránti egyszerű odaadásukban és túlságosan emberi gyarlóságaikban, és azok a jelenetek, amelyekben Babette lakomáját készíti, és amelyekben elfogyasztják, erőteljesek, gyönyörűek és hihetetlenek. emlékezetes. Több olyan film is készült, amely az ételt a szerelem metaforájaként használta, de egyik sem közelíti meg a BABETTE LOKÁJA egyszerű művésziségét és szépségét, amely minden jóra emlékeztet bennünket az emberiségről, és amely testnek és léleknek egyaránt táplálékot bizonyít. Erősen ajánlott.<br /><br />Gary F. Taylor, más néven GFT, Amazon Reviewer
The One and the Only!<br /><br />Az egyetlen igazán jó leírás a Los Angeles-i punk mozgalomról a 80-as évek elején. A legendás bandákról, például a Black Flag és az X. Mainstream Americans visszataszító nézetei erről a filmről szóló végleges dokumentumfilm is teljesen mulatságos! Hogyan lehet ennyire változatos a zene egy állítólagos szabadság országában...még 20 év múlva is...tudd meg!<br /><br />
Nemrég vettem ezt a filmet egy csomó másik LaserDisc-vel az eBay-ről. Általában rajongok a háborús és akciófilmekért, de időnként szeretem a romantikus vígjátékokat.<br /><br />Ha unják a mai különleges FX-filmeket és a magasfényű romantikus vígjátékokat, egy csendes estén nézze meg a Shop Around the Cornert . Az tetszik a filmben, hogy a karakterekben nagy a tisztesség. Nincs bennük semmi hamis vagy hivalkodó. Vegyük például Matuschek urat: Amikor megtudja, hogy a felesége megcsalja őt az egyik alkalmazottjával, megpróbálja lelőni magát. Nem csak a megaláztatás miatt, hanem azért is, mert igazságtalan volt Stewart karakterével szemben. (Rendben, furcsa példa.) <br /><br />Igen, a film fókusza szűk, a cselekmény pedig kiszámítható. Ennek ellenére nagyon tetszett. Ha szereted a Notting Hill-t, akkor tetszeni fog a Shop a sarkon. valójában Hugh Grant nagyon emlékeztet Jimmy Stewartra.
A Wildman főtanácsadója, Tripper Harrison (Bill Murray csúcsformában, első főszerepében) a North Star nyári táborának különféle szokatlan hi-jinkijeit vezeti. Tripper összebarátkozik a szomorú és magányos, rosszul illeszkedő gyerekkel, Rudy-val (Chris Makepeace szép és megható előadása). Ivan Reitman rendező szüntelenül lendületes tempóban meséli el a mulatságosan eltöltött képregénymatricákat, és végig fenntartja a megnyerően jópofa hangvételt. Ez a film ravaszul szögezi le a nyár szellős, szellős esszenciáját: barátkozás, első szerelem, csínytevés, sportverseny a rivális táborral, tábortűz-singalonok, és természetesen az elkerülhetetlen ijesztő városi legenda a megszökött pszichogyilkosról. a kampós kéz. Ez a kép által keltett vidáman zajos szórakozás pozitívan fertőz. Ráadásul a humor mindig ostoba és néha durva, de soha nem túl csúnya vagy aljas. A legjobb az egészben, hogy az említett humor mellett a tiszta szív nyerő többlete is párosul (különösen Tripper és Rudy meleg kapcsolata igazán megható). A szereplők jól láthatóan játsszák tetszetős karaktereiket: Murray dicsőséges gonzója és lendületes jelenléte folyton zúgásban tartja a dolgokat (az őrült PA-bejelentései teljesen félrevezetőek), valamint Harvey Atkin, mint szerencsétlen tábortulajdonos, Morty, Kate Lynch pedig Tripper pimaszja. régi láng Roxanne, Russ Banham mint a kedves Crockett, Kristine DeBell mint az édes, foxy A.L., Sarah Torgov a fergeteges Candace-ként, Jack Blum a zsivány szemüveges nerd Spaz szerepében, Keith Knight a köcsög Larry Finkelsteinként, Cindy Girling a behozó Wendy szerepében, Matt Craven pedig a felkapott hardver. Donald Wilder operatőri munkája vonzó napfényes megjelenést kölcsönöz a filmnek, és ügyesen használ törlőkendőket. Elmer Bernstein élénk és dallamos partitúrája szintén megteszi a trükköt. Igazi lázadás.
Elragadó kisfilm, a vígjáték és a detektív, romantikus és drámai műfajok zsonglőrködése olyan fürgén, mint Kenny Williams hadnagy (Melvyn Douglas), egyensúlyozza a lánya, Maxine Carroll (Joan Blondell) iránti elkötelezettségét és az erővel szembeni kötelességeit, mint ász detektív.<br /> <br />Lehet, hogy ez a hodge-podge manapság nem minden nézőt vonz, de a maga korában minden tagja számára kínált valamit. moziba járó család, és a meglehetősen fáradt érzés versus kötelesség cselekmény megoldása eredeti és üdítő, és megéri a várakozást. <br /><br />A "The Amazing Mr. Williams" a filmtörténelem legfelháborítóbb vakrandevúit tartalmazza, és ragyogó képregényes szereplői csillognak. A nevetségesen öltözött Melvyn Douglas a legjobb sorokat adja: "Sétálnék a Main Streeten egy török ​​törölközőben, mielőtt hagynám, hogy bármelyik nő irányítsa az életemet!" A pezsgő Joan Blondell pedig tipikus aplombával engedi repülni a tüskéit: "Jó bánat! Úgy nézel ki, mint Nllie néném!" <br /><br />A bûnmegoldás itt szokásos díjszabás, bár a karakterszereplõk remek stábja segít életre kelteni az anyagot " talán a legérdekesebb a genderről mint társadalmilag meghatározott konstrukcióról szóló éleslátó kommentárja miatt, ami még inkább alakítható a látszólag merev határai miatt. Míg a gender kommentár nagy része felületesen játszódik a nemek harca, néhol egyszerre finom és átható, nemcsak a film néhány apróbb részletében játszódik le, hanem a műfajok harcában, amely az utolsó jelenetben éri el a csúcspontját.
A Caprica-epizód (S01E01) pilotként jól sikerült. Valójában ez az epizód pontosan ugyanaz a tartalom, mint a DVD pilot kiadás. Ennek ellenére a 01. epizód nagyon érdemi hátteret ad a nagyon népszerű "Battlestar Galactica" sorozatnak (mind az eredeti, mind a 2007-es remake). Leginkább a 2007-es sorozatra vonatkozik. Ahogy az utóbbi időben felkapott sci-fi cselekményei, ez a sorozat a „virtuális” életet vagy környezetet tárja fel. Ezen felül sok hátteret kapunk az Adama család vonaláról, valamint kapcsolatukról a cylonok (a Battlestar Galactica sorozatban) fel nem tárt alkotójával. Ez az első epizód nagyrészt a "virtuális" élet népszerű témája és (ahogy az várható volt) a kolóniák korai élete, valamint a cylonok születése körül forog. <br /><br />Egyébként inkább élveztem ezt az epizódot. Bár nem volt új anyag sem magamnak, sem bárkinek, aki látta már a Caprica pilot DVD-kiadását, a sorozat nagyon ígéretesnek tűnik. Mint sok pilóta esetében, a 01. epizód is egy sziklás akasztót hagy számunkra, hogy biztosítsuk a közönség (sci-fi közösség) követését. Határozottan továbbra is figyelni fogom az elhatározást és a fejlődést. <br /><br />8 csillagot adok erre a sorozatra.
Első pillantásra minden tini vígjáték megkockáztatja, hogy másodlagos és nyilvánvaló, és a legtöbbjük az is. Van néhány, amely a forrásanyag szokásos banalitása fölé emelkedett (Bring It On, Eurotrip), és reményt adnak, hogy mások is csatlakozhatnak a tini vígjátékok lehangolóan ritka tömegéhez, amelyek valójában viccesek, és nem csak ürügy a villanásra. néhány sztár cickója, vagy legyen jármű mások számára – soha nem volt olyan, mint Tom Green.<br /><br />Enter Accepted, rendezte John Cusack haver, Steve Pink, vezette a tetszetős Justin Long (az okos majom kölyök a Galaxy Questben, és újabban az Apple számítógépes reklámjaiban is szerepelt), egy csomó gyerekről, akiket nem vesznek fel az egyetemre, és úgy döntenek, ahogy az előzetesben is kiderül, hogy hamisat hamisítanak. szedjék le a szüleiket a hátukról. Ha egy kicsit túl messzire mennek a webhelyen, és a végén más gyerekek is beiratkoznak, a gyerekeknek meg kell oldaniuk néhány problémát.<br /><br />Rendben, a beállítás nyilvánvalóan ostoba, de a legtöbb vígjáték él vagy meghal. a végrehajtásban, és itt az Accepted elég jól teljesít. Long Bartleby Gaines-jét (többnyire "B"-re rövidítve) elég jó szándékú, komikusan elfogadható barát kíséri, hogy segítsenek neki megosztani a terhet, de valószínűleg a legjobb mellékszereplő "Dean" Lewis (kétségtelenül Rodney Dangerfield dékánja előtti tisztelgésként nevezték el) Martin), más néven Ben bácsi, Lewis Black, aki bölcsen a rövid spurtokra korlátozódik, ahol gyorsan elsütheti egyedi márkáját. vagány megfigyelő humor. Fekete itt fantasztikus, őszintén elmondja a gyerekeknek, hogy milyen is az élet valójában (kifejezésekkel teli utolsó sora hisztérikus), és felnőtt arcát adja a hamis egyetemnek a szülőknek.<br /><br />De Longnak cipelnie kell. a film nagy részét, és ezt ő is ásóval teszi; Bartleby könnyen azonosítható, és szinte azonnal elhozzuk. Szép csavart nyújtott Columbus Short karaktere, Hands, egy sportoló, aki sérülés miatt elveszíti ösztöndíját, és végül a hamis főiskola de facto művészeti karává válik. Hannah Marks, Bartleby hiperintelligens és szarkasztikus kishúgaként is figyelemre méltó.<br /><br />Igen, a film bizonyos helyeken ismerősnek tűnik; itt mindenekelőtt tartozása van a Nerdek bosszújának. Azok, akiket mindenki elutasít, Bartlebyvel és társaival talál otthont, és természetesen a gazemberek szteroidokkal felerősített konformista Master Race típusok, akik egy testvériséget vezetnek (na jó, a fraták gonoszak), és igyekeznek megalázni és eltemetni a furcsa golyókat. a másság bűnéért. De ettől eltekintve az Accepted jól szórakozik az anyaggal, és még néhány tisztességes kérdést is feltesz az egyetemistákkal szembeni elvárásokról és a felsőoktatás menetéről. Nem mintha fejtörő lenne, de az Accepted nem csak egy esztelen tini vígjáték (vagy Owen Wilson jármű). Ez egy vicces, okos 90 perc, amely bár nem nagy eltérés a műfajától, elég intelligens és kreatív ahhoz, hogy nagyon élvezetes legyen.<br /><br />A filmben van legalább egy pillanat a hamisítatlan ragyogás, amikor Bartleby felkeres egy közeli főiskolát, hogy ötleteket gyűjtsön saját iskolája tantervéhez. Amikor látja, hogy a gyerekek mind stresszesek a másik iskolában (többen nem hajlandók beszélni vele órán, mert attól tartanak, hogy lemaradnak valamiről), megrázza a fejét, és arra gondol, hogy biztos van jobb módszer. Amint távozni indul, a másik irányba haladó gyerekek folyama találkozik, egy ember az árral szemben mozog, míg a háttérben Eleanor Rigby kezdősorai játszanak. Talán a ragyogás nem tervezett pillanata, de ragyogás mindenesetre.
A Zombie Bloodbath egy film, amelyet zombirajongók készítettek zombirajongók számára, akik szeretik a horror műfajt. Amint a kommentekből és az általam olvasott dolgokból megértem, az 1993-as hatalmas közép-nyugati árvíz idején készült, amikor Missouri fele víz alatt volt. Az épületek víz alatt voltak. autók és házak voltak a víz alatt. Az egyik cikk azt mondta, hogy a zombik és a film stábja minden nap lövöldözés után segít homokzsákban tartani a folyót. Az, hogy ez a film egyáltalán elkészült, egy csoda. Olyan ez, mintha minden valaha készült zombifilmet egy Troma-szűrőn keresztül forgatnának. Ez egy bulifilm, amelyet olyan barátokkal nézhet, akik szeretik a rengeteg fröccsöt és az ostoba karaktereket. Gyors tempójú, energikus és nagyon vicces.<br /><br />Egy atomerőműben bekövetkezett mérgező baleset következtében az emberek megolvadnak vagy zombikká válnak. Az önkormányzat letakarja, lebontja a gyárat és házakat épít rá. Némi talajeltolódás (?) egy barlangnyílás kialakulását okozza, és néhány új lakó megtalálja a barlangot, és szabadjára engedi az élőhalottakat az újonnan épített közösségen. Innentől csak őrült, véres és szórakoztató lesz.<br /><br />Néhányszor elolvastam ezeket a véleményeket itt. És számomra nyilvánvalónak tűnik, hogy ugyanaz a személy háromszor támadta meg ezt a mulatságos kis filmet, mint más lektor, hamis neveket használva. Ugyanazokat a szavakat és mondatokat használják. A Zombie Bloodbath olcsó. Ez nyers. Van benne rossz színészi játék. Ugyanígy a készült filmek fele is. Sokkal ROSSZABB van, mint ez a szórakoztató film. Ha ennyire utálod ezt a filmet, ne vedd meg. Nincs szükség személyes támadásokra és a stáb vagy a szereplők "Trailer Trash"-nek hívására. És nyilvánvaló, hogy nem Ausztráliából vagy Angliából származol. Csak felháborító, hogy ez a nagyszerű szolgáltatás, az IMDb nem kapja el az embereket, akik csak arra használják, hogy másokat szemeteljenek. Vannak rossz és jó vélemények, és ezeket nem bánom. Magam is adok rossz és jó értékeléseket is. De fájdalmasan nyilvánvaló, hogy egy hülye csak arra akarja használni ezt a fórumot, hogy személyesen megtámadja a film rendezőjét. Szomorú.<br /><br />Egyes úgynevezett "Recenzensek" még alapvetően beperlik a "bírálatukat", csak azért, hogy reklámozzák saját filmeiket. Az egyik unalmasnak nevezte ezt a filmet – hát, szeresd vagy utáld, egy dolgot SOHA nem mondhatsz erről a filmről, hogy unalmas. Gyorsan mozog, és soha nem unalmas a foltja.<br /><br />Ja és ez a holland értékelő??? Hm - HAZUG. Megpróbáltad közzétenni ugyanezt a véleményt az Amazonon, és ott megrántották. UGYANAZ a vélemény, csak azt írta, hogy Missouriból származik.<br /><br />Ezt a hülyeséget abba KELL hagyni. Szereted vagy gyűlölöd – írj róla valódi értékelést, vagy ne írj semmit. Nyilvánvaló, hogy nem láttad a filmeket.<br /><br />De a jegyzet kedvéért igen, és bár ez közel sem a legjobb, amit láttam, messze van a legrosszabbtól. És még a legrosszabb esetben is egy tényleges BESZÁMÍTÁST adnék, és nem támadnám személyesen a rendezőt.<br /><br />Remélem, ez az ismertető segít néhány embernek átlátni az itt zajló hülyeségen.
Ez egy epikus film az ősi kínai királyságok egyesüléséről a Krisztus előtti harmadik században. Ami érdekessé teszi, az a király tragikus bukása és a körülötte zajló palotai intrikák. Kicsit a Lear királyra és néhány más Shakespeare-darabra emlékeztetett.<br /><br />A király nemes ambíciókkal indul ki, hogy egy uralkodó alatt egyesítse a királyságokat, és véget vessen minden veszekedésnek, hogy az emberek boldogulhatnak és jobb életet élhetnek. Ő és gyermekkori kedvese, akit Li Gong gyönyörűen alakít, kitalál egy tervet, amelynek során a lány úgy tesz, mintha száműzetésbe vonulna egy rivális királyságba, hogy merénylőt toborozzanak a király megölésére, így adva neki ürügyet a háborúra. Ám amíg a lány távol van, a király szadisztikussá válik hatalomvágyában, és öldöklő körútra indul.<br /><br />Számos mellékes összeesküvés van, amelyek tovább folytatják az akciót. Ott van a márki, aki hülyének és ostobának adja ki magát, de tényleg nagyon okos, és maga akar király lenni. Két gyermeket szül a király anyjától, és ezt évekig sikerül titokban tartania. Aztán ott van a miniszterelnök, a király politikai riválisa, akiről kiderül, hogy valóban az apja. <br /><br />A bérgyilkos maga is összetett karakter. Egy ügyes kardforgató és gyilkos, reformáción megy keresztül, amikor a király szeretője jön beszervezni. Nem akar többet a gyilkolástól, de végül Li Gong (ki ne lenne?) megnyeri a tetszését, amikor látja, milyen kegyetlen és gonosz lett a király.<br /><br />Néhány látványos filmművészet, különösen a csata. nagyszabású jelenetek – ahogy szokták mondani, ezres szereposztás, szó szerint. A színészi játék rendben van, semmi különös. Ez a történet az, ami érdekes, bár több mint két és fél óránál már túllép a határon.<br /><br />Mindenképpen megéri megnézni.
Néhány srác úgy gondolja, hogy a mesterlövész nem jó, mert az akció része nem volt elég jó. Nos, ha akciófilmnek tekinti, ez a nézőpont egészen igaz lehet, mivel ennek a filmnek az akció része valójában nem izgalmas. Azonban szerintem ez inkább pszichológiai dráma, mint akció.<br /><br />A film elsősorban két mesterlövész belsejéről mesélt, akik határozottan eltérő személyiséggel és különböző tapasztalatokkal rendelkeztek. Tomas Beccket, aki veterán volt, és 74 megerősített gyilkosságot szenvedett el, úgy nézett ki, mintha hidegszívű lenne. Miután azonban Beccket megmutatta napi álmát Montanáról, jól láthatjuk belül a lágyságát. A kegyetlen háború és partnerei áldozatvállalása miatt vált Beccket úgymond hidegszívűvé.<br /><br />Millar éppen ellenkezőleg, új jövevény volt, zöld kéz, és még csak nem is minősítették orvlövész. Billy Zane egészen jól tette, hogy kimutatta Millar tétovázását és félelmét, amikor először próbált „golyót lőni az ember szívébe” (ahogyan Beccket mondta). A tulajdonképpeni öngyilkos küldetésről azt gondolta, hogy könnyen végrehajtható, és akkor nyugodtan visszatérhet, és átveheti a díjat.<br /><br />Ez a két srác egészen más volt a személyiségükben, és úgy gondolom, hogy a film sikeresen kimutatták a különbséget és azt, hogy milyen hatást gyakoroltak egymásra a személyiségük különbözősége miatt. Ez a két mesterlövész veszekedett, gyanúsította egymást, és végül a kommunikáció és az, amit tettek a másik megmentéséért is egyetértésre jutottak.<br /><br />A Sniper nem egy jó akciófilm, hanem egy jó pszichológiai.
A Pánik egyfajta krimi-vígjáték, William H. Macyvel, Donald Sutherlanddel és Neve Campbellel a főszerepekben. Alex (akit Macy alakít) egy fickó, aki azért öl embereket, hogy megéljen. De pillanatnyilag depresszióval néz szembe, és ezért keres fel egy terapeutát. Itt találkozik Sarah-val (Neve Campbell), és beleszeret. Egy másik problémával is szembesül: ki akar lépni a családi vállalkozásból (a gyilkosságokból), de most nem tudja, hogyan mondja el ezt az apjának.<br /><br />A következőkben egy srác története következik. életközép-válság, szembesülve a rendszeres problémákkal: beleszeretni egy csinos, fiatal lányba, és minden, ami ezzel jár.<br /><br />Nagyon jó színészi alakítások a szereplőktől. Macy kiváló a depressziós Alex szerepében. Nagy elvárásaim voltak ezzel szemben, és jó film volt, de nem teljesítette teljesen. A történet meglehetősen lapos és klisés volt...<br /><br />7/10
Ez egy nagyszerű olasz cápafilm, amely valószínűleg nem egy teljes akció típusú cápafilm, de van egy nagyszerű története egy őslakos amerikairól, egy gyilkos cápa formájában, amely megtámad egy kis tengerparti közösséget. a filmben vannak valódi jelenetek valódi cápákról, de vannak olyanok, amelyek nem, de az, ahogyan elkészítették, elég jó, a szereplők nem olyan zseniálisak ebben a cápafilmben, de néhány más olasz cápafilmben jobb színészi alakítást mutat, mint például (pl. kegyetlen állkapcsok, utolsó cápa) elég rossz színészi alakítást mutatnak be, de a legtöbb olasz cápafilm jó, ami azt jelenti, hogy ez a szavazás a legjobb olasz cápafilm volt, néhány jelenet ebben a filmben erőszakot/vérzést mutat. az teszi jóvá ezt a filmet, hogy bemutatja, így azt mondanám, hogy ez a legjobb film minden cápafilm-rajongó számára.
Még 1984-ben láttam ezt a filmet, először a This Is Spinal Tap című filmet kezdtük el nézni, és 5 perc múlva már készen is voltunk aludni. Szóval inkább elmentünk megnézni ezt a filmet. Ha összeesküvés-elmélet kavarog a fejedben, akkor ezt meg kell nézned. <br /><br />A film megtekintésekor fel kell tennie magának a kérdést: Ön szerint a kormány képes lenne erre? (Szerintem kétségtelen, hogy megtehetnék) <br /><br />De nem akarok túl sok információt kiadni, mert az spoiler lenne, és úgy gondolom, hogy érdemes megnézni a filmet. <br /><br />De, hogy tudd, még 20 évvel később is beszélünk erről a filmről, és nem a világ legegyszerűbb dolga, ha megpróbáljuk elmagyarázni az embereknek.
Nemrég részt vettem a Sundance-en, ahogy az elmúlt években is gyakran tettem, és a pörgős kis indiák apró örömeivel, a sötét vígjátékok tobzódásával és a működési zavarok ma már kiszámítható portréival kedveskedtem. De aztán megláttam Mark és Michael Polish „Northfork”-ját, és eszembe jutott, miért szerettem bele annyira a filmekbe. A „Northfork” látnoki merészséggel söpör végig a képernyőn, és visszatér Terence Malick alapvető korai munkásságához és Antonioni egzisztenciális tájaihoz. Lehetetlen a film, hogy könnyen elmagyarázzuk, melyik az egyik erőssége a sok közül. Elég, ha azt mondjuk, hogy ez egy felnőtt mese, sok gondosan rétegzett jelentésszinttel. Felébresztette a képzeletem, és impozáns árnyékot vetett az összes többi filmre, amit idén láttam. Ez egy aprólékos kivitelezésű munka és olyan kifinomult írás, amely a legtöbb amerikai filmben nem látható. Azt tervezem, hogy többször újranézem ezt a filmet, ha a környékbeli színházamról van szó. Mert ez a varázslat és a misztérium elbűvölő darabja, egy kísérteties mű, ahol az ember bebarangolhatja Montana síkságait angyalok után kutatva, valamint a menny és a föld természetét. A szereplők feltűnő meggyőződéssel adják elő ezt a világító darabot, különösen James Woods és Nick Nolte, akik a karrierjük során tanúsított bátorságra és merészségre emlékeztetnek bennünket. Talán a „Northfork” segít megtalálni az amerikai mozi új hullámát, ahol a kézműves és írásbeli kiválóság inkább norma, mint kivétel. Nézze meg, amikor az utadba kerül, és vedd fel barátaidat, mert sok kérdés lesz, és a „Northfork” láttán felmerülő gondolatok és érzések felébresztik a múltban látott nagyszerű film emlékeit, és remélhetőleg most visszatérnek a film megjelenésével. Lengyel testvérek.
Tegnap este késői tévéfilmként néztem meg, pusztán véletlenül. A filmhez készült szópárbaj valami olyasmit mondott, hogy anya a lányával marad, és romantikus utazásra indul, ahogy ráhangolódtam, hogy az asztalos keményen dolgozik egy új télikertben - akit nem kevésbé Daniel Craig alakít -, így a cselekmény azonnal nyilvánvalóvá vált. <br /><br />Kiderült, hogy a névadó anya asztalos szerelme egyben a lány barátja is, így gondok vannak, és nem sok meglepetés. De megfogott Anne Reid lenyűgöző teljesítménye, és elakadtam. A rendezés bőven enged neki, hogy tükörbe bámuljon és sálakat igazítson, amikor szomorúság árad belőle.<br /><br />A szexjelenetek lenyűgözőek és tabutöntők voltak. Nem kellene az idősebb nők testét eltakarni? Nem itt, és az Anya szexualitásának finom felébredésében részesülünk. Még megdöbbentőbbek az általa készített rajzok, amelyek (SPOILER!) egyszer felfedezték, megerősítik lánya gyanúját, hogy itt valami történik.<br /><br />Cathryn Bradshaw, mint a lánya, nem győzött meg annyira, mint a többi a szereplők, de az lehetek én. A Raph előtti tincsek hullámaival mindig arra számítottam, hogy meglátom Julia Sawahlát, akinek intenzívebb arca jobban illett volna a konfrontációhoz. Bradshawnak kerekebb, boldogabb arca van, amely nem hordozta magában a film előrehaladtával felbukkanó haragot.<br /><br />A vége gyenge. Ha a szégyenben távozó anya búcsúi ennyire közömbösek, akkor talán láthatnánk néhány közeli képet a búcsúzókról, és láthatnánk valamit egyéni okaikból. Bármit is csinált, ő egy nemrég gyászoló özvegy, aki elhagyta a magányos otthont, ahol 30 évig élt a férjével, és az együttérzés hiányát megrendítőnek találtam. Egy ilyen érzelmekkel teli filmnél (és figyelmeztetni kell, mintha pezsgőt nyitnának, soha nem kapod vissza a leplet) a vége hideg ellentmondás.
Teljes 10 szavazatot adtam volna erre az egyébként fantasztikus sorozatra, ha Claudia Black nem folytatja benne! Becslésem szerint az ostoba „Vela” szerepvállalása csökkentette a sorozatot. Hiba volt behozni őt törzsvendégként egy időben, amikor Ben Browdert beiktatták az RDA helyére.<br /><br />Sajnos csak tántorogtunk „Jack” elvesztése miatt, és nem volt szükségünk erre a nagyszerűre. sorozatból a 'Farscape' új epizódjai lettek.<br /><br />Nagy rajongója voltam a "Csillagkapu" című filmnek, és amikor a sorozatot először bejelentették, fenntartásaim voltak azzal kapcsolatban, hogy megfelel a filmnek, de miután az első részt megnézve be kell vallanom, hogy elkaptam magam. Mindig nagy izgalommal vártam az új epizódokat
Nagyon szerettem volna szeretni ezt a filmet, és nem hiszem, hogy nagyot csalódtam. Amerikai történelem tanár lévén, szinte kötelességemnek éreztem, hogy megnézzem ezt a filmet, és ami a történelmet illeti, nem volt rossz. Persze volt néhány hiba itt-ott (főleg az idővonallal kapcsolatban – úgy tűnt, hogy a film csak néhány hónapig vagy talán egy évig tartott – nem több mint hat év tényleges harc), de a film és a csata általános szelleme. a sorozatok kiválóak voltak. Sajnos a film IS tartalmazott egy meglehetősen értelmetlen altételt, amely nehezen hihető romantikát foglal magában egy szegény hazafi és egy gazdag hűséges között. Legtöbbször valóban arra szolgált, hogy elvonja a figyelmet a teljes cselekményről, és csak úgy tűnt, hogy "felragadt" - mint egy cselekményeszköz, nem pedig igazi őszinte romantika. Valójában, mivel a romantika nagy része a "szerelem ökölből látásra" buta kliséjére fajult, annyira bosszantó volt, minél többet gondolok rá.<br /><br />A romantika ellenére azonban. , a film valóban érdekes és inspiráló ---ráadásul annyi mindenben úgy tűnik, mintha ebből a Griffith-filmből másolták volna ki a jóval későbbi filmet, A PATRIÓTÁT!!! Mindkét film egy gonosz vezető tetteit követte, akik a britekért harcolnak, és szörnyű és gonosz taktikákat alkalmaztak a civilek ellen - és mindkettőnek az volt a titkos szándéka, hogy ezt "ugródeszkaként" használják fel a SAJÁT nemzet megalapításához Amerikában!!! Az egyetlen jelentős különbség az, hogy ez a film Északon játszódik, A PATRIOT pedig Karolinában. Biztos jó lett volna, ha Mel Gibson és a többiek elismerték volna D. W. Griffith tartozását a történetötletekért. Egyszerűen nem tűnik olyan valószínűnek, hogy a két történetet egymástól függetlenül hozták létre.<br /><br />PS-- Annak ellenére, hogy szeretem ezt a filmet és Griffith néhány másik filmjét, még egyszer megérdemli. égjen a pokolban" miatt, amiért fehér színészek alakították az összes fekete szolgát a filmben! Ez egy beteges és nagyképű dolog, amit Griffith oly sok filmjében csinált – különösen az EGY NEMZET SZÜLETÉSÉBEN. Ez és az alapján, ahogyan feketéket ábrázol, azt kell feltételeznem, hogy teljesen rendben van a rabszolgasággal, és eléggé bocsánatkérője volt ennek a "furcsa intézménynek" (ne haragudj rám - ezt IS szarkazmusnak szánták).
Vagy talán nem. Bármit is gondoljon bárki a "Broadcast News"-ról, jót vagy rosszat, ennek a "gondolkodásnak" szinte minden elismerése James L. Brooks író-producer-rendezőé. Forgatókönyvíróként (amelynek már régóta az egyik legjobbja) nem könnyű egy egész üzletet – jelen esetben a "biznisz" a televíziós híradó - elvadulni, hanem mosolyogva, kacsintva. , egy tudatos biccentés és egy nevetés gyakorlatilag minden lépésnél. Mindehhez igazi tehetség kell, amiben Mr. J. Brooks bővelkedik.<br /><br />E webhely egyik felhasználója összefoglalójában feltette a zenei kérdést: „Walter Cronkite így viselkedett? " Válasz: Nem! Természetesen nem! És ennek oka Walter -- uh, Mr. Cronkite -- napjában van, az egyetlen dolog, ami számított, az volt, hogy a hírt eljuttatják az emberekhez. Ugyanez vonatkozik John Chancellorra és Chetre, Davidre és Douglas Edwardsra és Howard K. Smithre is. Bizony, szájbarágósan oda kellett figyelniük az értékeléseikre, már csak azért is, hogy a főnökeik kedvében járjanak. De VALÓBAN csak A HÍREK érdekelték őket.<br /><br />Most persze minden megváltozott. Az elmúlt 25-30 évben a hálózati hírüzletben az egyetlen dolog, ami igazán számított, az az értékelések, értékelések, értékelések. A lényeg. Hány dollárt szállít a hírrészlegünk a hálózatnak? Nem hiszed el?<br /><br />Vegyük a "The Big Three"-t: Tom Brokaw, Dan Rather és Peter Jennings (más néven "Stanley Stunning"). Mindhárman az elmúlt 15-20 évben a saját horgonyzópultjuknál dolgoztak (Peter valójában az 1960-as években kapott először a nemzeti horgonypultnál, de teljesen felkészületlen volt erre a munkára). A három közül Dan rendelkezik a legjobb riporterképzéssel. Személy szerint úgy gondolom, hogy mindhárman nagyszerű munkát végeznek híradóként, és megérdemlik a pozíciójukat. Mindennek semmi köze ahhoz, hogy valójában miért van mindhárman ezen a munkakörön. Mindhárman a 60-as éveikben járnak (Dan 7-0-ra nyomja), és mindhárman még mindig nagyon jól néznek ki. És ha úgy gondolja, hogy most is jól néznek ki, képzelje el, milyen jól néztek ki a 40-es éveikben, amikor mindhárman felvették (mondjuk „berakták”) a jelenlegi munkahelyükre. De őszintén hiszed, hogy e három közül bármelyiket „berakták volna”, ha úgy nézne ki, mint Fred Gwynne („Herman Munster”)? Vagy mint -- az ég bántson -- ÉN!!! Nem csak az, hogy ha Dan holnap nyugdíjba vonulna, egy fiatalabb (mint most) Walter Cronkite nem kaphatná vissza régi állását. Miért? Nem elég szép. És egy fikarcnyit sem számít, hogy ő, vagy valaha ő volt "Amerika legmegbízhatóbb embere". <br /><br />És erről szól a "Broadcast News". Tom Grunnick (William Hurt), a következő szépfiú-nemzeti hírműsorvezető, akinek gondjai vannak néhány apróbb dologgal, mint például az önálló gondolkodás, az írás és a dolgok ismerete. Jane Craig (Holly Hunter), a zseniális hírproducer, aki hír-üzleti standardokkal és etikával rendelkezik, és mindezt szélnek vetik, amikor még ő is beleszeret a szépfiú-Tomba. És Aaron Altman (Albert Brooks, nincs kapcsolatban James L.-vel), egy kiváló híríró és riporter, akinek nincs reménye országos állásra, mert "flop-izzad" a horgonypult mögött. És még sok más ilyen hibás karakter, akikről ISMERED, hogy valóban léteznek a különböző hálózatok hírosztályaiban.<br /><br />A "Hálózat" sodorta a nyomot. Tizenegy évvel később a "Broadcast News" méltó utódként vitte a fáklyát. Az új évezredben mi lesz a következő film, amely a hálózati "hasznosítható hírek" üzletét őrzi meg ..... talán. Vagy talán nem.
Úgy tűnik, hogy sok IMDB-s megjegyzés ehhez a filmhez elfogult, abban az értelemben, hogy megpróbálják összehasonlítani egy régebbi verzióval. Igaz, a "HOLLOW MAN" egyfajta "A LÁTHATATLAN EMBER" remake-je, de itt véget is érnek a hasonlóságok. A "HOLLOW MAN" egy szórakoztató film, időszak. Ha úgy nézel egy filmet, hogy minél több hibát találj, akkor eleve ne nézz filmeket. Igaz, egyes filmek egyszerűen borzalmasak és elviselhetetlenek, de a "HOLLOW MAN" képes elszórakoztatni, és elgondolkodtat, TE mit tennél, ha láthatatlan lennél, és ha exed összefeküdne valamelyik barátjával. Kevin Bacon egy különc tudós, aki egy csapat munkatárssal együtt felfedezi az állatok láthatatlanná tételének módját. Most az a küldetése, hogy újra láthatóvá tegye őket. Amikor ez a fiatal tudósokból álló csapat (ahogy sejthető, hogy a Pentagonnak dolgozik) úgy gondolja, hogy megvan az a képlete, amellyel az állatokat ismét láthatóvá lehet tenni, Kevin bacon önként jelentkezik, hogy ő legyen az első, aki kipróbálja az új kísérleti gyógyszert. Ezek után persze a dolgok rosszul mennek, mivel Kevin Bacon láthatatlan marad a film hátralévő részében, és köteles latexmaszkot viselni, így munkatársai tudják, hol van. A paranoia és a kétségbeesés érzése kezd elhatalmasodni Kevin karakterén, és amikor megtudja, hogy volt barátnője ÉS munkatársa (Elisabeth Shue) heves viszonyt folytat a csapat egy másik fiatal tudósával, végül felpattan. A film ezután az "ALIEN" és egy slasher film hibridjévé változik, de ez nem jelenti azt, hogy rossz fordulat. Vannak ijedtségek és hidegrázás, és a film szép tempóban halad. A speciális effektusok kiválóak (ez a minőség mindig jellemző Paul Verhoeven ÖSSZES filmjében), mivel láthatunk néhány olyan "testrekonstitúciós" szekvenciát, amilyet még soha filmen nem láthattunk. Ha lehet panaszkodni, az az itt leírt helyzetek kiszámíthatósága; A film első órájában, TUDOD, Kevin bacon furcsáról és különcségéből végül egy gyilkos őrült lesz. A vége pedig kicsit hirtelen, de ennek ellenére a HOLLOW MAN-t még mindig érdemes megnézni. Ha tudni szeretné, mi az IGAZÁN rossz film, akkor pazarolja a pénzét a "FEAR DOT COM"-ra (Stephen Dorffal) vagy a még rosszabb THE UNTOLD-ra (vagy "Sasquatsh"-ra, Land Henriksennel). Most EZ "üreges"! 8* 10-ből*!
Az Ogre egy olaszországi TV-nek készült film, és nem a Démonok folytatásának szánták, mivel Lamberto Bava még a Sheirk Show DVD-n lévő interjúban is megemlíti, de a Demons III-nak hívták, hogy a Démonok sorozat része legyen. A Demons and Demons 2 zenéje a 80-as évek rockzenéje volt, míg ez inkább hátborzongató zene, míg az első kettő véres horror volt. A Demons III: The Ogre egy építészeti horror, így a Demons III nem megfelelő folytatása a Demons-nak, de mégis mint ez a film.<br /><br />A zene hátborzongató, és ez hangot ad a film színhelyének Az Ogre egy másik dolog, amiért szeretem a filmet. Két másik film is a Demons III besorolása, ez pedig a Fekete démonok (Demoni 3) és az Egyház (Démonok 3). A Demons III: The Ogre egy jó film, amíg nem hasonlítjuk össze a Demons and Demons 2-vel.
Ha szereted az olyan filmeket, amelyek elgondolkodtatnak, ez a legjobb film. Mindig is szerettem David Lynch-et és Cronenberget. Mindig is kiváló minőségű filmeket készítettek.<br /><br />Iain Softley zseniálisan rendezte a K-PAX-ot. A film az elme és a világ érzéseibe, filozófiájába szakad. Kevin Spacey és Jeff Bridges egyaránt kiváló színészi képességekkel rendelkezik. Megfogott, nem vettem le a szemem a képernyőről a film alatt. Másrészt, ha különleges hatású sci-fi filmben reménykedsz, ez nem neked való. A történet egy kicsit húzódik, ami kicsit unalmas lehet, de egyben a film témáját is felépíteni.<br /><br /> Élvezze ezt a filmet, én is.
Gary Cooper (Michael Brandon) amerikai milliomosként alakította a szerepet, akinek hét rossz házassága volt, de mindig elvált a feleségétől, rengeteg pénzzel, amiből megélhetett. Michael Párizsban van üzleti ügyben, és bemegy egy francia áruházba, hogy vegyen egy pizsama felsőt, és az eladók nem hajlandók csak a felsőket eladni neki, meg kell vásárolnia az alsókat, különben nincs akció. Nicole DeLoiselle (Claudette Colbert) hallgatja ezt a beszélgetést, és felajánlja, hogy megvásárolja a pizsamák alsó részét. Michael nagyon érdeklődni kezd Nicole iránt, és alkalmuk van találkozni és randevúzni. Nem telik el túl sok idő, amikor Michael házasságot javasol Nicole-nak, és a lány nagyon el van fogadva a házasság iránti kérelmével, mivel valójában nem ismeri őt túl jól. Azonban amint megtudja, hogy Michael nyolcadik felesége lesz, meggondolja magát, és ez a történet meglehetősen szórakoztató és vicces lesz. Ne hagyja ki ezt a filmet, remek szórakozás nagyszerű veterán színészek részéről. Élvez.
Egy olyan film, amely annyira a 30-as évek Warners-filmje egy olyan korszakban, amikor minden stúdiónak sajátos megjelenése és stílusa volt, ellentétben manapság, ahol egyszerűen a közönség megszerzése a cél.<br /><br />Curitz volt az egyik alapvető film. A Warners ház igazgatói szigorú gazdaságossággal és nagy hatékonysággal dolgoznak, miközben minőségi munkamódszereket hoztak létre, amelyek nagymértékben megfeleltek a Warners igazgatóinak, egy stúdiónak, amely a korszak "öt nagy" szakának egyike volt. minőségi filmeket készítenek nagy színházláncaik számára.<br /><br />Bár a felsőbb osztályok színtere Long Islanden van, az általános Warners-stílus be van ágyazva egy olyan narratívával, amely „elszakadhatott volna a főcímek". Egy másik példa az, amikor a fotósok a film elején kommentálják a lányok lábát, ő pedig azt írja, hogy "Nem ők a trófeák" a filmnek munkásabb, földhözragadtabb hangulatot kölcsönöz a filmnek, mert ez volt az a közönség, amelyet a Warners megcélzott. a nagy depresszióban. (ironikus módon a Columbia és a Universal volt a két kiskorú ebben az öt nagyban egészen az 50-es évekig, amikor a televíziózásban való szereplésük megváltoztatta a sorsukat – nagyon olcsón és a nagy tehetség nélkül csináltak volna ilyesmit) Curtiz kiváló forgatókönyvből készített egy olyan film, amely gyors ütemben halad, miközben a nézőt nagyszerű kameraállásokkal és gyors vágásokkal tartja.<br /><br />Hála az égnek, nincs csípős szerelmi érdeklődésű alrészlet, így a móka csak úgy gördül tovább.
A Rókák az egyik film, amelyre a 1970-es évek végének tinédzsereinek ábrázolásáról emlékszem. Mivel pontosan Jodie Foster korú vagyok, kapcsolódtam ehhez a filmhez. A fiatalok frusztrációival, kísértésével, kapcsolataival és lázadásaival foglalkozik. A filmzene nagyszerű inspiráló rockkal, pl. Boston "More Than a Feeling" és olyan szomorú számok, mint Donna Summer "On the Radio". Késő kamaszkorom zenéje. Igen, erre mindig emlékezni fogok, még ha nem is volt hatalmas.
Üdv mindenkinek! Ez az első alkalom, hogy posztolok, és egyszerűen imádom a Nincs gyerekem című filmet, és újra és újra megnézhetném!! hát én már régen ragasztottam, mint pár éve és leejtettem és eltörtem és már pár éve nem láttam!! valaki meg tudná nekem mondani mikor jön újra!! Nagyon hálás lennék érte!! Írhat nekem e-mailt, ha azt akarja, hogy ez a kedvenc filmem az összes közül, beleértve az Üres bölcsőt is, és ha valaki tudja, hogy mikor jön el, tudassa velem, nagyon hálás lennék érte! !<br /><br />
A film címe egészen helyénvalónak tűnik a főszereplő, Fanda személyét tekintve. Ő egy idősebb férfi, aki élete késő őszén él, mégis ujjongó iskolás fiúként tréfálkodik, aki éppen most lépett be egy tavaszi rétre. Az öregség gyengeségei és a halál figyelmeztető jelei mind illúziók számára. Felesége támogatja ezt az elképzelést, amikor megfigyeli: "Fanda nevet a temetésen és a halálon." Más szavakkal, a halált Fanda nem veszi túl komolyan; fontosabb dolga van, mint azon aggódni, ami már elkerülhetetlen. Az élet azonban, és a teljes életre törekvés az a filozófia, amely Fanda létezését irányítja. Nem csak létezni kell, hanem minden napért és minden múló pillanatért élnie kell, mert a holnap nem garantált. <br /><br />A film úgy tűnik, erős kommentárt ad arról, hogy úgy élünk, mintha nem lenne holnap, nem is beszélve a halálról. Túl sok ember veszi túlságosan komolyan az életet, és ennek következtében kimarad az élet tényleges élő részéből. Fanda felesége például; Annyira aggódik a halálra való felkészülés miatt, nem valami vallásilag konnotatív módon, hanem túlságosan gyakorlatiasan, sőt élettelen módon, hogy elfelejt mosolyogni, nevetni és egyszerűen csak jól érezni magát. Úgy tűnik, hogy embersége zombi-autopilóta módba változott. Fanda éppen ellenkezőleg, talán túlságosan nyálas és szórakozott a saját érdekében. Olyan személyre van szüksége, mint a felesége, Emilie, aki segít egyensúlyban tartani. <br /><br />Olyan, mintha Fandában a gyermek legyőzhetetlen szelleme lenne, mint egy kölyök, aki csapdába esett egy idősebb férfi testében. Kalandvágyó típusként mutatják be; embernek adja ki magát, hogy nyereséget szerezzen, szórja a pénzt, hazudik, és mindig jót nevet. Lelkében azonban jószívű és szelíd öregember, aki engedelmeskedni szeretne túlságosan pragmatikus feleségének. A ketten elég szépen ellensúlyozzák egymást, bár egyikük sem értékeli igazán kapcsolatuk bináris minőségét, amíg metaforikusan nem véletlenül a halálra: vagyis a válásukra. Fanda ebben a tárgyalótermi jelenetben ráébred a halál valóságára, és arra, hogy mit jelent, ha elszakad egyetlen szerelmétől. Felesége érzelmileg felidézi minden hibáját, mégis gyengéden vonzza, hogy őrült viselkedése ellenére továbbra is szeresse. Abban a pillanatban, amikor megbocsát neki, Fanda ráébred önző viselkedésére, amikor a feleségét megzavarja, és belső kötelezettséget vállal arra, hogy boldoggá tegye. <br /><br />Ironikus módon azonban, miután megtette ezt az elköteleződést, „élő hullává” válik, amit a felesége később nevez. A benne lévő életvér elszáll, ahogy egyre inkább hasonlít rá, egy zombira, aki mindennapi mozgásokon megy keresztül. Úgy tűnik, már nem él, hanem létezik. Például abbahagyja a bolondos csínytevéseket, nem szórja ki a pénzt, leszokik a dohányzásról a felesége (nem az egészsége) miatt, és összességében belenyugszik abba, amit csak akar tőle. Tömören fogalmazva, megváltozik, mert boldoggá akarja tenni. Így kapcsolatuk bináris minősége lassan elenyészni kezd. Felismerve, hogy a férje nem az, aki volt, Emilie-nek van egy része, akinek hiányzik a régi Fanda. Hiányzik neki férje elzárkózása és a korábbi harcok, mert ezekben a pillanatokban éltek igazán, nem csak léteztek. <br /><br />Úgy gondolom, hogy a filmesek egy konkrét üzenetet próbáltak átadni itt; hogy az igaz és szeretetteljes kapcsolatok nem mindig lesznek könnyűek vagy kényelmesek, de gyakran áldozatokra és kitartásra van szükség ahhoz, hogy átvészeljék a látszólag rossz időket. A halál minden pillanatban lehetősége arra emlékezteti az embereket, hogy éljenek minden pillanatért. Az életet gyakran magától értetődőnek tekintik, de amikor halállal fenyegetik – legyen szó szó szerint vagy átvitt értelemben –, az emberek felébrednek hálátlan álmaikból, és felébrednek, hogy teljes életet kezdjenek. Mintha attól félnének, hogy soha többé nem élnek, ezért jobb, ha kihozzák a legtöbbet, amíg megvan. Fanda és Emilie 44 éve házasok voltak, és közben veszekedtek, de csak akkor kezdték megmutatni valódi színüket, amikor mindkettőjüket megfenyegették a halálhoz hasonló elválás lehetőségével. Ahogy a régi elv mondja: "A szerelem nem ismeri meg saját mélységét az elválás órájáig." Mindketten kezdik látni, hogy mi a legfontosabb az életben, és ezek azok az emberek, akikkel útközben találkoznak. Ennél is fontosabb, hogy bensőséges kapcsolatokat alakítanak ki jelentős másokkal.
A Sopranos valószínűleg a valaha volt legelismertebb tévésorozat, így természetesen a várakozásaim túlszárnyaltak, és a műsor mégis felülmúlta őket. Szeretem a maffia és a krimi műfaját a filmben, és szívesen követem az ezekben a világokban játszódó lenyűgöző történeteket, de ez sokkal több. A több mint 86 órányi anyag lehetőséget ad a történetnek, hogy ne csak az egyik legizgalmasabb és legkiszámíthatatlanabb maffia-/akciótörténet legyen, hanem egy nagyszerű családi dráma, megrázó karaktertanulmány, nevetős vígjáték vagy zseniális. pszichológiai vizsgálat a jó és a rossz természetével, valamint reprezentatív álmok és hallucinációk intellektuális művészeti együttműködése egyben. David Chase epikus sorozata mindezt és még sok minden mást is megvalósít, és megerősíti az HBO-t, mint a legközelebbi tévét, amely eljuthat a moziszerű tökéletességhez, és utat nyit számos más sorozat előtt, amelyek továbbra is elragadják a közönséget.<br /><br />Realizmus jelen van, amikor szükség van rá, de Chase döntései, hogy alkalmanként eltérnek tőle az "álomepizódok" és hasonlók érdekében, csak még több réteget adnak a sorozatnak. Chase – egy erős írógárdával, köztük Matthew Weinerrel és Terrence Winterrel, a Mad Men és a Boardwalk Empire jövőbeli alkotóival együtt – New Jersey-t egy bonyolult univerzummá varázsolja, tele a TV-ben látott legnagyszerűbb szereplőkkel.<br /><br />James Gandolfini uralja a műsort, mint Tony, aki a tévé valaha volt egyik legáttörőbb karaktere. Tony ragaszkodik a popkultúrából származó maffiózó sztereotípiák feléhez, de a másik felével teljesen dacol, és a családi interakciók és a Dr. Melfivel (Lorraine Bracco, akivel jelentős kémia van, amely biztosítja, hogy a terápiás jelenetek) terápiás ülésein keresztül. mindig teljesen más érzést kelt a műsor többi részéhez képest), látjuk Tony Soprano szinte minden oldalát, és megtudjuk, hogy ő sokkal inkább mindenki, mint <br /><br />Edie Falco megfelel Gandolfini teljesítményének, mint Tony felesége, Carmela. Tony életstílusával kapcsolatos vegyes érzelmeitől a gyilkosságokkal kapcsolatos gyanúin át a Tony megcsalása miatti gyötrődéséig, a hűtlenségről alkotott saját gondolataiig Carmela érzelmek skáláját futja végig 6 évadon keresztül, Falco pedig a maffia nélküli nézők elsődleges eszközévé teszi. hogy szeme legyen egy ilyen korrupt világban. A Tony és Carmela közötti jelenetek a televízióban valaha látott legszívszorítóbb és legfájdalmasabb valósághű drámák némelyikét jelentik.<br /><br />A mellékszereplők majdnem olyan fenomenálisak, és a szereplők széles skálája népesíti be a szereplőket mind a hat évadban. valahogy minden redundancia nélkül. Nancy Marchand ellopja a műsort Tony uralkodó anyja, Livia szerepében, betekintést nyerve Tony személyiségproblémáiba és pánikrohamaiba. Marchand szüntelen panaszainak ismerőssége szinte hátborzongató, hiszen olyan hihetően messzire viszi a karaktert. Michael Imperioli Christopher, Tony pártfogója, akit különféle rossz választásai olyan úton vezetnek le, amelyet fájdalmas nézni, de zseniálisan kivitelezve. Drea De Matteo játssza Christopher barátnőjét, Adrianát, és annyira jó szándékú és szerető, hogy karaktere sötét ívét veszi át, amikor túlságosan belekeveredik Christopher karrierjébe. Tony Sirico Paulie, akit a maffia végső sztereotípiájaként és a képregény forrásaként mutatnak be, de végül ő lesz a sorozat egyik legszimpatikusabb és legösszetettebb karaktere, és senki sem játssza el nála jobban az igazi haragot. És ez csak a jéghegy csúcsa.<br /><br />Ismerős arcok, mint Peter Bogdanovich, Jon Favreau, Ben Kingsley, Lauren Bacall, Will Arnett, Nancy Sinatra, David Strathairn, Robert Patrick, Hal Holbrook, Burt Young , és Eric Mangini is feltűnik a műsor során, miközben olyan nevek is szerepelnek, mint Joe Pantoliano, Steve Buscemi és Steven Van Zandt rendszeres főszerepeket töltenek be a sorozatban. Több mint 50 nagyszerű karakter van, erőteljes ívekkel, és az izgalom és a feszültség soha nem hagyott alább az előadás során a különféle mellékszálak egyikében sem.<br /><br />A komikus elemek és a ragyogó vidámsággal teli epizódok felhígítják az erőmű drámai intenzitását. A sorozatról, ami annyira többcélú, hogy egy okból vagy elégséges okból szinte minden epizód kreditje kissé megzavart. A Sopranos a legerősebb és legfüggőbb sorozat, amit összességében láttam, és a csúcsai annyira elgondolkodtatóak, hogy a vitatható mélypontok ellenére (amelyek többségével nem értek egyet) a kedvenc műsoromnak kellene neveznem.<br /><br />Az, hogy szereted-e vagy utálod-e a befejezést, vagy azt, hogy mit kezdesz vele, lényegtelen: az általa létrehozott vita önmagában eredmény. Az egész sorozat ikonikus jellege a televíziózás történetének lényeges részévé teszi. Ebben a műsorban több olyan elem is van, amelyet bárki megszerethet és csodálkozhat, ezért ha valami mást szeretne megnézni helyette, tegyen magának egy szívességet, és fuhgeddoutit.
Nagyon élveztem ezt a filmet. A forgatókönyv friss és kiszámíthatatlan, a színészi játék pedig kiemelkedő. Ez egy földhözragadt film olyan karakterekkel, akikkel az ember törődik. Néhányszor könnyeket csalt a szemembe, de utána nagyon jó érzéssel töltött el.
Az angol profik eme csoportját öröm nézni. A mellékszereplők alkothatnának egy saját sorozatot. Ez egy korábban látott szerelmi szál a sebészet vezetője, felesége és egy új csinos fiú sebészeti rezidens között. Csak Francesca Annis, Michael Kitchen és a szexi Robson Greene kiváló színészi képességei emelik ezt a trash kategóriából egy nagyon élvezetes "rangadóvá". Csak az a kifogás, hogy nehéz elfogadni, hogy a parázsló Francesca Annis beleszeret, és tényleg feleségül veszi Michael Kitchent, aki hozzám hasonlóan aligha nemzetközi, sőt brit szexszimbólum. Könnyen megértheti, miért gyújtott rá Robson Green, ha elnézést kér a Doorstól. Owen apja, David Bradley az a fickó, aki egy remek "elengedett" teljesítménnyel majdnem ellopja a show-t. Nézze meg őt a "The Way We Live Now" című filmben, egy teljesen más előadásban, hogy képet kapjon a kínálatáról. Daniela Nardinit a Kitchen titkárnőjeként, valamikor szexjátékként nehéz elfelejteni, mint az elutasított szeretőt, aki sajnálja Kitchent, hogy valaha is ránézett a nagyszerű testére. Conor Mullen és Julian Rhind-Tutt, mint Green segédsebészeti cimborái, ahogy mondtam, saját sorozattal rendelkezhetnek. Olyan jók. Az egész nagyon szórakoztató, szívből ajánlom, és köszönöm az imdbman-nek, hogy lehetővé tette a fizető ügyfeleknek, hogy elmondják véleményüket ezen a lenyűgöző helyen.
Madonna több mint 20 éve ringatja a hajót, és ez rengeteg tapasztalattal jár - nyilván - és rengeteg tudással. Soha nem gondolt a tegnapra, ellenkezőleg, úgy tűnt, tudja, mi lesz holnap népszerű. Bátran átveszi az összes új trendet, technológiát, és beépíti azokat saját tetteibe. Világkörüli körútjai soha nem voltak „átlagosak”. Amikor Madonna fellép, 120%-ot ad – minden nagyobb, jobb, teátrális és tartalmas. Keletről és Nyugatról merít ihletet, majd egyedivé teszi. Mindennek mélyebb értelme van, és a The Confessions Tour sem más. Már az elején azon kapod magad, hogy a szék szélén ülsz. Dörömböléssel kezdi, majd bátor cirkuszi pózokat csinál egy lovon magasan az égen, mindent megtesz, hogy szórakoztasson. Saját dalait újrakészíti, modern hangulatot adva nekik. Egy diszkókereszten énekel, majdnem bejön a színpad közepére, és csodálatos táncos csapatával, akik nem ismerik a félelem dimenzióit, a show sokkal több, mint amit megalkudtál. Ez egy látvány, egy audiovizuális orgazmus, amelyet szavakkal nem lehet leírni. Szerencsések azok, akik valóban megtapasztalták Madonnát a színpadon. Ötvenet nyomva még mindig hihetetlen formában van. A legutóbbi Sticky and Sweet Tour még úttörő, ami semmi mást nem bizonyít, hogy Madonna volt, van, és valaha is az egyetlen és egyetlen popkirálynője.
Ha a TV baseball-bajnokság lenne, ennek a műsornak tökéletes rekordja lenne! Kiváló szereplőgárdával és tökéletes cselekményével ez a műsor 8 csodálatos évadot és nagy örömet adott a tévének vacsora után. A kapcsolatok állandó változásával és annak kiderítésével, hogy ki Hyde igazi apja, ez a műsor 98 augusztusában indult nagy sikert aratott, bár 1976-ban játszódik. És akkoriban mindig a Foremans pincéjében ácsorogni kellett. és ma is az, a körökkel együtt.Ez az előadás nagy nevetést keltett a premierek alkalmával, és még mindig az ismétlések során. Ha megnéz néhány epizódot ebből a műsorból, mindent megkap, és többet szeretne. Csak most ez a műsor az egyik legjobb, amit valaha készítettek, okos és vicces.
Imádom ezt a filmet. Ez az első film, amit Master P készített. Az ő életének története alapján készült. Alacsony költségvetésű, de nagyon jó. Bemutatja, hogyan nőtt fel Master P projektekben New Orleansban.<br /><br />Master P nemcsak ebben a filmben kezdett, hanem Moon Jones írója és rendezője is volt. A DVD-n a The No Limit fagylaltparti is szerepel. Ez a film azt mutatja be, hogy P mester hogyan lép ki a rosszból, és hogyan kellett megbirkóznia a körülötte lévő dolgokkal. Ebben a filmben sok a The No Limit Records névsora is szerepel. Érdemes megvenni vagy bérelni ezt a filmet.<br /><br />Nagyszerű filmet nézni, ha szereted a rapet, vagy ha Master P rajongó vagy. Ezt a filmet nem fogom elrontani helyetted. Vedd meg ezt a filmet amilyen gyorsan csak tudod, és nézd meg. tetszeni fog.
Én biztosan nem vagyok játékos, de a családomból és a barátomból néhányan igen. Így kissé vonakodva úgy döntöttem, hogy utánajárok, mi a nagy baj a "fantasy-cuccokkal". Láttam a Dorkness Rising-et, és azt hittem, VIDÁM! Pofonegyszerű, de nem tiszteletlen azokkal szemben, akik szeretik a szerepjátékokat. Ezenkívül, és ami a legfontosabb, azok az emberek, akik még soha nem játszottak, élvezhetik, és nem érzik magukat kirekesztettnek vagy elveszettnek, ha megpróbálják megérteni a cselekményt. A színészi alakítás remek volt, a mezőnylövések/díszlet pedig hihető volt. Emiatt szeretném látni a produkciós cég más filmjeit is. Alig várom, hogy lássam, mit hoz a jövő a csoport számára! Három ujjongás - jól sikerült!!
Az utóbbi évek egyik legviccesebb filmje. Jó jellemzés, cselekmény és kivételes kémia teszi ezt klasszikussá
A Deliverance John Boorman 1972-es horror/thriller filmje egy négy atlantai üzletember (Burt Reynolds, Jon Voight, Ned Beatty és Ronnie Cox) csoportjáról, akik kenutúrára indulnak a Cahulawassee folyón, mielőtt a folyót megduzzasztják. Útközben (nem szójáték) kellemetlen dolgok történnek a férfiakkal. A képen látható csúnya történések ellenére Boorman szépen megörökíti a folyó természetes szépségét. A helyszínt tényleg jól választották. Valóban, ez még mindig nagyon jó film lenne, ha a kenutúra simán ment volna. A buja erdők és a szelíd táj csak még borzalmasabbá teszi a borzalmat. Nem csak a helyszín festői, de Zsigmond Vilmos operatőrnek köszönhetően gyönyörűen is forgatott. Azt mondták, hogy Burt Reynolds kültéri szereplője, Lewis a sztárszerep ebben a filmben. Úgy gondolom azonban, hogy Jon Voight ellopja a show-t a külvárosi családapa, Ed szerepével, aki gyorsan kénytelen változtatni a viselkedésén, hogy túlélje. Valójában az a jelenet, amelyben a sziklákra mászik, nem kaszkadőr volt. Voight maga volt. A költségek csökkentése érdekében a forgatás nem volt biztosítva, a színészek pedig maguk csinálták a mutatványaikat. A hangsáv különösen figyelemre méltó. Eric Weissberg és Steve Mendel gitáros és bendzsós előadása a Dueling Banjos sorozat részeként a filmzene történetének egyik legcsodálatosabb darabja, az előadásának puszta intenzitása miatt. A film néhány másik pontján több, lágyabb, bendzsó zenével kedveskedünk, ami nagyon kellemes kísérője a folyón lefelé vezető utazásnak. A film minden jó pontja mellett azt találtam, hogy egy kicsit céltalan volt. . Nem épít túl jól a feszültséget, és nem is olyan borzasztó, mint ahogyan elhitették velünk. Maga a cselekmény kissé szegényes, és nem igazán megy sehova. Ennek a filmnek azonban van elég jó pontja ahhoz, hogy elnyerje az ajánlásomat. Tetszett, de a gore rajongói számára nem sok van belőle. Valójában egyik sem. Ez nem annyira horror, mint inkább egy kicsit savanyú kalandfilm. Gondolj úgy, mint Rambo: First Blood találkozik három férfival egy csónakban. Ügyeljen egy nagyon fiatal Charley Boormanre Ed fiaként. Tetszett ez a film, a filmzene, az operatőri munka és a színészi játék jól megérdemelt 7 pontot ér a 10-ből.
Néhányan azok közül, akik filmeket néznek és panaszkodnak róluk a megélhetésükért, elfelejtenek valamit: a DVD menürendszert. Elárulom az embereknek, hogy körülbelül 35-ször néztem meg a főképernyő ismétlődését. Félelmetes volt. Egy moziszerű gobelin a lépcsőzetes ragyogásból, amely elvitt engem onnan, ahol voltam, ami a kezdet volt. Sokszor a sum és Bam! kiakadtam. Újra és újra és újra. És vége.<br /><br />"Doot de doot, de doo de dodedo." És ez csak a filmzene! <br /><br />Félre fektetnek az ágyban, összegömbölyödve a Vaiommal. Esik az eső a lapos tetőn, és ma este ismét puha. A macska kényelmes, és a bokám, ami keresztben van bennem, már kipihent. Beugrottam a DVD-be. Megbabonáztam. Az éjszakán keresztül. "doot de doot, de doo de dodedo."<br /><br />A Blob. Lásd. Steve Queen, két rendőr és egy ruhás lány. Két hüvelykujj felfelé!
Tetszett a film. Szerette a két család kereszteződését a történelem során. A kérdés csak az, hogy ha Samet megölik, hogyan folytatódik a családja? Ő Madame Zeroni fia, és Zero állítólag rokon, de más gyerekekről nem esik szó? Hmmmmmmmmm. Soha nem említett más gyereket vagy feleséget, mielőtt beszélt a tanárral, és beleszeretett? Lehet, hogy volt gyereke, mielőtt a csókolózó Kate Bandit lett volna? Még a film hibáival együtt is. Egyszerűen imádtam. A színészi játék remek volt. Nem tudom, hol volt a történet, amikor Mr. Sir Marion egy nő a végén, de karakterét még viccesebbé teszi. A másik "tanácsadó" úgy tűnt, aggódik a gyerekekért, de persze talán nem annyira. Szegény Wardennek nagyon büdös gyerekkora lehetett, hogy ilyen gonosz volt, amikor felnőtt.
A film kétségtelen fénypontja Peter O'Toole teljesítménye. Viszont vadul komikus és rettenetesen tragikus. Valaki jobban csinálja, mint O'Toole? Nem hiszem. Milyen nagyszerű arca van ennek az embernek!<br /><br />A történet egy furcsa, és részben meglehetősen zavaró és érzelmileg intenzív (főleg a vége felé), de furcsán megható és több szinten is sikeres. Azonban úgy éreztem, hogy a film alapvetően Peter O'Toole ragyogó teljesítménye körül forog, és biztos vagyok benne, hogy feleannyira sem élveztem volna, ha nem lett volna benne.
Érdekes módon nézzük meg, hogyan viselkedünk emberekként, néha elvakít a tökéletesség elérésére irányuló vágyunk, hogy néha leromboljuk annak az alapját, amit elérni akarunk. Arra is kitér, hogy hajlamosak vagyunk figyelmen kívül hagyni azokat, akik nem annyira szókimondóak, és ezzel elszalaszthatunk egy nagyszerű lehetőséget. A komédia injekciója a film megtekintését is élvezetes élménnyé teszi. Mindenkinek látnia kell, akit érdekel az élet reflexiós, mégis komikus pillantása. Kíváncsian várom következő termékét. Remélem, továbbra is minőségi szórakoztatást fog nyújtani számunkra. Kiváló munka ......Joanne
Képzeld csak el, milyen lett volna az iskola egy ilyen világban: a gyerekek egy nagy bandát alkotnak, akiknek nagyon jó zenei ízlésük van, és összefognak a rossz igazgatók és tanárok ellen. A "Rock 'n' Roll High School" ebben a világban zajlik. Mintha egy Ramones-lemez életre kelne. A karakterek mind olyan ostobák, ártatlanok és elbűvölőek, mint Ramones dalai, és maga a zene is természetesen fantasztikus. A középiskolai vígjátékok valóban megváltoztak az évek során, ha összehasonlítunk egy olyan filmet, mint az „American Pie” ezzel a 70-es évek végének klasszikusával, ahol egyáltalán nem készülnek ízléstelen szexviccek. Mivel a jelek szerint készül egy remake, valószínűleg arra lehet számítani, hogy az eredeti varázsa menet közben elveszik, és helyébe vulgáris, félig vicces faszviccek lépnek, ahogy Bill Hicks szokta nevezni őket. A fő probléma azonban az lesz, hogy a Ramones-t NEM LEHET cserélni. Ők voltak a tökéletes zenekar ehhez a filmhez, és senki más közel sem tudta átvenni a helyüket. Tehát a legjobb, ha békén hagyjuk az eredetit, amilyen furcsa és bájos. Gabba-gabba szia!
Tavaly karácsonykor volt szerencsém megkapni az 1200 Ultimate Bourne dobozos készlet egyikét a Better Half-emből, de tegnapra halasztottam a trilógia utolsó részének megtekintését. Tekintettel arra, hogy a közelmúltban hány trilógia botlott át a célvonalon, ahelyett, hogy diadalmasan lépkedtek volna át rajta, kissé ódzkodtam a „Bourne-ultimátum” megközelítésétől, de igazából nem kellett volna aggódnom. Az elektromos akciósorozatok és a véraláfutásos harcjelenetek könnyedén keverednek az intelligens történetsorok mellett, így ez az egyik legjobb akcióthriller, amelyet valaha is láttam, és egy kiváló sorozat fenséges befejezése.<br /><br />Jason Bourne ( Matt Damon) az Operation Blackbriar – a régi Treadstone projekten alapuló új program – nyilvánvaló kiszivárgása után visszatér Simon Ross (Paddy Considine) újságíróhoz a Őrző. Az eltökélt szándékkal, hogy többet megtudjon félig emlékezetes múltjáról, Bourne ismét a nyomába ered, de mások a CIA-nál, köztük Noah Vosen igazgatóhelyettes (David Strathairn) úgy vélik, hogy maga Bourne a kiszivárogtató, és újult erővel kezdik üldözni a szélhámos ügynököt. Vajon Bourne végre megtalálja a keresett válaszokat, vagy régi munkaadói végleg elhallgattatják? <br /><br />Személy szerint kissé csalódottnak éreztem a "The Bourne Supremacy"-t, mivel felhagyott az akciójelenetek védjegyes realizmusával, és arra összpontosított, hogy megfelelő kémfilm legyen. Nem mondanám, hogy teljesen elvesztette, de a fantasztikus "Bourne Identity"-hez képest inkább egy lassan égő kémregénynek tűnt, nem pedig egy akció-thrillernek. Itt nincs ilyen aggodalom – minden autóbaleset, ütés, rúgás és fegyverlövés zsigeri örömmel hallható és érezhető, de szerencsére továbbra is megőriz egy csodálatosan intelligens és lebilincselő kémtörténetet a szívében, amely a cselekmény alapjául szolgál. Ragyogóan összekapcsolja a két korábbi filmet is, megfelelő könyvet biztosítva a trilógiának, miközben a dolgokat elmagyarázzák és bővítik, amíg a teljes kép ki nem derül. Az előadások szinte hibátlanok – még Julia Styles is kezd valamivel többet kínálni, mint a könyvmolyos szemcsemegéket. Az egyetlen igazi hátrány az, hogy ennek, mint a többi Bourne-filmnek, nem sok köze van az eredeti regényhez, de hacsak nem vagy megrögzött Ludlum-rajongó, ez nem igazán ok arra, hogy ne kedveld az ilyen filmeket. A legmagasabb kaliberű.<br /><br />Semmi sem örül jobban, mint egy film, amely kellemesen meglep, és a félelmeim ellenére a "The Bourne Ultimtum" egy roppant zseniális film. csontropogtató akció a húsfejűek megelégedésére, valamint olyan cselekmény, amely soha nem fenyegeti, hogy egyetlen percre sem engedi el a figyelmét. Még az utolsó tekercsnél sem vagy teljesen biztos benne, hogy biztosított-e a happy end, de hogy rajongója vagy-e a sorozatnak vagy sem (és ha nem, mit szeretnél még?), ez az a film, amit tényleg követned kell le, amint csak lehet. Nem csoda, hogy ez a sorozat arra kényszerítette a Bond-filmek producereit, hogy negyven évnyi filmtörténetet dobjanak ki az újrakezdés érdekében. Bourne egy modern kémhős, és a legutóbbi Bond-filmeket inkább Austin Powershez hasonlította, amíg a „Casino Royale” meg nem adta a Bond-sorozatnak azt az újraindítást, amelyre égetően szüksége volt. A Jason Bourne-filmekből való kihagyás feldolgozásra méltó bűn – menjen és szerezzen magának egy példányt a DVD-ről. Bár nem az Ultimate Bourne kollekció – attól tartok, limitált kiadás!
Anthony Quinn a 20. század legendája volt a moziban, nagyszerű szerepeivel megszerezte ezt a filmet, amely arról szól, hogy egy rendőr hamis bűntudatot keltett Toninak, hogy megerőszakolja szépséges feleségét (Lisi), de ebben a csapdában elbukott, mert szembenézett Lisi erejével, de sikerült. az általa Toninak készített csapdájában, hogy felvette a nevét a romániai zsidók listájára, és Kelet-Európa egyik országából a másikba szállította.<br /><br />Ezt a filmet 1967-ben, az 1967-es arab-izraeli háború idején (6 napos háború) rendezték, a zsidók káros műveinek bizonyítékaként, amelyeket nemcsak Európában, hanem a többi kontinensen is zsidók okoztak.< br /><br />A zsidó nép nagy előidézője volt az 1789-es francia forradalomnak, az 1917-es oroszországi Pelchfik forradalomnak, a különböző országok zűrzavarainak Pearl Buck írt egy regényt (Peony) 1948-ban, Palasteine ​​megszállása idején, 1948-ban a kínai zsidókról és problémáikról, amelyekkel Kínában szembesültek az ezekben az országokban használt rossz hangszereik miatt. a válság kulcsai.
Nos, vedd O.J. Simpson csupa amerikai katonából csupa amerikai buszsofőr lett, aki úgy dönt, hogy egyedül menti meg az utasait, hátha más nem megy neki, Arte Johnson pedig abszolút egyenes szerepet tölt be az idegenvezető szerepében, aki nem tudja, mit tegyen, de nem Nem akarják beismerni, hogy bajban vannak, és Lorenzo Lamasszal, mint az egyike annak a három babaszemű rosszfiúnak, akik el akarnak rabolni egy örökösnőt, és egy busznyi embert otthagyni, hogy meghaljanak. a desszertnek és neked kell, hogy legyen akció, cselekményfordulatok és sok dráma. Mindenki jó volt, de Lámát a legrosszabb rosszfiúnak láttam, nagyon feldobta a fejemet. Túlságosan is hihető volt, mint a fennhéjázó rosszfiú, aki nemcsak az örökösnőt akarta elrabolni, hanem meg is akarta erőszakolni a nőket és megalázni azt a fickót, aki megpróbálta megállítani. Ez nyilvánvalóan jóval azelőtt történt, hogy ápolta volna a jó pasi imázsát. És hidd el, egy 20 éves Lorenzo szűk farmerben, akit tényleg nem akarsz kihagyni!
Feltételezem, hogy a Torontói Filmfesztiválon való részvétel végső átka az, hogy összezavarod a bemutató dátumát. Őszintén szólva örülök, hogy a Fido-t felvették az amerikai terjesztésre. Mindenesetre...<br /><br />Láttad valaha Shaun of the Dead-et? Jó. Mit szólnál Lassie-hoz? Össze lehet egyeztetni a kettőt? Nos, ha teheted, lehet Andrew Currie, az első családi témájú zombi-vígjáték kanadai kormányosa, vagy a zombi. (Komolyan, a torontói sajtókönyv így nevezte.) Bár nem olyan erőszakos, száraz vagy brit, mint Shaun of the Dead, Fido hű marad gyökereihez: az 50-es évek fekete-fehér televíziójának hűsége, beleértve Lassie-t és a hírhedt sci-fi pép, amelyet ebben az időszakban szivattyúztak ki.<br /><br />A Fido tehetséges headlinerei (Carrie Anne Moss, Billy Connelly, Dylan Baker és Tim Blake Nelson) bizonyítja a forgatókönyv ragyogását. A film feltárja a premisszája minden következményét: egy világot, ahol a zombik szolgákká változtak, mert egy furcsa baleset következtében hatalmas számban vannak. Mire használnád az új élőhalott szolgádat? Egy komornyik? Fizikai munka? Egy kisállat? Kimondhatatlan tettek? Fido mindezeket a lehetőségeket édes és meglepően előkelő módon kezeli, nagy köszönettel Connelly (mint az egyik zombi) és a fiatal tévészínész, K'Sun Ray munkájának, aki időnként jobb fiatal Elijah Woodnak tűnik, mint a az ifjú Elijah Wood volt.<br /><br />Ha újabb Shaun of the Deadre számítasz, ne vesztegesd az idődet. A műfajban szinte nincs elég pofátlanság ahhoz, hogy elégedett legyen, és keserűen és lehangoltan távozik a színházból. De ha hajlandó egy pillantást vetni arra, hogy mi történik Shaun of the Dead-el, amikor átugrik a tavon, egy csemege. Gondolj Fidóra, mint Shaun of the Dead lázadó vesztesének érzékeny, gyakrabban megvert kisöccsére, és kezdesz sodródni. Ha szereted (vagy legalább tolerálod) a zombikat, a kisgyerekeket és a rengeteg döglött szatírát, a Fido a neked való film. Ha nem ez a helyzet....hát, ismeri a gyakorlatot. Csak üsd a szemed közé.
Nagyon szeretem ezt a filmet, Ondricek és Machacek sajátos humora... Szerintem jobb, mint a Samotari (Loners). Talán nehéz megérteni, ha nem cseh. Ha nem azt a filmet nézed, csak élvezd, ne törődj semmi mással... csak lazíts!!
Még mindig nem hiszem el, hogy a számítógépes grafika képes 3D-s képeket készíteni. Abban a pillanatban, amikor meghallottam a barátaimtól egy fórumon, megesküszöm magamnak, hogy rá fogom venni magam, hogy megnézzem.<br /><br />Sikerült megnéznem egy részem egy másik bevásárlóközpontban, ahol megvoltak. sok adventi gyermek DVD-t, és megmutatta néhány eladó laptopnál. Nyilván örültem, de ez még mindig nem volt elég. Aztán elindultam a YouTube.com oldalra, hogy megkeressem a filmet. Csak a klip-dedikációkat találtam ki. Egészen addig a végzetes napig...megtaláltam. Minden zavaró tényező ellenére megnéztem, mert tudtam, hogy meg kell néznem, különben lúzernek neveznek.<br /><br />Bővebben rólam a filmről. Mintha a Final Fantasy VII nem lenne elég, filmet készítettek róla! A legkedvesebb részem Sephiroth életének vége volt. A Cloud OmniSlash-je nem is lehetne jobb. De nem rontanám el teljesen a műsort helyetted. Meg kell nézned magadnak!!! Szerezd meg a DVD-t most!
Hihetetlen, de a negyedik jobb, mint a második és a harmadik. A borzasztó harmadik után hihetetlen, hogyan tudtak váratlan folytatást új ötletekkel. Chuck ugyanaz a csúnya baba, mint az előző filmekben. Érdekes a döntő, amiből kiderül, hogy az ötödik is megtehető...
Nem tudom ennek a filmnek az angol verzióját, de a norvég fordítás a legviccesebb film, amit sok év óta láttam. A szereplők annyi vicces dolgot mondanak, és annyi furcsa utalást tesznek az aktuális eseményekre, hogy csodálkozom, hogy egyre több lehetőségük volt, például az építésznek, aki sosem tudja helyesen kimondani a varázsló, Miraculix nevét. Olyan dolgokká válik belőle, mint a Malcom(i)X és az "utenriks", ami norvégul külügyekre utal.<br /><br />Az "utenriks" szóhoz hasonlóan sok fordítás nem ad értelmet angolul, és valószínűleg franciául sem, tehát a fordítók biztosan kitalálták a maguk vicceiket, és ezt nagyon jól csinálták. Természetesen nagyon jó alapjuk van, amire építeni lehet, egy film, ami az elejétől a végéig egyszerűen komikus!<br /><br />Minden nyelven ajánlott jó fordítással!
Nehéz elképzelni, hogy ez a film igaz történeten alapul, és hogy Christynek sikerült a csodát véghezvinnie, az annyira szívmelengető. Daniel Day-Lewis egy kaméleon, nagyon nehéz elképzelni, mekkora erőfeszítést tett azért, hogy megalkotja ezt a fogyatékos karaktert. Megdöbbentő és lélegzetelállító élmény őt nézni a képernyőn.<br /><br />A film nem olyan pesszimista, mint korábban hittem, a történet elég világos és izgalmas. Christyt nem vetik meg a normálisak, élete is színes és gyönyörködtető, bár a magányt és a fájdalmas bilincseket az ő szemén keresztül érzékelhetjük.<br /><br />Christy sikerének egyik fontos tényezője az édesanyja támogatása. ami meghatóbbnak tűnik, és az ismeretlen színésznő, Brenda Fricker is megérdemli az Oscar-díjat ezért a szerepért, ez a kövér kis középkorú nő mindent bevet a Christy's elkészítéséhez. valóra vált álom. Nagyon szerencsés Christy! És Hugh O'Conor fiatal Christyként is kiváló, micsoda teljesítmény egy gyereknek! Christy szerelmi története nagyon jól sikerült, megbízható. Christy szeretetre vágyik, és semmi sem vonhatja meg tőle a szeretethez való jogot, beleszeretett a gyönyörű Dr. Eileen Cole-ba (meglepő módon Fiona Shaw alakítja, mélyen lenyűgözött a Harry Potter-sorozatban játszott szerepe, az utálatos Petunia néni, tehát a megjelenése ebben a szerepben tényleg nem jár az eszem, de amúgy minden nőnek megvan a maga fiatalsága...) paranoiás és sértő, szimpátiám van iránta, szerelem egy kétélű kard, a boldogság és a gyötrelem egymás mellett vannak.<br /><br />Btw, Jim Sheridan művei mind jók (Amerikában, THE BOXER stb.), kivéve a GET RICH OR DIE trying' Isten tudja, miért döntött úgy, hogy rendezi ezt a baromságot! Valóban karrierfolt neki, milyen kár!
Annak ellenére, hogy tudjuk, hogyan végződik a történet, ez egy lebilincselő röpke film, amely szinte politikai thrillerként játszik. A vihar előtti nyugalomban Hugo Chavez-zel egy karizmatikus, az életnél nagyobb emberrel találkozhatunk, aki megszakíthatatlan kapcsolatot ápol a lakosság 80%-át kitevő, de korábban Venezuela politikai folyamataitól és olajkincseitől elzárt meszticekkel. Úgy tűnik, ugyanolyan odaadónak tűnik nekik, mint ők neki. Hektikus tempóban járja az országot, eléri a campesinókat, hatalmas tömegeket szólít meg, hétköznapi embereket ölel és csókol, papírdarabkán leveleket fogad el, segélykéréseket hall. Az emberek izgatottak, hogy egyikük bejutott az ország legmagasabb hivatalába. Elektromos a remény és az optimizmus érzése, hogy a jobbra forduló változás közeledik a hervadó barriókhoz.<br /><br />De nem mindenki elégedett a helyzettel. A tisztavérű kasztíliai spanyol elit, amely egy kis kisebbség, de korábban minden vagyont kontrollált, tele van keserűséggel és haraggal. A film egyik akaratlanul is legvidámabb pillanata, amikor egy Ann Coulter-hasonló egy exkluzív zárt közösség lakógyűlésén panaszkodik a meszticekre: "nincs fogalmuk a küzdelemről vagy az áldozatvállalásról". Percekkel később egy felszólaló azt mondja a találkozónak, hogy "óvakodjatok a háztartási alkalmazottaitól – lehetnek Chávez támogatói". Duh! Természetesen azok.<br /><br />Egy késő esti interjúban a forgatócsoporttal egyedül Chavez felfed valamit a lelkéből, miközben nagyapja történetét meséli el. Érzékeny, költői ember tud lenni, bár csapnivaló, sőt bohókás humorral (mint azt láttuk, amikor az ENSZ-hez fordult, és Busht ördögnek nevezte.)<br /><br />Aztán elkezd gyülekezni a vihar. A puccs szervezői tömegtüntetésre szólítanak fel, és cinikusan manipulálják támogatóikat, hogy az utolsó pillanatban változtassák meg az útvonalat és vonuljanak be az elnöki palotába, tudva, hogy azt Chavez-támogatók és erőszak veszi körül. elkerülhetetlen.<br /><br />A cselekmény egy másik eleme a helyére kerül, amikor a háztetőkön orvlövészek lőni kezdenek Chávez-szurkolókra, akik közül néhányan visszalőnek. A Fox News helyi megfelelője ezt a viszonzó tüzet mutatja, és azt állítja, hogy Chávez támogatói tüntetőket mészárolnak le. Aztán a kamera visszahúzódik, és kiderül, hogy nincsenek tüntetők – üres az utca! A tüntetők más utat választottak. Mondanunk sem kell, hogy az üres utcáról készült felvételeket a vadul Chavez-ellenes magántévék szerkesztették (akik állandó propagandaáradatot sugároztak, amelyben elmebetegnek és Fidel Castróhoz kötődő szexuális kötődésűnek nevezték Chávezt.) Közvetlenül a puccs után látjuk, hogy a vezetők és médiapropaganda mestereik nyíltan kérkednek a tévében azzal, hogyan manipulálták a helyzetet a támogatók és ellenzők életének vakmerő figyelmen kívül hagyásával egyformán.<br /><br />A film készítői továbbra is ennek a kaotikus, gyorsan változó helyzetnek a középpontjában állnak, mivel a katonai puccs körülveszi a palotát és bombázással fenyegeti. Chavez végül megadja magát, hogy elkerülje a vérontást, de nem hajlandó lemondani, és egy offshore szigetre viszik, ahol egy repülőgép várja, hogy elvigye – hova? Az USA? Hogyan tudják a kabinet megmaradt tagjai elkerülni a letartóztatást és legyőzni a Bush-kormányzathoz szorosan kötődő jobboldali tábornokok és rendkívül gazdag üzletemberek erősen felfegyverzett összeesküvését? Nézze meg a filmet, és megtudja!<br /><br />Ha Hugo Chavezről és Venezueláról egyetlen tudása az amerikai médiából származik, akkor nem tud semmit. Nem „nem megválasztott zsarnok” és nem „rendelet alapján uralkodik” – rendkívül népszerű, hiszen többször megválasztották és újraválasztották a szavazatok több mint 60%-ával (amit George Bush Junior még soha nem ért el) és odaadással. ő inspirálja a hétköznapi venezuelai embereket, ez az oka annak, hogy a puccs kudarcot vall.<br /><br />Ez egy rendkívüli film egy rendkívüli emberről egy rendkívüli helyzet. A film készítőinek készsége abban rejlik, hogy észrevétlenek, és hagyják kibontakozni a történetet a venezuelaiak hangjain keresztül minden szinten a barriótól az elnöki palotáig, a zűrzavaros jelenetekig, a káosz és zűrzavar, amelyből egy koherens egész alakul ki, amely feszült, lebilincselő. és mozog. Nem szabad kihagyni!
És itt van egy újabb bizonyíték arra, hogy mindannyiunknak imádnunk kell az olasz giallót, és el kell ismernünk, hogy ez a horror abszolút legegyedibb alműfaja. Emilio Miraglia "A vörös királynő hétszer öl" című filmje az eredeti cselekmény, a stílusos produkciós értékek, az elbűvölő zene, a nagyszerű színészi tehetségek és a találékonyan véres gyilkossági sorozatok teljesen elbűvölő tartalma. Ez egy mesés giallo (az 1972-es aranyévben jelent meg), amely az olasz mozi minden rajongója közül az első öt közé tartozik. A történet nem csak bemutatja az átlagos fekete kesztyűs és szexuálisan frusztrált gyilkost, hanem ötvözi a jó öreg bosszúmotívumokat a gyilkos „Vörös Királynő” hátborzongató mítoszával. A nagyapjuk fiatalon mesél az állandóan verekedő testvéreknek, Kittynek és Evelynnek egy furcsa hölgyről, aki 100 évente egyszer, április 6-án hét embert öl meg, akiknek a nővére az elkerülhetetlen utolsó áldozat. Tizennégy évvel később Kitty egy prominens modellügynökség sikeres koreográfusa lett (még az ágyát is megosztja a vezérigazgatóval), amikor hirtelen megindul a gyilkosság. Evelyn nővér lenne a nyilvánvaló bűnös, de nemrég költözött az Államokba... Vagy mégis? Bonyolult, de lenyűgöző és magával ragadó vörös heringeket dobnak rád néhány percenként, és a Vörös Királynő karaktere egyértelműen a giallo-történelem leglenyűgözőbb gyilkosa. Az arca soha nem látható, de vérvörös köpenyt visel, és a legborzasztóbb nevetést produkál, valahányszor új áldozatot követett el. Ő sem éppen gyengéd, hiszen áldozatait barbár módon megszúrják tőrrel, autók mögé hurcolják, és még kerítésre is feszítik! Ez utóbbi valóban az egyik legnagyobb (= legborzasztóbb) erőszakos cselekmény, amit valaha láttam! Mit kérhet még? Valami előkelő és ízléses meztelenség esetleg? A gyönyörű női színésznők ezt bőven kifogták, köztük Barbara Bouchet és egy fiatal Sybil Danning. Nem Emilio Miraglia a leghíresebb giallo-rendező, hiszen csak ezt és a szintén ajánlott „The Night Evelyn Came Out of the Grave”-t készítette, de hatását és fontosságát NEM szabad elfelejteni.
Előtte a hibás "Ötös vágóhíd" volt a legjobb. De az „Éj Anya” képernyőadaptációja nagyon hű a könyvhöz, és megtartja a komikum, a rejtély és a tragédia szándékát. Szerencsére nem volt hollywoodi vagy idióta, a "Bajnokok reggelije" című film. Egy másik jó dolog ebben a filmben, hogy nem kell ismerned a könyvet, hogy követhesd (ahogy szerintem az Ötös vágóhíd esetében is). Ez valószínűleg a Bajnokok reggelijére is igaz, de olyan rosszul csinálták, hogy jobb, ha csak a könyvet olvasod, és nem nézed meg a filmet! Nick Nolte kiváló munkát végzett ebben a filmben.
Artimisia tegnap késő este volt. Eleinte nem hittem, hogy tetszeni fog, de látva, hogy még nincs kedvem aludni, és semmi mást nem, tovább néztem, és úgy éreztem, felkeltette az érdeklődésemet a fiatal Artimisia, egy szűz, tiszta és szenvedélyes. Az idősebb Tassival folytatott románca felismerhető érzéseket váltott ki. Annak ellenére, hogy a film nagyon romantikus szintre épül, és nem a valóságra, sokkal jobban szerettem, mint a szokásos életrajzokat vagy kosztümös drámákat. Nagyszerű játék, nagyszerű kamerák, nagyszerű zene és szövegek. Imádtam és szeretnék még belőle! :-)
Fred Astaire és Ginger Rogers, a hollywoodi premier tánccsapat általában kilencig öltözött, és az 1930-as években kifinomultan eltúlzott Art Deco díszletek között siklott. Ennek az 1936-os kiruccanásnak, a tíz közös musicaljük közül az ötödiknek azonban egy kicsit lefelé haladnak. Ezúttal Astaire lemond cilinderéről, fehér nyakkendőjéről és farkáról, hogy „Bake” Baker nevű, rágógumit rágó tengerészré váljon; Rogers pedig a táncházi előadóművészt, Sherry Martint alakítja, aki Bake partnere volt – táncolt és egyébként – mielőtt bevonult volna. Következésképpen a legtöbb korábbi párkapcsolatukban elterjedt téves identitási trükköktől és romantikus tétovázásoktól eltérően a film kezdetétől fogva egy párt alkotnak.<br /><br />A Mark Sandrich rendezésében (aki öt párkapcsolatukat irányította) film narratív hasonlóságot mutat az 1935-ös „Robertával”, amelyben ők csak egy a két pár közül, amelyek szerepelnek a történetben. Valójában Randolph Scott játssza a másik férfi főszerepet mindkét filmben, ezúttal Bake nőcsábász csapattársaként, "Bilge" Smithként. Partnere nem Irene Dunne (aki érthető módon visszautasította ezt a folytatást), hanem Harriet Hilliard. A való életben éppen férjhez ment Ozzie Nelsonhoz, és évtizedekkel Ozzie és Harriet előtt Hilliard játssza Sherry pörgős nővérét, Connie-t, aki nagyon beleszeret Bilge-be. Az ostoba cselekményben egy fiatal, kifehéredett szőke Lucille Ball alakítja át, és van egy klasszikus háromutas kép Hilliardról, Ballról és egy kewpie-babáról, imádnivaló Betty Grable-ről a tükör előtt.<br /> <br />Ha a történetről beszélünk, azt Allan Scottnak és Dwight Taylornak tulajdonítják, és valami ilyesmi...Bake és Bilge a parton szabadságon vannak San Franciscóban, ahol egy táncteremben kötnek ki garázda hajóstársaikkal. Bake ott találja Sherryt, aki ott dolgozik, míg Bilge először összefut Connie-val, amikor bejön, mint egy vacak, majd csillogó lányként jelenik meg. A romantika mindkét párban virágzik. Connie és Sherry egy gőzöst örökölnek apjuktól, de pénzre van szükségük ahhoz, hogy a felszínen tartsák. Mindkét kapcsolatban többszörös félreértés történik, de minden megoldódik, ha a gőzösből színházat csinálnak, és adománygyűjtő zenés revüt adnak elő. Körülbelül olyan hülyén hangzik, mint amilyennek hangzik, de jó ürügyet nyújt néhány emlékezetes Irving Berlin dallamra és egy trió Astaire-Rogers táncra.<br /><br />Az első kettő lezser hangvételű – egy táncversenysorozat. az átütő "Let Yourself Go"-hoz, ahol kíméletlenül mutatkoznak a győzelemért, és egy fizikai hajófedélzeti vígjáték rutin, amely a lábujjhegyen koppintó "I'm" Az összes tojásomat egy kosárba teszem." Utolsó táncuk azonban klasszikus visszatérés a formalitáshoz egy melodramatikus darabbal, amely gyönyörűen a "Let's Face the Music and Dance" lenyűgöző feldolgozásába illeszkedik. Érdekes módon ez a film nem csak egy Astaire-táncszólót tartalmaz, hanem az egyetlen alkalom, amikor Rogers valaha is táncolt magának az egyik filmjükben, egy energikus koppintással, amely ismét a "Let Yourself Go"-ra van állítva. Krémes szatén matrózruhába öltözve, a film elején a leggyőzőbben énekli ugyanazt a dalt.<br /><br />Színészi szempontból Astaire és Rogers tipikusan pörgős képregényes formában vannak itt. Míg Scott a védjegyeként emlegetett, kakasszemű férfiassággal játssza a szerepét, Hilliard rendkívül unalmas jelenlét, és a zenekar egykori énekeseként két berlini szerelmes dalt ad elő elkeserítően elbizakodottan. Mindazonáltal az Astaire és Rogers által generált varázslat a legkiválóbb erejükben teszi ezt az elengedhetetlen megtekintést. A 2005-ös DVD számos jó extrát tartalmaz, kezdve egy tizenhárom perces filmmel, "Kövesd a flottát: A táncoló lábak eredete", amely arról szól, hogyan kezdett el Astaire és Rogers együtt dolgozni. Van még egy élőszereplős "soundie" "Melody Master: Jimmie Lunceford és tánczenekara", egy baromfi témájú rajzfilm a "Let It Be Me" és az eredeti mozielőzetes.
Két évvel később... Bill (Alex Winter) és Ted (Keanu Reeves) közel rocksztárokká válnak a jelenben, de még mindig több munkára van szükségük hangszereik terén. A jövőben Bill és Ted bekerül a köztörténelembe, de egy gonosz ember (Joss Ackland) meg akarja ölni Billt és Tedet úgy, hogy kiborg látszatokat küld, hogy elpusztítsák őket. A kiborgokat a múltba küldik, és valójában meggyilkolják az igazi Billt és Tedet. Nos, mindkét srác szellem, és át kell utazniuk a mennyen és a poklon, hogy megmentsék magukat és a jövőjüket.<br /><br />A rendező: Peter Hewitt (Tom és Huck, A kölcsönkérők) okos folytatást készített fantasztikus vizuális effektusokkal . Sokkal viccesebb és szórakoztatóbb, mint az eredeti. William Sadler (The Shawshank Redemption) ellopja a show-t, mint a The Grim Reaper.<br /><br />A DVD-n jó anamorf szélesvásznú (1,85:1) átvitel és finom Dolby Digital 5.1 térhatású hangzás van. A DVD-n van egy mozifilm előzetes és egy mulatságos színfalak mögé. Ez a folytatás az eredetihez hasonlóan Box Office-sláger volt, de (akár hiszed, akár nem) a valaha készült legjobb folytatások egyike (a nézőpontodtól függően). George Carlin röviden megismétli az eredeti szerepét. Pam Grier is feltűnik egy kis szerepben. Ez egy élvezetes fantasy vígjáték. (****/*****).
Nincs itt semmi más, csak egy szépen eljátszott történet egy kis idős szélhámos (Bochner) bántalmazott siket feleségéről (Fonda), aki belekeveredik férje egyik tervébe és annak szeretőjébe. Sutherland és Weber zsaruk, akiket belevonnak egy rejtélytelen gyilkossági nyomozásba, és a történet csak úgy folyik.
Ha egy kiváló, színes áttekintést szeretne bizánci történelemről, ez az Ön számára készült. Ez a dokumentumfilm kiváló lenne a római vagy középkori történelemről oktató pedagógusok számára is. Ez a dokumentumfilm három részre oszlik, először a Nyugat-Római Birodalom bukásával, a kereszténység felemelkedésével és a Bizánci Birodalom kezdetével foglalkozik. A második videó a bizánci diplomáciával és az ikonoklasztikus vitákkal foglalkozik. A harmadik és egyben utolsó videó Bizánc hanyatlását és bukását magyarázza. A sorozatot több országban forgatják, és gyönyörűen integrálja a bizánci történelmet a modern világ valóságába, bemutatva ennek a civilizációnak a helyét az emberi civilizáció részeként általában. Tedd, szánj időt a figyelésre.
Őszinte leszek...tetszett ez a film. Ez egy nagyszerű zombifilm, amely tele van akciókkal, eredeti ötletekkel, jó színészi alakítással, de tele van rossz zombi-effektusokkal is. A IV. rész is jó, "After Death" címmel. Ezt a filmet mindenhol horrorrajongóknak ajánlom.<br /><br />10-ből 10<br /><br />Az ehhez hasonló horrorfilmek rajongóinak érdemes megnézniük a Puppet Master, Skinned Alive, Slumber Party Massacre, Sleep című filmeket. Away Camp és más Telihold-képek. Egyéb ajánlásokért tekintse meg az általam küldött többi megjegyzést, ha a nevemre kattint a megjegyzés szakasz felett.
Az MGM egyik tartós klasszikusa a második világháború záró éveiben jelent meg, ez az a film, amely a fiatal Elizabeth Taylort sztárrá tette. Gyerekszínésznőként a National Velvet előtt készített néhány filmet, de amikor ez megjelent, biztos volt a helye a filmekben. Ironikus módon biológiailag elég gyorsan felnő a National Velvet megjelenése után, és színésznőként a következő küzdelme az volt, hogy jelentős felnőtt szerepeket szerezzen, mert a casting rendezők csak ártatlan kis Velvet Brownnak tekintették, aki imádta az ugró lovát.<br /> <br />Nem vagyok benne biztos, hogy ez hogyan működne, mert az akadályverseny lovaknak meg kell erősített vérvonallal rendelkezniük, és a Pi-vel a National Velvet nem foglalkozik. Csak annyit tudunk, hogy ő egy vakmerő és nevelhetetlen ló Reginald Owen kezében, és miután kiszabadul, és jelentős károkat okoz, Owen névleges áron megvált tőle Donald Crisp helyi hentesnek.<br /><br / >Ezekkel a dolgokkal egy időben Mickey Rooney betéved a Brown család életébe, amely Crispből, Anne Revere feleségéből és Angela lányaiból áll. Lansbury, Juanita Quigley, Elizabeth Taylor és kistestvérük, Butch Jenkins. Rooney egy korábbi zsoké, aki most nyílt úton jár, és a Brown család felé tart, ahol apja egykor Anne Revere családjának lóedzője volt. Ő az, aki a Pi (a kalóz rövidítése) akadályverseny-ugrásban rejlő lehetőségeket látja, és Elizabeth az, aki meggyőzi Crispet, hogy ne hagyja ki ezt a lehetőséget.<br /><br />Elizabeth Taylor olyan édes és ártatlan volt a National Velvetben. A Jó Könyv azt mondja, hogy a hitnek úgy kell lennie, mint egy gyereknek, és neki megvan. Rooney-t átitatja vele, hogy higgyen a Pi szívében és képességeiben, és hagyjon egy kicsit magára.<br /><br />Anne Revere elnyerte a legjobb női mellékszereplő díját a National Velvet című filmben. Nagyon bölcs anya, aki olyan mélységeket rejtett magában, amelyeket a közönség nem sejt. Kiderült, hogy még fiatalkorában belekóstolhatott a hírnévbe és a dicsőségbe a La Manche csatornán úszva, és az évek során megtakarított pénzdíját a lányának adja. Valószínűleg ez a jelenet nyerte el az Oscar-díjat. A National Velvet egy másik Oscar-díjat is nyert filmvágásért.<br /><br />A National Velvet családi klasszikusként való debütálása után több mint 60 évvel semmit sem veszített. Világháborúk közötti életábrázolása Nagy-Britanniában még mindig kiemelkedő. A National Velvet pedig elindított egy filmlegendát. Ennél jobbat nem is lehet tenni nagy tiszteletért.
A „Képzelt hősök” című film megtekintése közben jutott eszembe, hogy minden forgatókönyvírónak, aki megpróbál drámát készíteni a családi kapcsolatokról, komolyan meg kell fontolnia egy-két gyerek megölését a nyitó tekercsben, hogy rávegye a szereplőit, hogy megnyíljanak és felfedjék magukat. Biztosan van valami ebben a történetben, mert úgy tűnik, hogy minden más családi dráma, amely a csuka után jön, valamilyen formában ezt az eszközt használná (a "Paradise" és a "Moonlight Mile" csak kettő a legújabb példák közül, amelyek azonnal megjelennek. gondolni, bár visszanyúlhatna egy olyan aranyos régiséghez, mint a "Ki fél Virginia Woolftól?" Nem arról van szó, hogy egy gyermek halála törvénytelen téma a komoly filmek számára. Messze attól. Csak az a helyzet, hogy mint minden témát, ezt is annyira túl lehet használni, hogy csak egy újabb filmklisé lesz, egy kényelmes kis narratív rövidítés, amivel felpörgeti a labdát, és adjon valamit, amivel a szereplők küzdeni fognak a hátralévő időre. velük tölteni.<br /><br />A legújabb ilyen alkotás a „Képzelt hősök” című film, amely sokat kölcsönöz az egyik legkorábbi és talán legismertebb példából a "gyermek halálával megküzdő család" műfaja, az Oscar-díjas "Hétköznapi emberek". A korábbi film szereplőihez hasonlóan Travisék is a felszínen az ideális külvárosi családnak tűnnek, mígnem egy sorsdöntő napon legidősebb fiuk, Matt, aki az "aranyfiú" atléta, és így a család almája. az apja szeme, magyarázat nélkül megöli magát (egy kisebb különbség, hogy a "Hétköznapi emberek" fia balesetben hal meg, nem öngyilkosságban). Matt öccse, Tim az, aki végül megtalálja a holttestet, és ő vállalja a főszereplő szerepét a filmben. A megmaradt családtagok mindegyike megbirkózik a tragédiával a maga módján. Matt, aki mindig is bátyja árnyékában élt, egyre jobban elhidegül az apától, aki gyakorlatilag egész életében figyelmen kívül hagyta őt, és a kábítószerek felé kezd fordulni. Bent, az apát elnyeli a lelkiismeret-furdalás és a bűntudat, elfordul a munkájától és a családjától is. Felesége, Sandy a film legösszetettebb szereplője, a '60-as évek szabad szellemű gyermeke, aki furcsán sodródik az anya és a feleség szerepében, miközben egy alapvetően szeretet nélküli házasságot él át a steril külvárosban. Ideje nagy részét a tragédia után azzal tölti, hogy újra kapcsolatba kerüljön a dohányzó múltjával.<br /><br />Dan Harris írója és rendezője szerint a „Képzelt hősök” vadul egyenetlen filmként jelenik meg. Minden valóságosnak és hitelesnek tűnő jelenethez van egy másik, amely önkényesnek és nem hitelesnek tűnik. Néha az embernek az az érzése, hogy Harris minden lehetséges élethelyzetet szeretne belezsúfolni a forgatókönyvébe, ez talán egy csodálatra méltó cél, de ami a filmet feleslegesen melodramatikussá teszi közben. Ahelyett, hogy azonosulnánk a szereplőkkel, és elragadnánk a helyzetükben, gyakran azon kapjuk magunkat, hogy „Ó, gyere most… mi lesz ezután?” A tinik számára az öngyilkosság csak a jéghegy csúcsa, ha a filmben tárgyalt témákról van szó; a forgatókönyv érinti a kábítószerrel és alkohollal való visszaélést, a fizikai bántalmazást, a szexuális identitás konfliktusát, az életveszélyes betegséget, sőt a nem szándékos meleg vérfertőzést is. Ez az írásbeli „mindent, kivéve a mosogatót” mentalitás az, ami megfosztja a film hitelességének nagy részét ahhoz, hogy valóban törődjünk vele.<br /><br />Ez nem azt jelenti, hogy a „Képzelt hősök” rossz vagy nem kifizetődő film. A 21. századi családi kapcsolatokról és értékekről elmondottak nagy része éleslátó, eredeti, határozott és mélyreható. Sikeréért elsősorban a színészek, Emile Hirsch, Sigourney Weaver és Jeff Daniels érdemelnek elismerést, akik éles, érzékeny teljesítményt nyújtanak saját szerepükben. Ők győzedelmeskednek a narratív túlzások felett, hogy stimulálják agyunkat és megérintsék szívünket. Sőt, Harris, az ő rendezésében, mindvégig hatékonyan melankolikus hangot ér el, de olyat, amelyet gyakran kibővítenek a vakmerő, sötét vígjátékok égetően szükséges felvillanásai.<br /><br />A „Képzeletbeli hősök” töménytelennek és származékosnak tűnhet. alkalommal, de finom előadásai és finom hangulatváltozásai miatt érdemes megnézni.
ez valóban csemege minden Bolan-rajongónak, egyesek azt gondolhatják, hogy ez egy kicsit túlzás, és csak Ringo és Marc egójáról szól, de szerintem hasonlít minden más koncertvideóhoz, kivéve azt a tényt, hogy ez Marc Bolan, nem akármilyen srác! különösen tetszett a forradalom gyermekeinek készült videoklipje, Elton Johnnal és Ringo Starrral. ez a klip önmagában megér minden pénzt, nem hiszem el, hogy nem ezt a verziót adták ki kislemezként. A film nagyon szuper, főleg nekünk, dánoknak. Nos, a 70-es években nem éltem. de a dánok általában teljesen ki voltak lőve abból, ami körülöttük történik. a média akkoriban nem játszott és nem mutatott be populáris zenéket, köztük Marc Bolant és T.Rexet, csak keveset játszottak a The Doors-szal, de csak az igazán népszerű dalokat. szóval, apámtól tudom, hogy ezt látva visszaadja neki fiatalságának egy részét, amit soha nem tapasztalhatott meg.<br /><br />Nem fogom túl hosszúra húzni, szóval... Ha a legkevésbé Marc Bolan rajongó, ezt látnod kell. lehet, hogy unalmasnak találja, vagy ahogy korábban is mondtam, egy kicsit túlzás. De legalább láttad a valaha volt egyik legjobb zenészt akcióban!<br /><br />Egyetlen dolog, ami egy kicsit csalódást okoz, az az, hogy a Ride A White Swan nincs a felvételen. de megbocsátok, mert a Jeepster és a Get It On olyan csodálatosan van eljátszva.
Szinte biztosan a legjobb Three Stooges rövidnadrág Shemp-pel, a „Brideless Groom” olyan jó, mint a trió legjobb Curly-t ábrázoló rövidnadrágja. Emlékezetes Stooge pillanatok bővelkednek. A „Professor” Shemp hangleckéket ad az otthonos, tehetségtelen és buja kisasszony Dinkelmeyernek (Dee Green), aki összerezzent borzalmas énekhangjaitól és küzd a fejlődésével, kiváló példája Shemp Howardnak. Sokan természetesen őt tartották a legviccesebbnek a Stooge-ok közül.<br /><br />Később, amikor Moe és Larry megpróbált segíteni neki, hogy feleséget találjon (és 500 000 dollárt követeljen), Shemp azt gondolja, hogy levágta a fejét. amikor a tükre hátrafordul. A tükröt rögzítve megkönnyebbülten felkiált: "ITT vagyok, és szép, mint egy kép!" "Igen," válaszolja gyorsan Moe, és megpróbálja beszegni a nadrágját. "Egy majomról!"<br /><br />A legjobb jelenet (és talán Shemp legjobbja a trióval) akkor jön, amikor felhívja a vonzó fiatal kisasszonyt. Hopkins (Christine McIntyre). Összetéveszti őt a régen elveszett "Basil unokatestvérrel", öleléssel és puszival fojtja el (ami egyben mulatságos beszélgetéshez is vezet Moe és Larry között az előszobában), nem ad esélyt neki, hogy megmagyarázza valódi kilétét. Hirtelen az IGAZI Basil unokatestvér hív, és a nő megvadul, többször pofon vágja, és azzal vádolja, hogy kihasználta "szegény . tehetetlen védtelen nőt!" Ez az utolsó sor akkor hangzik el, amikor a nő az állkapcsán zoknit (igazi ütéssel Shemp és a legénység tagjai szerint), majd bekopogtatja az ajtón, és egy tökéletesen kivitelezett öklendezéssel be a folyosóra. – Mi történt, kölyök? – kérdezi Moe. – Segíthetek, ha nem vagyok Basil unokatestvér? – kérdezi Shemp, mielőtt elájulna.<br /><br />További klasszikus darabok közé tartozik, hogy Moe és Shemp belegabalyodnak egy telefonfülkébe, megpróbálnak megtalálni egy elveszett érmét, Larryt Shemp rossz kinézete miatt (arca a telefonhoz nyomva) kapja a pofon. fülke üveg), és a nagyszerű lány harca a békebíró lakásában. A nagyszerű Sitka Emil újra és újra előadja klasszikus (sírkövére írt) sorát: „Fogd meg a kezét, szereted a madarakat”, miközben a lakását kidobják.<br /><br />A menyasszony nélküli vőlegényt felírom gyógyszerként bárkinek. aki azt hiszi, hogy Stooges dicső évei akkor értek véget, amikor Curly elment. Igaz, Shempnek nem volt annyi remek rövidnadrágja a csoportban, mint Curlynek, de ez a Columbia és az ő (és a többiek) előrehaladott korának növekvő támogatásának volt az oka. Amikor Shemp egészséges volt, és a trió megfelelő anyagokat kapott, hogy dolgozzon, még mindig a játékuk csúcsán voltak.
Végre lehetőségem nyílt arra, hogy belenyugodjak és összehasonlítsam ennek a filmnek a jelenleg futó két változatát – először a jó öreg, vacak, nyavalyás Embassy VHS-nyomatot, a SCREAMERS-t, majd egy új, teljesen felújított olasz DVD-t mindenki új kedvenc médiacégétől. No Shame of Italy.<br /><br />Az amerikai reklámok a "kifordított férfiakról", ahogy mindenki mondja, teljesen félrevezető, és egy Rogerre utal. Kormán felfogás egy különben kiváló fantasy-kaland thriller felnőtteknek. A teljes olasz változat egy kissé szétszórt, jól megtervezett és tudatos tempójú "Dr. Moreau szigete", és nincs ezzel semmi baj. Ez egy pazar, jóképű Euro Horror kiruccanás aggyal, jó cselekményekkel, karakterfejlődéssel, helyszínelésekkel, korabeli jelmezekkel és díszletekkel stb.<br /><br />De be kell vallanom, hogy a 14 éves csülkös füves puffadás még mindig ott lapul. Valahol bennem nagyobb lendületet kapott a vacakabb, nyavalyásabb és ápolatlanabb Roger Corman verzió, aminek van néhány szép ütése, egy mutatós, de ostoba nyitórészlet, majd Martino eredeti filmjének nagy része, bár kissé lerövidítve, hogy helyet adjon Roger szórakoztatási elképzelésének. Az ingerlés valamivel gyorsabb volt, a sokkoló sorozatok közelebb kerültek egymáshoz, és éppúgy látszik Ms. Bach fantasztikus formája, mint a kiterjesztett olasz változatban.<br /><br />Még mindig nem nagyon tudok mit kezdeni. mégis fogalma van arról, hogy a konkrét történet mire vonatkozik: számos cselekményfordulat és mellékszereplő van, amelyeket kissé nehéz volt nyomon követni. Egy helyi voodoo-alcselekmény nem sokat segített, és vicces, hogy minden csak egy újabb ökölharcba torkollik a nemes, elveszett fogoly és az őrült tudós között... Talán még néhány megtekintés szükséges. A következőket mondom: A film rajongóinak érdemes igénybe venniük az egyik PAL-importot, és meg kell nézniük, mi is valójában egy film, nem pedig egy újabb homályos, régi házi videó – a szélesvásznú felvételek ismételten azt mutatják, hogy Martinónak volt szeme. amiért megtöltötte a képernyőjét érdekes dolgokkal. Senkinek sem törik le a fejét, mint a SCREAMERS-ben, de ez még mindig érdekes dolog, és ismét annak bizonyítéka, hogy bár az ő színvonala nagyjából az ereszcsatorna körüli területre korlátozódott, Roger Corman egy jó szemét mulatságot csinált, amikor elkészítette. számára, és egymás mellett ezek valójában jobb filmek, mint kellett volna.<br /><br />10.7.
Ez a film a 30 évvel ezelőtti derryi atrocitást dolgozza fel, amelyet Véres Vasárnapnak neveznek.<br /><br />A filmet jól kutatták, színészi alakításban és rendezésében is. Olyan közel van az igazsághoz, amennyire a Saville-vizsgálat eredményéig eljutunk. A film a szörnyűséget az akkori kontextusba helyezi. Ez is mutatja a katonák vadságát a szörnyűség napján. A Widgery-törvényszék gyalázatos fehérítésével is foglalkoznak.<br /><br />Összességében ez egy kiváló dráma, amely megindító és sokkoló. Amikor megjelenik a Saville-jelentés, nézze meg újra ezt a filmet, hogy megtudja, milyen közel áll az igazsághoz.
Tegnap láttam ezt a fekete-fehér comedy noirt a londoni filmfesztiválon. Szerkezetileg a Pulp Fictionhez hasonlították, de talán közelebb áll az Amores Perros szerkezetéhez és Kevin Smith Clerks-einek lazább hangulatához. Négy emelet metszi egymást egy francia autópálya-étteremben. Az első matricán Franck (Edouard Baer) akadozik az étteremben. A pincérnő, Suzie (Anna Mouglalis) megszánja és elmeséli neki a történetét. A másodiknál ​​két alkalmatlan emberrabló, Leon (Bouli Lanners) és Paul (Serge Lariviere) elragad egy tinédzser lányt gazdag családjából. Szerencséjükre öngyilkos akar lenni, és úgy tűnik, a családja nem akarja visszakapni. A harmadik két kiöregedő rocksztár párbeszéde, akik az ebédlőben egymásba ütköznek (Alain Bashung és Arno önmagukat alakítják). Az utolsó rész négy volt bûnözõrõl szól, akik kicsempészik régi társukat a kórházból, hogy meglátogassák régi búvóhelyüket, amelyet azóta étteremmé alakítottak. Egy „epilógus” tér vissza Franckhoz és Suzie-hoz, hogy befejezze történetüket (nem igazán epilógus, inkább befejezés).<br /><br />A szerkezet nem igazán működik. A történetek nem annyira összefonódnak, mint a Pulp Fictionben. A vacsora sem döntő jelentőségű a cselekmény szempontjából legalább két történetben, ahogyan az autóbaleset meghatározó volt Amores Perros négy történetében. Az egyes történetek minősége változó. A búvós sztori aranyos ötlet, pár jó geggel, de nem jön ki; a rocksztár találkozó pedig értelmetlen és unalmas. Másrészt az emberrablás sztorija mulatságos, bár kapcsolata a vendéglővel csekély. A legkiegyensúlyozottabb és legsikeresebb sztori a Franck és Suzie történet.<br /><br />Ez a film nem teljesen sikeres, de vannak benne érdekes és vidám pillanatok. Kíváncsian várom Samuel Benchetrit író/rendező további munkáját.
A Girl's Folly egyfajta félig komédia, félig gúnyos pillantás az 1910-es évek közepén a mozgókép-üzletágra. Bepillantást nyerhetünk egy korai filmstúdió életébe, ahol megtapasztalhatjuk a díszlet összeállítását, a jeleneten való végigfutást, az imádott filmfanatikusok kezelését, sőt, még a komisszári ebédet is. Kevéssé ismert filmes tényekkel is tisztában vagyunk – például tudtad, hogy "a filmszínészek gyakran nem ismerik annak a képnek a cselekményét, amelyben dolgoznak"?<br /><br />A cselekmény ez a film lényegében Kenneth Driscoll filmsztár felfedezése és romantikája egy bimbózó fiatal sztárról, akit vidéki forgatás közben fedez fel. Azt hiszem, a 30 perces verzió, amit néztem, lerövidített, ugyanazon a kazettán szerepelt Cecil B. De Mille "The Cheat" című filmjével. Ez egy nagyon hiteles film – egy könnyű óra, rengeteg extrával. Bónuszként néhány legjobban illusztrált feliratot tartalmaz, amelyeket valaha láttam némafilm kíséretében.
A haggardot nem is kell osztályozni, mivel soha nem úgy tervezték, hogy úgy értékeljék, mint az Oscar-díjas filmeket, és soha nem is akarták Oscar-díjat nyerni (nyilvánvalóan). Ha csak megnézzük néhány dolgot, amit Bam és Bran próbált ki, mint például a gyorsított felvételeket, akkor olyan filmnek tűnik, amely több, mint pusztán cky vagy jackass (bár ezek is menők). A tiszta élvezet miatt határozottan 10-et adok erre a filmre; szinte minden jelenet megnevettet, amíg meg nem fájt az oldalam, mint a sólyom nyoma című filmben. Ha még nem láttad, nézd meg és vedd meg. Személy szerint a kedvenc karakterem Brandon (sólyom), olyan sima, természetes és véletlenszerű, hogy az vicces, remekül szabaddísz (az akciófigurákkal), és a legviccesebb dolgokat alkotja meg – lol egy gyémánt mountain bike? A haggard határozottan egy olyan film, amelynek humorát tekintve csak az anchorman és a napóleon dinamit vetekszik.
Hú, kicsim, ez valóban egy finom ázsiai horror/gore, és egy őrült, különös film. Ez egy japán splatterfest, ami kicsit Tetsuo-ra emlékeztetett, kivéve ebben az esetben a vérrel és a belekkel együtt, van egy bizarr szerelmi történet. Nehéz elképzelni, hogyan álmodták meg ezt a látványosan lenyűgöző filmet, néhány egyedi idegen lénnyel, amelyek parazitaként fertőzik meg az embereket, és részben gépekké vagy kiborgokká változtatják őket. Az egyetlen baj ezekkel a lényekkel, miután átvették az embert, az az, hogy meg kell ölniük egymást, és meg kell enniük a másikat. hmmm, fincsi. Ezt valószínűleg ipari fröccsnek vagy valami ehhez hasonlónak hívnák, egy remek hangsávval, amely minden mókát ad hozzá. A film egy kicsit kölcsönöz Carpenter "The Thing"-jéből a lények tervezését és effektusait. Ezt a gorehoundok kötelező kategóriába sorolnám, mivel non-stop carnage és nagyon finom gore is van. A stonereknek pedig kötelező darab, mert még az alcímeket sem kell elolvasni, a látványképek már önmagában is bőven elégek az elmélkedéshez. Az emberi testben magzatként lakó kis lények dizájnja kissé Frank Henenlotter filmjeit juttatta eszembe, ami újabb tisztelgés néhány kiváló, humoros gore film előtt. A "Fúsgombóc" remek szórakozás a gorehounds számára, kétségtelen, és egyszerűen imádtam.
Oké, mint sok más hasonló film, egy SNL-szettből született. De Tim Meadows egészen fantasztikus munkát végez, hogy egy 3 perces egydimenziós karakterből közepesen életképes vígjáték karaktert csináljon. A mulatságosan, következetesen fenyegetett egysoros filmeket elég sűrűn dobja le, Billy Dee Williams is benne van, bár Lando-kora már régen elmúlt, és az egészet elég jól leforgatták. Igaz, nem nagy művészet, de ha bement a Wayne világába, és az Elfújta a szelet kereste, valamit rosszul csinált. Élvezetes annak amilyen........
Az AristoCats egy olyan fantasztikus Disney-klasszikus, amelyet gyerekként annyira szerettem. A mai napig nem tudom megállni, hogy ne nézzem, ez egy csodálatos és elbűvölő film, nagyszerű animációval és kedves dalokkal. Nagyon hiányoznak az olyan animációs filmek, mint az AristoCats, tökéletes hangjuk volt, nem beszélve a kézzel rajzolt animációról, ami tökéletessé teszi a család számára. Az AristoCats is nagyon szellemes és okos, a történet egyszerűen csodálatos volt. Ez a film egyszerűen ellenállhatatlan, azt hiszem, a legemlékezetesebb pillanat számomra a zongorázó macskák voltak, akik az apecio-t tanulták, lol, annyira aranyos volt a zongorázás és a festés.<br /><br />Douchess és ő a cicákat nagyon elkényeztetik hatalmas kastélyukban, főleg azért, mert hölgyük nagyon gazdag, és úgy bánik velük, mintha a gyerekei lennének. Ám amikor a hölgy úgy érzi, itt az ideje, hogy végrendeletet alkosson, mindent a macskákra hagy, és nem az inasára. A komornyik dühös lesz, útra viszi a cicákat, és otthagyja őket a semmi közepén. Douchess és a cicák felébrednek, és a Thomas O'Malley nevű sima utcai macska segítségével hazaindulnak hölgyükhöz, de megtanulják a skatmacska lét hűvösségét.<br /><br /> Az AristoCats egy tökéletes Disney-film, amit egy kicsit túlzásnak érzem. Nagyon ajánlom ezt a filmet gyerekeknek vagy családoknak, bárki élvezheti. A dalok és a történet egyszerűen emlékezetes. Mindig csatlakozni fogok a film legjobb dalához, az "Everybody wants to be a cat", ez egy nagyszerű dallam. Szeretem azokat a kutyákat is, akik a tanyát őrizték, ahol a macskákat elhagyták, annyira aranyosak voltak. Ez egy fantasztikus film, nézd meg, nem fogsz csalódni.<br /><br />10.
Operarajongó vagyok, és az operák tele vannak szexszel, vérrel és halállal. Segíthet, ha ismerjük azoknak az operáknak a librettóit, amelyekből az áriák származnak, hogy igazán értékeljük ezt a filmet – az én futásteljesítményem egészen más, mint a Tug-3. Én a klasszikus zene szerelmese vagyok, és tetszett ez a film.<br /><br />Imádtam Ken Russell "Nessun Dorma" című részét, és szeretném látni Turandot producerként, mert az operának állítólag elsöprő, multimédiás élmény , de akkor megszerettem a Lisztomániát. Imádom a *Turandot*-ot, és a librettó ilyen jól ismerése lehet az oka annak, hogy ezt a szegmenst nem tartom a Tug-3-nak a travesztiájának.<br /><br />A Buck Henry/Rigoletto szegmens talán a leginkább megközelíthető a átlagos néző -- valószínűleg felismeri a dallamokat, és ez egy klasszikus hálószoba bohózat. Szeretem a hálószoba bohózatokat, szóval a butaság nem idegesített fel.<br /><br />A "Liebestod" szegmens annyira kiemelkedő, hogy csak ezért a darabért ajánlom mindenkinek, hogy nézze meg. A "Depuis la Jour" számomra gyönyörűen spirituális volt. A "Vesti la Giubba" (más néven I Pagliacci) Caruso-felvétele pedig John Hurttal a bohóc szerepében csodálatos volt. De az emberek, akik csak meztelen nőkre vágynak, úgy érezhetik, hogy túl sok a zene, és nincs elég csupasz test és szex.
A Death Bed: The Bed That Eats egy rendkívül bizarr horrorfilm, amelyet valóban látni kell, hogy elhiggye. Van egy ősi baldachinos ágy, amely imádja megenni az embereket, és bármikor megteszi, ha bárkit rá tud feküdni. .Egyik festménye mögött van egy régen halott művész is, aki beszédes narrációt ad. George Barry az első és egyetlen filmje igazán szürreális pillanatokat kínál, például az ágy elnyeli áldozatait a sárga hab és folyadék titokzatos tengerében. A légkör álomszerű, és csak egy kis vér van benne, sajnos az előfeltevés meglehetősen ostoba, a színészi játék pedig amatőr. a szokatlan mozi rajongója Élveztem ezt az alacsony költségvetésű furcsaságot.Adj neki egy esélyt.10-ből 8.
Az egyik legjobb kung fu film, de nem annyira hibátlan, mint ahogyan reméltem az izzó kritikák alapján. A film elég jól indul, a viccek kellően vizuálisak ahhoz, hogy lefordítsák a nyelvi akadályt (ami ritkább, mint gondolnád ebben a korszakban), és elfogadhatóvá teszik a harc nélküli párbeszédsorokat (egy kung fu filmnél ez nagy dicséret). Más kínai akciófilmekkel ellentétben, amelyek mindig is korabeli darabok voltak, vagy (Jackie Chan I. Rendőrtörténete nyomán) zsarudrámák, a Pedicab Driver a kortárs vidéki Kínát mutatja be. Sajnos a film utóbbi 1/3-ában a sötét melodráma tragédiájába süllyed, ami szerintem szükségtelen volt.<br /><br />Az akció összességében jó, Sammo és a film 1/2-e párharcát tartalmazza. A Shaw Brothers egyetlen két sztárja, Kar-Leung Lau, majd a végén egy verekedés azzal a magasabb sráccal, aki mindig Jet Li rosszfiút játssza. Itt csak 20 percnyi harc van, ami szabvány, de ami engem idegesít, az a kamerakockák nyilvánvaló felgyorsulása. Megértem, hogy fél sebességgel kell filmezni, hogy ne bántsák egymást, de vannak sima szerkesztések, és ott van ez. Valóban elveszi a harcokat, amikor ilyen nyilvánvaló, hogy a felvételt elrontották.<br /><br />Ez azt jelenti, hogy ha szereted a kung fu filmeket, a véleményem nem fog eltántorítani, és ha nem , csak 2 percet vesztegettél az életedből ennek olvasásával.
Emily Watson és Tom Wilkinson együtt – micsoda csemege! Rupert Everett és Linda Bassett a hazugság és az intrika négyesére kerekítik a mellékszerepeket. Mégis, mindennek a középpontjában minden szereplő tisztességes vonalat tart fenn – a nyilvánvaló ellentmondások ellenére kitartott erkölcsi lelkiismeretet. "Az ellentmondások a forrásai minden mozgásnak és minden életnek." Mennyire igazak ezek a szavak. Watson Anne Manningje ennek a cselszövésnek a középpontjában áll – ő a központi lelkiismeret, amelyre a másik három ragadt rá. Ő a rendíthetetlen tisztesség. <br /><br />A hazugság körülményei mindenkinek a sajátjai: valaki megvédi szakmai nevét; aki visszatartja a családi/partneri nyomás miatt; az ember egyszerűen nem akar szembenézni a következménnyel; Az ember ironikus módon nem hiszi el az igazságot és a hazugságot, hogy megmentse a barátságot. Ezek mind bizonytalan helyzetek. Ott rejlik az intrika – lenyűgöző nézni, ahogy mindegyik az igazsággal és a hazugsággal küzd. Valóban ellentmondások. A látszólagos becstelenség ellenére a tisztesség és a szív erős marad. <br /><br />Az érintett téma kezelése és az egyes szereplők viselkedése mesterien egyszerű és világos. Nem szenzációs vagy bonyolult, mint egy másik film, a "Where the Truth Lies" 2005. Fellowes írásának, valamint Watson és Wilkinson árnyalt teljesítményének köszönhető. Valahogy melegség árad át a látszólag merész arcokon vagy elkeserítően rejtett hazugságokon. Mindezek mögött az emberi gyarlóság sem kizárt, jót akartak. A történetet követve pedig az események fordulata megelégedést és mosolyt okozott, hogy a két Manning úgy tűnik, hogy nőtt és érett kapcsolatukban. <br /><br />Azt is mondhatnánk, hogy a „Különálló hazugságok”-ban nincs nyilvánvaló akciódráma vagy izgalmas jelenetek, de az intrika ott van, és leköti a figyelmét. A megérdemelt produkciós erőfeszítések közé tartozik Tony Pierce-Roberts operatőri munkája (a Merchant-Ivory filmek veteránja) és Stanislas Syrewicz zenéje, hangulata és hangvétele Zbignew Priesner zeneszerzőre (Krzysztof Kieslowski Trois Couleurs című filmjére, különösen: Bleu)19. Ez egy brit film, amit nem akarsz kihagyni. <br /><br />Emily Watson (Anne, a feleség): Breaking the Waves 1996-os debütálás; Hilary és Jackie 1998; The Luzhin Defense 2000; Gosford Park 2001; Punch-Drunk Love, Red Dragon, Equilibrium 2002-ben. <br /><br />Tom Wilkinson (James, a férj): The Full Monty 1997; The Governess, Rush Hour (gonoszként) 1998-ban; In the Bedroom 2001, Normal (HBO kábeles film) 2003, Eternal Sunshine of the Spotless Mind 2004, nemrég Moore atyaként a: The Exorcism of Emily Rose 2005-ben Laura Linney-vel szemben. <br /><br />Rupert Everett (Bill): Egyszerűen elragadó a "Legjobb barátom esküvőjében" 1997-ben Julia Robertsszel, és csodálatos az "Egy ideális férj" 1999-ben, Oliver Parkerben, egy Oscar Wilde-darabban. Nemrég Sherlock Holmesként Ian Harttal Dr. Watson szerepében, a PBS Mystery: Sherlock Holmes és a selyemharisnya esete 2004 TV-ben. <br /><br />Linda Bassett (Maggie): nagyon hatékony volt Ella Khan szerepében, Om Puri oldalán az 1999-es "Kelet is kelet" című filmben.
Michigan, Edgar Allen Poe, egy kenyérpirító és egy serpenyő. . . Ha nem bánod a pszicho-thriller vagy horrorfilm műfaját, és szívedben különleges helye van a fordulatosnak, akkor ez a film neked való. Egy elképesztően jól kidolgozott első film, a "Hatred of a Minute" olyan mainstream slágerek, mint a "Silence of the Lambs" és a kultikus klasszikusok, mint az "Army of Darkness" összes vonzereje. A vágás és az effektusok jól sikerültek, jobbak, mint sok film ebben a műfajban. Kallio a kínokról szóló bonyolult mesét sző a Biblia és Poe írásai alapján. Abban az időben, amikor a nagy költségvetésű, nagynevű filmekből sok hiányzik az anyagból, a független film feltámasztotta ezt a haldokló vonást. Ha szereted Michigant, egy jó történetet vagy egy tisztességes thrillert, nézd meg a "Hatred of a Minute" című filmet.
A Purple Rain soha nem volt a kritikusok kedvence, de kultikus klasszikus - és megérdemli, hogy az legyen. Ha Prince-rajongó vagy, ez neked szól.<br /><br />A fő cselekmény az, hogy Prince látja magában a bántalmazó szüleit, és beleszeret egy lányba. Akár hiszi, akár nem, ez a film nem csak éneklés és tánc. Sok intenzív jelenet van, és ez szívmelengető. Néha viccesnek tűnik, de amikor működik, akkor tényleg működik. Nagyon eltalált.<br /><br />Senki sem tud igazán szerepelni a filmben. Mindenki Prince egyik oldaláról van szó, mint a "The Time" és a "Vanity 6". Ennek ellenére varázst ad a filmnek. Amikor Prince a képernyőn van, felgyújtja, és szórakoztató látni őt a reklám csúcsán. <br /><br />Befejezésül, menj és nézd meg, ha szereted Prince-t, mint én. Ha nem vagy rajongó, akkor az lesz.
Egy éjszakai járaton Los Angelesből Miamiba Lisa Reisert (Rachel McAdams) találkozik egy bájos férfival, akiről kiderül, hogy bérgyilkos, aki segítséget kér tőle egy üzletember megölésében, különben a saját apja meghal.<br /><br / >A Red Eye egy fantasztikus thriller, amely a közönséget a helye szélén tartja. A feltevés hasonló a Cellular and Phone Booth-hoz, de a Red Eye jobb, mint mindkét film. A Red Eye-ben szinte minden átlagon felüli, beleértve a feszültséget, a színészi játékot és a rendezést. A film nagy része repülőn játszódik, de ez nem lassítja le a filmet. A film nagyon gyors tempójú és izgalmas, lassú vagy unalmas foltok nélkül. Wes Craven nagyon jó munkát végez a kamera mögött. Ahelyett, hogy az izgalmakra összpontosítana, a történetre és a karakterekre összpontosít. A filmben vannak feszültséggel teli pillanatok, de a film valójában nem erről szól. Azt is szeretem, ahogy Wes Craven a többi utasra és a később fontossá váló apró részletekre összpontosít. A Red Eye valóban megmutatja tudását a történetmesélésben.<br /><br />A Red Eye fiatal és tehetséges szereplőgárdája miatt is jól működik. Rachel McAdams nagyon megnyerő teljesítményt nyújt, és a karakterét nehéz utálni. Még az is lehet, hogy hangosan szurkolsz neki. Cillian Murphy nagyon hátborzongató és hatékony teljesítményt nyújt a gonosztevőként. Különösen lenyűgöző, ahogy először elbűvölően viselkedik, de aztán pszichotikussá válik. A mellékszereplők is nagyon jók, köztük Brain Cox és Jayma Mays.<br /><br />A film is nagyon stílusos, és van benne ez az általános hátborzongató hangulat. A beállítás jól működik, mivel nyilvánvaló az elszigeteltségtől való félelem, és nincs menekülés. Összességében a film hangvétele következetesen hátborzongató. A forgatókönyv azonban nem olyan erős, mint minden más. Van néhány irreális pillanat, ami elvonhatja a néző figyelmét. A legtöbb nem zavart, de kevesen rázták a fejem. Ráadásul a vége is kiábrándító. Ez nem rossz befejezés, csak egy nagyon egyszerű, és egy másik megközelítés jobb lett volna. Mivel a film a karakterekre összpontosít, valójában nincsenek sikolyos pillanatok, talán csak néhány ugrás. Ha horrorfilmre számítasz, csalódni fogsz. Végül a Red Eye egy megnyerő thriller, és a nyár egyik legjobb filmje. Értékelés 8/10
Ez lelkesítő volt! Iráni vagyok, és a 21. században élve nem tudtam, hogy ilyen nagy törzsek éltek ilyen körülmények között a nagyapám idejében!<br /><br />Ezt látod ma, vagy akár a 1925-ben a világ egyik felén egy hölgynek vagy csecsemőnek mindent tisztán és igény szerint felszolgáltak, de itt 80 évvel ezelőtt az emberek megkockáztatták az életüket, hogy elmenjenek valahova, ahol több a fű. Nagyon érdekes, hogy ezek a perzsák viselik a nehézségeket, hogy legelőt találjanak juhaiknak, de sok juhot elveszítenek útjuk során.<br /><br />Dicsérem az amerikaiakat, akik ezt a törzset kísérték, olyan kemények voltak, mint a bakhtiari emberek. .
Egy fogas kis bojler, amelynek 65 perces hossza egy másodperccel sem tűnik túl rövidnek, a My Name is Julia Ross egy olyan angol hagyományhoz nyúl vissza, amely szerint a dolgok nem az, aminek látszanak – erre Hitchcock The Lady Vanishes című műve az egyik példa. A munkán kívüli Julia Ross (Nina Foch) egy új londoni munkaközvetítőnél talál álommunkát, amelynek baljós képviselője nagyon kíváncsi, hogy van-e élő rokona vagy barátja. Miután feljelentette a szolgálatot, egy hatalmas, Manderley-szerű kupacban ébred fel a cornwalli-szigeteki tengerparton, feltehetően George Macready sértett feleségeként, aki riasztó érdeklődést mutat a kések és jégcsákányok iránt. . Kedvelt, tehetséges anyukája az ellenállhatatlan Dame May Whitty (ezúttal a nyüzsgő hatékonyság modellje a jó-rossz másik oldalán, mint amit a The Lady Elvesek című filmben foglalt). E mese rémálomszerű látomása klausztrofób módon bontakozik ki; tudjuk, mi történik, de képtelenek vagyunk elmondani szegény Juliának. Ez a film érdekes módon rendszeresen kitüntetett helyet kap, mint az egyik legkorábbi (és nagyon kevés brit) film noir. Szerintem közelebb áll a gótikus régi-sötét ház hagyományokhoz, mint a nedves macskakövek és a városi korrupció amerikaihoz; ez azonban egy modernebb, pszichoanalitikus gondolkodásmódról tanúskodik. Bárhogyan is nevezzük, egy élesen kielégítő thriller marad.
Az Ossessione nagyon rossz állapotban van, de jelenleg teljes felújításon esik át a koppenhágai Digital Film Labban. A felhasznált anyag egy "Master pozitív" 2. generáció, amely eredetileg Viscontinak sikerült elrejtőznie a fasiszták elől. A Spirit 4K-n szkennelték (2K RGB-adatként), majd a DaVinci Revival helyreállító szoftverrel dolgozták fel. Ezt követően a többi kétkezi munka, és nem számítunk kora tavasz előtti befejezésre. Valamikor jövőre várhatóan elérhető lesz DVD-n és remélhetőleg HD DVD-n is. Ez a film gyönyörű, és reméljük, hogy a helyreállítási erőfeszítést sok következő generáció élvezni fogja.
Egy ilyen sikeres filmben nehéz egyetlen tényezőt is kiemelni. Az összes részleg tökéletes egységben dolgozik azon, hogy megalkossák a valaha forgatott legmegindítóbb emberi drámákat. <br /><br />A produkció tisztelgés az írók, producer, szereplők és stáb együttes erőfeszítései előtt. Hogy csak néhányat említsünk, Hugo Friedhofer nagyszerű partitúrája tudatalatti csoda, Greg Toland finom, mégis feltűnő fényképezése és William Wyler hihetetlenül hatásos rendezése ideális szereplőgárdával kombinálva egy amerikai klasszikust alkot.<br /> <br />A DVD formátumú változat megtekintése különleges élmény. Micsoda öröm látni, hogy "Életünk legjobb évei" ilyen gyönyörűen megőrizve a következő generációk számára.
Igen, igazi klasszikus! Erről szól a brit dráma, a realizmusról és a speciális effektusok minimális használatáról (és a túlzott költségvetésről). Utoljára akkor láttam ezt a drámát, amikor 1994-ben utoljára vetítették a brit földfelszíni TV-n. Valóban mindenkinek meg kell néznie, aki szereti az ijesztő cselekményt, nincsenek nagy nevek, de nem kevésbé nagyszerű a színészi játék. Sajnos a szövegíró most valakinek a tulajdonosa. ismeretlen, ezért ezt a nagyszerű drámát nem valószínű, hogy egyhamar adásba kerül. Én magam nemrég vettem meg a The Woman In Blacket VHS-en, így most újra élvezhetem ezt az igazán nagyszerű britet. dráma. Neked is érdemes kipróbálnod és élvezned!<br /><br />Mark R. Horobin
A néma komédiák közül az egyik legszórakoztatóbb Pudovkin rövid „Sakkláza”, egy őrült mese arról, hogyan képes egy szigorúan intellektuális társasjáték megzavarni a leggondosabban megtervezett központi gazdaságokat is. Az olyan kilátástalan komikus téma, mint a sakk, korábban talált kiutat ebben az elragadó rövidfilmben. Két fiatal férfi komolyan játssza a játékot mesterséges háttér, festett díszlet előtt. Ez ellentétben áll a korábbi Lumiere rövidnadrágokkal, mint például a „L'Arrosseur Arrosse” vagy a „Repas du bebe”, amelyekben az emberi tevékenységet szándékosan egy természetes környezet keretezte. A tevékenységek közötti különbség (természetes = baba etetése, kert öntözése; mesterséges = sakk) valószínűleg jelentős.<br /><br />A fő ellentét ebben a filmben e mozgathatatlan háttér és a nyugodt, derűs sakkjátszma, ill. a heves szenvedélyeket ez utóbbi okozza, mivel a csalás vádja a legméltóságtalanabb közelharchoz vezet. Az intellektuális játék durva fizikai selejtté válik, ahogyan a művészi filmesek igényét is örökre lealacsonyítják a közönség „durvább” igényei.<br /><br />A filmben a legszórakoztatóbb nem feltétlenül a pofonba süllyedés. , de a filmezés módja, az elhúzódása jóval a kezdeti vicc után; ahogy a kamera nem hajlandó méltóságteljesíteni a küzdelmet a figyelemhez hasonló dolgokkal, inkább a forgatásra fókuszál, miközben megpillantjuk a lötyögő lábakat és a kicsúszott ruhákat. A film szerkesztési visszautasítása merész, úgyhogy a humor másból fakad, mint a harcból, tükrözve az intellektuális stimuláció miatti fizikai kontaktus iránti igényünket, az elengedési hajlandóságunkat.<br /><br />Ami különösen fontos. zseniális a végkifejlet, hiszen ezeket a felsőbb osztályú kölyköket elkapja az inas, aki felkapja őket, mint két eltévedt iskolás fiút, mintha be akarná dobni a fülüket. Ha a mesterektől nem várható el, hogy illedelmesen megtartsák a helyüket, akkor ezt valakinek meg kell tennie helyettük.
A kis Vera egy orosz tinédzser története, családja, és kísérletei, hogy értelmet és értéket találjanak egy egyre inkább hanyatló életében. Az értelem keresése közben beleszeret egy intellektuálisabb és lázadóbb Szergejbe, akinek mélyen hibás szülei iránti gyűlölete gyorsan kicsúszik az irányítás alól.<br /><br />A kis Vera szinte minden tekintetben sokkoló és zavaró. Az apa italozása, az anya meg nem értése, az anya meg nem értése, a testvér hazugságai és félrevezetése, valamint maga Vera, aki megbocsát nekik minden hibájukat, megdöbbentő és kissé zavaró nézni. A film nyers őszintesége azonban valahogy még megdöbbentőbbé válik, mint a cselekmény vagy a karakterek. A szűk helyeken és a hatalmas városi hanyatlásban játszó kis Vera a korábbiaktól merőben más képet mutatott a szovjet életről. Valójában a Kis Vera a szovjet társadalom összeomlásának portréja a fájdalom, a kétségbeesés és a rozsda árnyalataiban. Egy család összeomlása egy egész társadalmi rend összeomlásával szemben.<br /><br />Bár fájdalmas és kétségbeejtően elégedetlen, magát a filmet mindenképpen érdemes megnézni, már csak azért is, hogy megértsük az Oroszországot még mindig átformáló érzéseket és kultúrákat. ma.
Ez a film olyan nagyszerű érzelmeket rejt magában, különösen a filmmel egybeeső kiemelkedő hangsávja miatt. Tom Cruise az egyik kedvenc színészem a filmezés és a szórakoztatás iránti lelkesedése miatt. Ez a film nem volt a legjobb, amikor először néztem meg, de körülbelül 3 további alkalom után úgy döntöttem, hogy ez az egyik legjobb film, amit valaha láttam. New Yorkban játszódik, és az életstílusán keresztül halad tovább. Egy delimmát fedez fel az életében barátnőjével (Diaz). Átmegy a depresszió állapotán, majd a képzelet kiáramló keverékén. Ez a film minden várakozásomat felülmúlta, és Cruise valaha volt egyik legjobb filmje!
Élveztem ezt a filmet. Ellentétben néhány felpumpált, szteroid szeméttel, amelyet akciófilmként adnak át, a Playing God egyszerű és valósághű, a karakterek hihetőek, az akció nem túlzás, és elegendő fordulat, hogy a végéig fenntartsa az érdeklődést. .<br /><br />Jól rendezett, jól alakított és jó történet.
Az Andaz Apna Az Apna minden idők kedvenc vígjátéka. Aamir és Salman khan is zseniálisan játszott, míg Aamir sokkal jobb volt, mint Salman. Aamir Khan „MR” néven ismert. TÖKÉLETESSÉG” Bollywoodban, és ezt minden filmjében bizonyítja.<br /><br />A történet két fiatal srác körül mozog, Amar (Aamir Khan) és Prem (Salman Khan) szegény családból származnak, és nagy álmodozók. .Fájdalmak elviselése nélkül akarnak meggazdagodni.így amikor hallanak Raveena Bajajról (Raveena Tandon) Bajaj úr (Paresh Rawal) lányáról, aki eljön. Indiába, hogy megtalálják a vőlegényét, mindketten becsapják apjukat, hogy feleségül veszik Raveena Bajajt, és az utazás kezdődik. A filmben van egy csavar is, ami még viccesebbé teszi a filmet. Paresh Rawal kettős szerepben (Teja és Bajaj úr) zseniálisan viselkedett, mint mindig. Shakti kapoor (Gogo krimi mester) szintén remek vígjátékot ad hozzá.<br /><br />Ez a film egy borda csiklandozó vígjáték az első perctől az utolsóig, és Bollywood egyik klasszikus vígjátéka.
A BBC három kiváló televíziós sorozata és egy karácsonyi különlegesség után a sivár kitalált város, Royston Vasey bizarr és groteszk (de mégis perverzül szerethető) szereplői ugrálnak a celluloid felé, alkotóikkal, a The League of Gentlemennel együtt. <br /><br />Mark Gatiss, Steve Pemberton és Reece Shearsmith a legismertebb háromnegyede a négyesnek, a központi szerepeket a trió osztja meg. További csavarként a csapat utolsó tagját - Jeremy Dysont - Michael Sheen színész alakítja. <br /><br />Hol kezdjem? Dyson (Sheen) beszélget írócsoportjával, amikor – a borzalmak réme – két legszörnyűbb karaktere meglátogatja. Tubbs (Pemberton) és Edward Tattsyrup (Shearsmith) is elégedetlenek a Liga azon döntésével, hogy megöli Vasey lakóit. – Nem vagy igazi! hiába kiabálja Dyson, a pokolból származó helyi boltosok bosszút állnak. Károsodás következik be, ahogy a valóság és Vasey összefut a világunkba belépő karakterek hatalmas sorával, hogy megmentsék a sajátjukat. <br /><br />Zavarodott? A tábor során sejtelmekkel teli teuton leszel, Herr Lipp (Pemberton) kénytelen Pemberton (Pemberton) mindennapi álcáját felvenni, míg Pembertont (Pemberton) elrabolja Hillary Briss (Gatiss) kannibál mészáros és Geoff Tipps. (Shearsmith). <br /><br />A még elmésebb nyomorúság árnyalataival Briss megpróbálja rákényszeríteni Pembertont, hogy írja át a filmet – így folytatja életét –, de Geoffot soha nem jó ötlet meghagyni. Az egykori komikus belekeveredik a The League legújabb, Vasey utáni kalandjába, a The King's Evilbe, amely egy tipikusan fordulatos 17. századi Angliába lép be Victoria Wood, Peter Kay és David Warner cameóival. Az Asda György néven (válogatott ruházati vonala miatt) ismert Geoff megmenti a helyzetet, és hősként kezelik, de a film végére csatlakozik régi és új szereplőihez a Royston Vasey templomban, hogy találkozzon velük. készítők. <br /><br />A sorozat rajongóinak a filmet kötelező megnézni. És igen, Lazarou papa szerepel benne (bár kissé túl futólag). A tollszerető Pauline, Mickey, Barbara és az elátkozott állatorvos, Matthew Chinnery a többi kedvenc a műsorban, és a The League saját magukat ábrázoló (plusz Sheen Dyson szerepében) is lenyűgöző betekintést nyújt. <br /><br />A The League of Gentlemen a brit vígjáték Radioheadje – ambiciózusak, úttörőek (tanúi a kiváló harmadik sorozatnak), és nem szívesen pihennek a babérjaikon. Ennek megfelelően meg is osztják a véleményüket.<br /><br />Makabr humorérzékük természetesen nem minden ínyre való, és bár nem kizárólag „rajongóknak” írták, a történet megértése azoknak is előnyös lenne, akik korábban megtekintették a filmet. sorozat. Mindazonáltal az Apokalipszis egy önálló film, és a The League kétségtelenül sikerül új rajongófajtát vonzani, valamint megnyugtatni és örömet okozni a meglévőknek.
A 60-as években a clevelandi televízió közönsége a Ghoulardi Show részeként láthatta a „Flash Gordon” egy epizódját (pénteken 23:30). Ez volt a legjobb mockfest anyag, amit valaha is láthattunk középiskolásaink közül. Rendszeres "alvásokat" tartunk (bár nem így hívtuk), csak azért, hogy egy baráti társasággal együtt nézhessük ezt a cuccot. Aztán a következő héten idézzük kedvenc kukoricagolyó-sorainkat a legújabb epizódból.<br /><br />Ma megnézve nagyjából ugyanezt a reakciót váltja ki. De ha elég sokáig abba tudod hagyni a nevetést a párbeszéden, a béna lényeken, az ostoba jelmezeken és a szörnyű űrhajókon, akkor van néhány jó dolog, amit elsőre nem értékeltem. A gyártástervezők kiváló díszleteket készítettek, mind a termeket, mind a laboratóriumi eszközöket. Charles Middleton "Ming the Merciless" karaktere minden idők legjobb képernyős gonosza volt, egészen addig az időkig, és vitathatatlanul jobb, mint bárki azóta. Jean Rogers megdöbbentően gyönyörű.<br /><br />Akkor mit tudok én? Még csak gyerek vagyok.
Andie MacDowell arckifejezése ismét nagyszerű ebben a filmben. Amikor belépsz a 40-be, és egy ideig (vagy egész életedben) egyedülálló vagy, úgy érezheted, hogy elpazarolsz. A film édes emlékeztető arra, hogy a szerelem bárhol megtalálható, ha az antennáid élesen aktívak. Tetszett a gyors szexuális találkozás, ami egy normálisan visszafogott iskolai tanár (MacDowell) számára biztosan nem jellemző. A volt tanítványa elég cuki, még mindig olyan sokáig szerelmes volt a tanárába. <br /><br />De vannak olyan részek, amelyeket meglehetősen irreálisnak vagy nem praktikusnak tartottam. Például egy olyan jelenetnél, ahol a többi nő féltékenysége felülírja, és egy jelenetet rendeztek be, hogy Andie MacDowell eldobja a fiatal férfit, vajon egy érett rendőrtiszt (MacDowell másik barátja) megengedné a barátjának, hogy ilyen baljós cselekedetet tegyen? Ilyen könnyű valakinek nem megállni az autó előtt? Természetesen mindig történnek balesetek, de reméltem, hogy a hősnő boldog házasságban él az első férfival, akivel összekeveredett (ez volt a legnehezebb elhinni!! Egy ilyen gyönyörű nőnek ilyen sokáig szingli maradni??) ... <br /><br />Talán a filmproducerek is tisztában vannak azzal, hogy sok románc egy idősebb nő és egy fiatal férfi között nem tart sokáig. Emellett tudják, hogy a happy end nem vonzza a közvéleményt, különösen a 40 év feletti, féltékeny nőket, akik csodákra várnak. A szomorú befejezés a remény felvillanásával annak a szomorú nőnek, aki elveszítette igaz szerelmét, édes, de ha a férfi tovább él, akkor ez megmarad? meddig? Senki sem tudja. Mindazonáltal ez egy olyan film, amiért meg akarja nézni valamikor később... egy év múlva talán.
Amikor egy szabotőr felrobbant egy ellentmondásos kormányzati kutatólaboratóriumot, Washington államban egy kis közösségben két kísérleti állat szabadul fel. Az egyik egy szokatlan intelligenciával rendelkező kutya. A másik egy "Outside eXperimental Combat Mammal" vagy "OXCOM". A filmben bővebben kifejtett okok miatt az oxcom gyűlöli a kutyát, ezért megpróbálja megölni. A Watchers azzal foglalkozik, hogy Travis Cornell (Corey Haim), anyja, Nora (Barbara Williams) és barátnője, Tracey (Lala Sloatman) véletlenül belekeveredett a kutyába és az oxcomba, mint a Nemzetbiztonsági Szervezet két ügynöke, Lem Johnson (Michael Ironside) és Cliff ( Blu Mankuma), a nyomukra bukkannak.<br /><br />Sok megjegyzés született arról, hogy a Watchers nagyon különbözik a dékántól. Koontz könyv, amely a film indítópadjaként szolgál. Ez igaz. De ez nem befolyásolhatja az értékelését. Ha akarod a könyvet, olvasd el a könyvet. A filmet a saját érdemei alapján ítélje meg, ne az alapján, hogy mennyire hasonlít a könyvhöz. Bill Freed és Damian Lee, akik a forgatókönyvet írták, ugyanolyan művészek, mint Koontz (ez nem minőségi összehasonlítás, csak annak kijelentése, hogy mindannyian művészek). Jon Hess rendező is. Filmkészítőként nem az a dolguk, hogy szolgai módon kövessék a könyvet, mintha forgatókönyv lenne. Művészként adaptálják a könyvet, hogy egyedi alkotást készítsenek. A könyv alapján készült. Nem azonos vele. A film nézésekor fel kell oldanod az előítéleteidet/elvárásaidat, mert olyan műalkotást fogsz tapasztalni, amit még nem ismersz, még akkor sem, ha olvastad Koontz regényét.<br /><br /> Szóval a Watchers jó film? Nagyon jó, nem kiváló. Elég jó ahhoz, hogy "B" vagy 8-ast szerezzen. Hess a jobb lábbal kezdi a dolgokat az egyik legszebben felvett robbanással, amit egy ideje láttam. Sajnos rögtön utána megbotlik egy kicsit, miközben valami nagyon vastag, zsargonisztikus fejtegetést hallgatunk. A jelenet után a Watchers azzal fenyeget, hogy kliséssé válik az 1980-as évek filmjévé, amikor először találkozunk Travis-szel és Tracey-vel.<br /><br />A klisé felé kanyarodást folyamatosan fenyegető tendencia. De ez csak egy ferdeség. Hess leggyakrabban számos érdekes fordulattal képes túllépni a jól bejáratott területeken: Travis és Tracey is egyedülálló szülői otthonból származnak, és a nemük megváltozott. Mindketten egyedi, érett kapcsolatokat ápolnak szüleikkel. Bár ez egy horrorfilm, a fő hangsúly egy aranyos, intelligens kutyán van, és gyakran annyira kalandfilmnek tűnik, mint horrornak, thrillernek vagy sci-finek, amelyek mind olyan műfajok, amelyeket érint. Hess számos karaktert mutat be, némelyik csak a játék késői szakaszában lép be, de a film soha nem zavaró, és egyetlen szereplő sem érzi úgy, mintha a porban maradna – a végére minden szál szépen össze van kötve. A szerkezet abból a szempontból is összetett, hogy két fő gazember van, a második a film előrehaladtával egyre kevésbé nyilvánvalóan rossz szándékú, egészen addig, amíg egy brutális erőszakkal kísért fordulat egyértelműbbé nem teszi az egyik antagonistát. Nem sokkal ezután Hess egy kellemes kétkedési pillanatot ad nekünk a másik antagonistával.<br /><br />A legnagyobb hiba az én szememben egy rettegett, legalábbis az 1980-as évek óta elterjedt horrorfilm – a "támadás" a jeleneteket túl sötéten, túl közel, túl életlenül veszik fel, és túl szaggatottan vannak szerkesztve. Ez rendkívül megnehezíti annak megállapítását, hogy mi történik, ami a legtöbb feszültséget levezeti azokból a jelenetekből, amelyeknek kiemelten fontosnak kell lenniük. Minden bizonnyal Hess motivációja a stílus iránt – és ez a probléma tipikus indoka – az volt, hogy a lény inkább humorosnak és/vagy hamisnak tűnik, mintsem ijesztőnek és izgalomnak. Véleményem szerint nem kielégítő megoldás a közönség elé táruló szédítő elmosódás. A lény jelmezét/sminkjét csak a film vége felé láthatjuk tisztán. Elég jól sikerült ahhoz, hogy a jobb felvételek és a megszerkesztett támadási jelenetek legalább 9-re emelték volna a filmet.<br /><br />A regény és a film közötti megfelelés mértékétől függetlenül a Watchers lebilincselő történetet mutat be okos, csábító karakterek használatával. Gyakran körmönfont, és a horrorjelenetek vadabbak, mint gondolnád, ha nem is éppen véres (bár néhány jelenetben elég sok vér is van). A figyelőket általában alulértékelik a film szerepével kapcsolatos tévhitek miatt, amikor az irodalom adaptációjáról van szó – ne hagyd ki, vagy ne vesd el egy tévhit alapján.
A film nyilvánvalóan az egyik író ötletéből fakadt, amikor egy szupermarketben "látta" egyik alkotását. Royston Vasey lakói a mi világunkba vonulnak, hogy rávegyék az írókat, hogy ne hagyják abba a róluk szóló írást, és így rombolják le a világukat.<br /><br />Ha ez egy kicsit túl komolyan hangzik, ne csüggedjen. Az első néhány percben azt kapjuk, hogy Bernice (a hitvány női vikárius) gyóntatás közben megengedi egy szerencsétlen bűnbánónak; Chinnery (az állatorvos, aki véletlenül elpusztít minden állatot, amihez hozzáér), megpróbál spermát gyűjteni egy zsiráftól; Mickey (hihetetlenül vastag) lény, ah, vastag; és Tubbs (beltenyésztett nővér-feleség és helyi boltos) olyan édes, mint mindig – de még mindig undorító.<br /><br />Néhány szokásos karakter hiányzik, de a Gents új ötlete bemutat néhány 16. századi karaktert - és maguk az urak is benne vannak az akcióban. Ha még nem ismeri a The League of Gentlemen-t, ez egy egyszerű bevezetés és nagyon szórakoztató. Ha Ön régóta rajongója, ebben minden benne van, amit elvárhat – beleértve a Jeremy Dyson észlelés örömeit is.<br /><br />Egyébként ugyanaz a halványan szürreális humor jellemzi, mint a a sorozatot, plusz néhány pillanatnyi egészen megható „beletekintés”. Herr Lipp például megőrzi szelíd méltóságát, amikor megtudja, hogy alkotói „egytréfás karakternek” tekintik. Míg a karakterek többsége olyan marad, amilyen, némelyik váratlan módon fejlődik, ami teljesen természetes, amikor megtörténik.<br /><br />Ez a film egy „hattyúdal” Royston Vasey számára, de egyben bemutató is a Azok az urak, akik bebizonyítják, hogy (zihálnak!) tudnak mást is írni – és ez nagyon vicces tud lenni. (De ezt amúgy is tudtad.)
A szürreális (művészeti és filmes) szerelmeként örömmel fedeztem fel ezt a filmet az IFC-n. Ez határozottan egy őrző. A legtöbb vélemény az általános cselekményről szól (nem mindegyik helyes), így nem fogok ezzel senkit untatni. A fő dolog az alternatív világok koncepciója, amelyet Ana közelgő betegsége idéz elő, és az, ahogyan sikerül valaki mással kapcsolatba kerülnie, miután ennyire "egyedül van", és végül a családjával, amely szerintem még mindig legalább egy kicsit zaklatott. . Csak annyiban nevezhető horrorfilmnek, hogy vannak benne ijesztő jelenetek, de egy fantázia (egy kis "nagykorúvá válás" jegyével csak azért, mert Ana tinédzser kora előtt "utálja a fiúkat"). Szívből ajánlom azoknak, akik értékelik a fantáziájuk feszítését.
Ez a film határozottan az egyik legjobb a maga nemében. Egy Victrion-kori történet a szerelemről és a durvaságról. Történetének mélysége olyan, ami felkavarja a szerelem és a gyűlölet legbensőbb érzelmeit, néhány nagyon érdekes fordulattal, ez a film nem csak a leszbikus közönség, hanem minden néző számára kötelező. Nem tudok többet mondani, különben elrontom az élményt egy új, fiatal közönségnek, aki esetleg most jön ki. Újabb remek munka Sarah Watersnek. Sally Hawkins számára is nagyszerű módja annak, hogy megnyerje a közönséget, aki csak egy rövid pillantást vethet tehetségére egy másik Sarah Waters-műben, a "Tipping the Velvet"-ben. Ezt is látni kell.
Ez egyike azoknak a társadalmi drámáknak, amelyeket a WB tudta, hogyan kell összeállítani, és a harmincas években garantáltan a kasszák sikerei voltak. Ezeket a korai "zsákutcás gyerekeket" reformiskolába küldik, ahol rosszul bánnak velük. Cagney-t, a gengsztert egy alku keretében kinevezik az iskola biztosának. Eleinte nem veszi komolyan, de megváltozik, és megteszi a szükséges változtatásokat, hogy javítsa a fiúk életét. Az ötlet az, hogy hagyjuk, hogy a fiúk uralják és irányítsák közösségüket. Hogy ez megalapozott társadalmi reform-e, az nem hiszem el, de ez egy film. Nagyon hasonlít a Boys Town-ra, kissé sötétebb tónussal. A haszontalan happy end elárasztja, milyen hatással van az előző jelenetre, de még mindig jó. WB később ugyanezeket a filmeket Bogarttal készítette el a Cagney/apa szerepben.
Hadd kezdjem azzal, hogy NAGYON meglepett ennek a filmnek a produkciós értéke. Sikerült elkapnom egy korai vetítést, és azt kell mondanom, hogy ez a LEGJOBB (ha nem csak) keresztény film, amely a mozikba került A Passió óta.<br /><br />Ne hagyja, hogy a PG-13 besorolás elriassza. , az értékelés megfelelő a filmben tárgyalt súlyos problémák miatt (válás, tizenéves terhesség, droghasználat és öngyilkosság), de a filmben semmi sem ingyenes. Ez minden bizonnyal egy olyan film, amelyet egy junior középiskolai ifjúsági csoport láthatna anélkül, hogy (a legtöbb) szülőt felzaklatná, és az üzenet csodálatos. A legjobb az egészben az, hogy ez nem a keresztényeknek készült film, ez egy családi film a 7th Heaven érzés nélkül.<br /><br />A nevetés ott van, és a színházban többször is mindenki nevetett, A humor természetes volt, és nem tűnt forgatókönyvnek vagy erőltetettnek, és ez jó tempót adott egy ilyen komoly filmben. A tizenévesek és a fiatal felnőttek, vallásosak és egyébek egyaránt, képesek lesznek azonosulni a filmben szereplő szereplőkkel, ha nem az összes szereplővel, és meglepődtem, amikor láttam, hogy az ilyen jellegű filmekben ilyen problémákkal foglalkoznak. A cselekmény semmiképpen sem kiszámítható, és a végére közelebb üt az otthonhoz, mint azt sokan elismernék. Szerencsére a keresztényeket nem úgy mutatják be, mint akik minden hatalmasat ismernek az „Igéből”, hanem az emberek csak megpróbálják megérteni az életet. Az emberek követnek el hibákat, és senki sem tökéletes, még ebben a filmben sem... távolról sem.<br /><br />A színészi játék kiváló, az írás remek, és nem vagy elütve. fejét minden prédikáló keresztény retorikával. Ez egy nagyszerű film, amely gondolkodásra, beszélgetésre készteti Önt és tizenéveseit, és talán megkérdőjelezi saját erkölcsiségét (vagy annak hiányát). Ha szeretnél egy minőségi családi filmet látni januárban, nézd meg a helyi listádat ehhez a filmhez, és megtudhatsz valamit magadról.<br /><br />Én egy 25 éves férfi vagyok, aki csak egy ingyenes filmet akart látni film.
Jó a színészi játék, jó az akció, és a cselekmény is. Ha szereti a jó, gyors szórakozást autentikus akciójelenetekkel, nem a hollywoodi (nagyon jól néz ki, de teljesen nevetséges), akkor különleges csemegében van. Csak dőljön hátra és élvezze...
Nagyon csalódott voltam, amikor ezt a műsort törölték. Bár nem tudok szavazni. Aruba szigetén élek. Kedden leültem megnézni az előadást. És nagyon meglepett, hogy nem adták le. Másnap olvastam az interneten, hogy törölték.<br /><br />Igaz, hogy nem mindenki volt olyan tehetséges, mint a másik. De nagyon tehetséges emberek énekeltek.<br /><br />Nagyon szomorúnak tartom őket.<br /><br />Hogy ennyit dolgoztak, és az álmok összeomlottak.<br /><br />Kár,<br /><br />Ariette Croes
Ez a film vidáman kezdődik körülbelül 15 másodperctől, és folytatódik az egész filmben. Nem tudok felidézni olyan jelenetet, amikor ne fordultam volna meg, hogy a velem együtt nevető embereket nézzem. a kinézete és az öltözködése miatt tökéletes színész ehhez a szerephez.<br /><br />A vígjátékos részeket nagyszerű volt látni a nem túl nagy és nem túl népszerű színészektől. Mint látható, az emberek szeretik ezt a filmet, jelenleg 7,9-es besorolású az IMDb-n. Szerintem 250-ben kell lennie. Fogalmazzunk úgy, hogy az amerikai pite vagy az eredeti nyaralás óta nem láttam ilyen vicces filmet. nézd meg, ha nevetni akarsz. Ennek a filmnek a 2. legnagyobb tetszést adok, amióta rájöttem az IMDb-re, a nagyszerű filmes oldalra.
Szórakoztató film! Nagyszerű a gyerekeknek – nagyon szórakoztatónak találták. Kicsit kiszámítható, de van néhány meglepetés. Remek film, amit meg lehet nézni, ha valami szórakoztatásra vágyik (ne számítson arra, hogy klasszikust fog látni!)
Anyukámmal főként azért mentünk el a Ft Worth premierjére, hogy megnézzük George Strait-et, de végül a Bass Hallban láthattuk a film premierjét. Milyen csodálatos, gyönyörű film, amely nemcsak a gyönyörű texasi tájat ábrázolja, hanem remek hangulatú történettel is rendelkezik. Jól volt megírva, rendezve és producerként, és anyukámmal az elejétől a végéig imádtuk! Köszönjük Jaynek, hogy lehetőséget adott nekünk, hogy részesei lehessünk ennek a csodálatos filmnek a premierjében. Ez egy olyan éjszaka volt, amelyet soha nem felejtünk el. Mintha nem lenne elég megnézni a filmet, szerencsénk volt, hogy 4 sorban üljünk kedvenc énekesem, George Strait előtt!! Köszönöm, köszönöm, köszönöm!! Csak így tovább, és még egyszer köszönöm!<br /><br />Debbie McClendon & Maureen Daugherty Ft. Worth, TX
NE IS PRÓBÁLJA meg kitalálni ennek a történetnek a logikáját. De utazzon együtt a 10 éves Gusszal a valaha látott legfurcsább utazáson. Furcsabb karakterek és hihetetlen helyzetek, mint egy Twin Peaks találkozó! Semmi értelme, mégis lehetetlen abbahagyni a Motorama nézését! Nos, hol találom azt az "R"-t????
ez a film egy nagyon laza, romantikus-vígjáték, ami teljesen élvezetes. Meg Ryan nagyon jó munkát végez Albert Einstein zseniális unokahúgaként, bár hisz a saját képességeiben. Tim Robbins ugyanolyan jó munkát végez, mint a szerelő, aki beleszeret, amikor bejön a boltjába a vőlegényével, miután az autója megtelt. Szerettem Walter Matthau-t, mint az egyetlen Albert Einsteint. Ennek a filmnek nagyon pihentető hangulata van, miközben megőriz némi komolyságot (ha ez valóban lehetséges, itt megtörténik).<br /><br />Én személy szerint rendkívül szórakoztatónak találtam ezt a filmet, különösen a régi tudósok – azt hittem, nagyszerűek és vidámak! Úgy tűnik, hogy ezt a filmet felfoghatatlanul alábecsülték. Ha van pofátlan humorérzéked, ez a film neked való!
Egyszerűen imádom ezt a műsort. Annyira vicces és klassz. Kuzco egy olyan vidám és érdekes karakter, szeretem őt. Ő az, aki ezt a műsort olyanná teszi, amilyen, bár Kronk és Yzma is olyan vicces és elbűvölő. A sorozat nagyszerű számomra, mert mindig megnevettet, függetlenül attól, hogy csak egyszer van egy epizód. Annyira vicces, és az összes szereplő annyira szerethető, és klassz, megéri a nézni a műsort, nem úgy, mint a Disney csatornán látható szar. Ha láttad a filmet, és még ha nem is láttad a filmet, próbáld ki ezt a műsort legközelebb. Mindenesetre nagyon élvezetesnek fogom találni, úgyhogy csak így tovább.
Kétségtelenül a Beat Street a legjobb film a betörési jelenetről. Minden a helyén van, a ruhák (puma), a zene és ami a legfontosabb a tánc! A történet alapvető, de miről is lehetne mesélni? A film lényege, hogy megmutassa, mit csináltak az adott pillanatban a gyerekek, mi számított nekik. Ez azt mutatja, hogy a tinédzserek általában jók, ezeknek a mindennapi gyerekeknek csak a zene, a tánc és a barátság számított. Miután nemrég megnéztem a DVD-t, kellemesen meglepődtem, milyen jól állta az idő próbáját! A ruhák nem tűntek keltnek (talán azért, mert a Puma most hatalmas visszatérésben van), a zene még mindig frissen szól, és a tánc még mindig magával ragadó. Egy filmet 10-25 éves korosztálynak látnia kell ifjúsági kultúrája részeként.
Ha még nem láttad, akkor tényleg érdemes DVD-n. El sem hiszem, mennyire élveztem! Elképesztően valósághű és hihető. Igaz, nagy része spekuláció, és szerettem volna többet tudni arról, hogy mi volt spekulatív és mi bizonyított tény (nem sok van belőlük), de elég jól kezel mindent a "kegyetlen anyatermészet" témával. . Emlékeztet majd az Animal Planeten és a Discovery Channelen látott természetvédelmi programokra, csak az állatok a dinoszauruszok. Természetes módon viselkednek; esznek, ölnek, párosodnak, játszanak és harcolnak a túlélésért. Valójában egyesek mellett, mások ellen szurkolsz.<br /><br />A hatások többnyire kiválóak. Időnként kicsit túlságosan is hasonlítanak a CGI-re, de akkor más szögből fogod látni őket, ami valósághűbbé teszi őket. Bizonyos esetekben valóban meg lesz győződve arról, hogy dinoszauruszt látott. A kedvenceim a Coelophysis, a raptorok, a diplodocus, az iguanadonok, az allosaurus és a sarkvidéki kétlábúak voltak. Leginkább azonban a T-Rexben csalódtam, ami időnként kicsit túl számítógépesnek tűnt.<br /><br />Minden esetre ezt a produkciót mindenképpen látni kell. Tanulságos, jól elkészített és nagyon szórakoztató. Amiért ez, az A!
Ezt az amszterdami színházunkban játszották, és a film, amit látni akartunk, elkelt, ezért elmentünk erre, és nem tudtunk róla mást, mint hogy egy dokumentumfilm a bolygóról. Nagyon boldogok voltunk a szerencsétlenségünkön, mivel ez egy nagyon erős film az életről és arról a kényes egyensúlyról, amelyen mindannyian osztozunk a Föld többi lakójával. Ez a film a leglélegzetelállítóbb fényképeket tartalmazza, amelyeket valaha filmen láttam, és elvitt sivatagoktól az óceánokon át az esőerdőkig, és olyan dolgokat mutatott be, amelyeket soha nem láttam filmben, tévében vagy könyvben! A "Föld" egy olyan film, amelyet minden diáknak látnia kell, mielőtt elfáradna. Bátorítom az unokahúgomat, hogy nézze meg ezt a filmet, mivel ő fogja örökölni azt a bolygót, amelyet elhagyunk. Ez is egy film, amelyet színházi képernyőn vagy egy nagyon nagy televízióban nézhet meg, mivel a fényképezés olyan erőteljes és egzotikus.
Nagyon szomorúan tudok kapcsolódni ehhez a filmhez, mivel 17 éves vagyok, és még meg kell csókolnom, szóval nagyon együtt érzek Josie-val. Már egy ideje láttam ezt a filmet, de hogy megírjam ezt a kritikát, újra megnéztem, és eszembe jutott minden, amit szerettem benne.<br /><br />Drew Barrymore nagyszerű színésznő, és ez a szerep nagyon jól állt neki. annak idején. Nagyon jó volt a kémia Sam és Josie között, és Michael Vartan kiváló színész volt ebben.<br /><br />Én is szerettem a történetszálat – ahogy fent mondtam, el tudtam ragaszkodni, és ritkán találsz film, amihez teljesen kapcsolódni tudsz.<br /><br />Mindenben – imádtam. 7/10
Háborús dráma – második világháború, franciákkal, zsidókkal és németekkel, de ez valahogy szórakoztató, komolyan. Jean-Paul Rappeneau rendező társszerzője volt a „Bon Voyage” (2003) című filmjének forgatókönyvében. Ellentétben Bertrand Tavernier rendező „Safe Conduct”-jával, más néven „Laissez-passer”-ével (2002), Rolf Schubel „Komor vasárnap”-jával (1999), vagy Claude Berri „Lucie Aubrac-jával” (1997), a „Bon Voyage” éppolyan forgácsoló, mint maga. hangzik a cím – c'est la vie (bármi) – és megvan a szép tehetséges Isabelle Adjani, akiért köszönetet kell mondanunk. A vonzalom (és a figyelem) központjaként végig elragadó teljesítménye, mindennek oka és következménye tette a filmet olyan élvezetessé, ahogy van. A pokolba is, mi újabb kisiklás a tervében és az elvárásaiban – majd máskor aggódni fog. A történet gerincét egy pár fiatal lelkes köti össze: Grégori Derangère Frédéric szerepében és Virginie Ledoyen (Francois Ozon 8 nő című művéből) Camille szerepében. A páratlan Gérard Depardieu, a szellemes Yvan Attal (a "A feleségem egy színésznő") és a sokoldalú Peter Coyote (itt franciául, angolul és németül zsonglőrködik) a sztárok közé tartozik. <br /><br />Egy filmnek ebben a cselekményében sok szereplő jön és megy, és az, hogy mindezzel zsonglőrködnek, olyan ügyes fogás, amely nem igényel elemzést – Rappeneau egyszerűen zseni. A történet csak önmagára épül, egyik epizód a másik után, vagy akár egymást átfedő eseményekkel, de soha nem zavaró – ez az egészben az öröm, valahogy minden részlet közvetlenül a képernyőn derül ki, és mi csak úgy simogatjuk az egészet, mint egy ízlésesen bemutatott francia desszert, szó szerint. Vannak izgalmak, trillák, gyengéd, tétova pillanatok és feszült, baljós szökések, amelyek mind a szemünk előtt játszódnak. <br /><br /> A Sony Pictures Classics Bon Voyage hivatalos webhelyén található rendezői megjegyzés elolvasása után Rappeneau jelezte, hogy ez valaha volt legszemélyesebb és legsikeresebb munkája. Bordeaux 1940-es ábrázolása gyermekkorának emlékei alapján nagyon közel áll a szívéhez, és "közel 3 évig dolgozott és dolgozott át a forgatókönyvön". Ez a film minden körben a szerelem munkája, a szereplők és a stáb kiegészíti a rendező szenvedélyét, és a rendezővel és fiával, Juliennel együttműködő írók félelmetes forgatókönyve – Gilles Marchand, Patrick Modiano és Jéréme Tonnerre adaptációs erőfeszítései. .<br /><br />Gabriel Yared zenéje (eltérő hangvételű korábbi filmzenéitől, mint például "Az angol beteg" vagy a "Tehetséges" Mr. Ripley"), aki megfelelő témát adott, amely megtartotta a cselekmény ütemét és ritmusát - szinte megállás nélkül haladó vonatként, tükrözve Adjani Viviane élénk energiáját (még akkor is, ha fáradt), megtartva őt, amikor bármivel találkozik. jön, emelt fővel és stílusos öltözékben sétál tovább, nem kell visszanézni, nem beszélve a megbánásra. <br /><br />Ah, ne felejtsük el Ian Burley csodálatosan fordított, ügyes feliratait, aki olasz nyelvű filmekhez is készített feliratot: "Kenyér és tulipánok" (2000) aka Pane e tulipani, "The Last Kiss" " (2001) más néven L'ultimo bacio és Tom Tykwer "Heaven" (2002).<br /><br />Ha túl könnyednek találod ezt a háborús kapcsolati drámát, próbáld ki w-d MÃ¤x FÃ¤berbÃ¶ck "Aimé és Jaguár" című filmjét (1999, németül, igaz történet alapján) zseniális előadásokkal Juliane Köhlertől Aiméként és Maria Schradertől Jaguarként.
Nos, amikor egy késő este néztem ezt a filmet, egyszerűen lenyűgözött a nagyszerűsége. Fantasztikus forgatókönyv, remek színészi alakítások, jelmezek és speciális effektusok, és a cselekmény fordulatai, hűha!! Valójában, ha látod a végét, legyél magad író.<br /><br />Remek, mindenkinek ajánlom ezt a filmet, főleg, ha nem nagyon szeretem.<br /><br /> Remek
Ebben a dokumentumfilmben találkozunk Rogerrel, egy kínai gyár gazdag menedzserével, amely gyöngyöket és egyéb csecsebecséket gyárt, amelyeket a New Orleans-i Mardi Gras-on árulnak és árulnak. Roger azt állítja, hogy a gyári lányok szeretik a munkájukat, és hálásak az általa nyújtott lehetőségekért, de négyükkel készült interjú egészen más történetet mesél el. A lányok sivár élete éles ellentétben áll a Mardi Gras bizarr túlzásaival. Dicséret illeti David Redmon filmrendezőt, amiért kiváló és ritka felvételeket készített a mindennapi életről egy kínai gyárépületben, és leleplező kamerás interjút készített a gyöngyöket importáló és értékesítő amerikai cég vezetőjével. A film meggyőzően van elmesélve, és egyértelműen arra szolgál, hogy betekintést nyújtson abba, ami a mindenütt megtalálható "Made in China" címkék mögött rejlik.
Ez a legcsinosabb film. A színes fényképezés gyönyörű, mert a Metropolitan Operaház pazarságát ragyogó színben mutatja be. Más beltéri jelenetek különböző kúriákban stb. ugyanolyan zseniálisak. Ami a zenét illeti, mi mást lehet mondani, mint hogy Lanza hangja a csúcson volt, amikor a világ legismertebb és legkedveltebb áriáit énekelte. A csodálatos Dorothy Kirsten is örömet okoz, hiszen szoprán hangja elragadó harmóniában keveredik Lanza hangjával. Természetesen Hollywood Caruso élettörténetével vette át szokásos szabadságjogait. A történetben nagyon kevés van, ami tényleges eseményekhez kapcsolódik. Például a halálával kapcsolatos tények teljesen kitaláltak, és nincs összefüggésben az igazsággal. Vannak nagyon jó weboldalak, amelyek Caruso igaz történetét mesélik el, és több képet is tartalmaznak róla. Ezeket a webhelyeket bármely jó keresőmotor segítségével megtalálhatja. Élettörténetéről több könyv is elérhető. A kitalált történet azonban nem rontja el ezt a gyönyörű filmet. Lanza, Kirsten és a kórustagok hangja a film igazi sztárja. Élvezze, tudom, hogy biztosan tettem.
Elképesztően lenyűgözött ez a film. A depresszió, a bánat, a magány, a kétségbeesés, a remény, az álmok és a társaság alapvető elemeit tartalmazza. Nem pusztán egy zseniális zenészről szólt, aki elérte a mélypontot, hanem egy olyan emberről, akit elkapott a gyász, aki drasztikusan próbál vigaszt találni a zenéjében. Társat talál, aki a saját problémáival jön. Claire és Des barátságot és szeretetet tudtak biztosítani egymásnak, de ami még fontosabb, lezárták azokat az eseményeket, amelyek a legrosszabbra alakították az életüket. <br /><br />Des egy rocksztár mai mércéje szerint valószínűtlen karakter. Mégis van zenei zsenialitása. Múltjában is van egy esemény, ami megrekedt, miközben a körülötte lévő dolgok szó szerint tönkremennek. Középpontjában a Bálnazene megalkotása áll, valójában rögeszméjévé válik számára.<br /><br />Claire az utcabál gyerek, akinek szüksége van egy szállásra. Des társaságában rejtett tehetségekre bukkan. Talál egy közös barátot, aki elfogadja őt. Egy idő után megtanul megbízni benne.<br /><br />Ezek ketten szerelmet találnak egymás között. Nem az észbontó, a szex által átitatott szenvedély, hanem a szerelem, ahol a barátság és a megértés többet jelent. Két ember, akit megbántottak, együtt találják meg a bizalmat.
Nekem tetszettek ezek a filmek. Ez egy másik Yash raj film, amelyről tudod, hogy jól fog kinézni a vásznon, minden szereplő mindig kedves vagy nagyon kedves, egy kivétellel, akiről tudod, hogy végül eltitkolják, hogy kedves... Yash raj filmjének másik szabálya az, hogy vagy hős, vagy hősnő ;s csak egy vagy nincs szülője. Gondolj vissza azokra a filmekre. MPK Sumannak nem volt anyja, HMAPK Salmannak nem voltak szülei, ÉS A VÉGSŐ szabály az, hogy 90%-os valószínűséggel látod Alock Nath-t sírni...<br /><br / > A film is jó. Először kicsit lassú, de szórakoztat. Szinte nincs vígjáték, de elég gyakran megmosolyogtat. A kisgyerek (a hős unokaöccse) jó fekvésű, és nagyon jó béléseket szállít. A színésznő nagyon csinos, de félénk, hogy ezt a való életben nem kapná meg. ebben a filmben nem élnek masszívan nagy boldog családok NAGY házban, ami jó ötlet volt, és lehetővé tette a film megkülönböztetését a többi filmtől. A film végén sok nő fog sírni. Ennek a filmnek nincs erős üzenete, de jó nézni. Ha házas (megbeszélt házasság), a film emlékeztetni fog arra, min mentél keresztül. És ha nem, akkor tájékoztatni fog, és megijesztheti...<br /><br />Összességében nagyon jól néz ki film. Nincsenek nagy cselekmények vagy fordulatok, de egy nagyon gyengéd film, nagyon hasonlít a bollywoodi klasszikusra.
A 80-as évek végén készült sajtoknál ez tényleg nem olyan rossz. Nagyon sok vicces eldobható egysoros van ("Ez nagy lopás volt!" - "Köszönöm!"), Madonna pedig remek előadást ad; nincs itt semmi díjra méltó, de ez vonatkozik a Razziesre és az Oscarra is. Kíváncsi vagyok, hogy jobban fogadták volna-e a filmet, ha a szokásos (brit előtti) beszédhangját használja, nem pedig a hiperbronxi akcentust. Na jó. Mellékesen megjegyzem, hogy az egyik motoros rendőrt alakító színésszel a munkám révén találkozhattam; azt mondta, hogy szórakoztató film volt dolgozni rajta, de azt a szomorú hírt adta, hogy a színész, aki Buck, a UPS szállító srácot alakította, körülbelül egy évvel a Who's That Girl után meghalt.
Nemcsak statiszta voltam ebben a filmben, Bostonban is láthattam egy teltházas moziban. Több mint ezer Boston Red Sox/Farrelly-rajongó zuhant be egy moziba Boston Common közelében, hogy vígjátékot nézzenek....róluk....Red Sox-fanatikusok! Drew Barrymore és Jimmy Fallon főszereplője ez az aranyos vígjáték a szerelemről és a vágyról. A szerelem a két fiatal szerelmes között van. A vágy az, hogy a Red Sox megnyerje a világsorozatot. Bár Fallon nem egy nagy színész, ő a legjobb színész a szerepre. Elég vicces, és a legtöbbet nevet rajta. Barrymore viszont ugyanaz a régi Barrymore. Időnként úgy éreztem, hogy Ione Skye mellékszínésznő jobb lett volna a szerepre. Összességében minden Boston Red Sox rajongó imádni fogja ezt a filmet. A világ többi része számára ez csak egy vicces film.
Gyönyörű tükörképe az élet kétségbeesésének és a szerelem megtalálásának tévútjának. Tragikus, ugyanakkor abszurd módon szórakoztató. A legtöbben nem adnak esélyt ennek a filmnek – tudatlanságnak – pusztán önmagában való tükröződésnek. A következő alkalomig...
Imádtam ezt a filmet. Mark Blankfield tökéletes volt erre a szerepre. Több klasszikus sci/fie/horror filmet kellene átdolgozni erre a vígjátéki szintre, ami szerintem a sor legtetején van. Egy ital nélküli film, annyira nevetsz, hogy az egészet magadra fogod. Várhatunk többet? Reméljük. Sok filmet szeretnék ajánlani ehhez a típusú remake-hez. Mel Brookes készített néhány remake-et klasszikus filmekből. Nagyon erős hozzájárulást adott. Dorian Gray képe jó javaslat lenne. Remélem, néhány producer vagy rendező bele tud jönni az ötletbe, és új vígjátékot hoz a képernyőinkre. szükségünk van egy jó komédiára, hogy nevetésünk szintje magasabb legyen, mint valaha. Egy jó vígjáték FIX.
Ahogy olvastam, sokan csalódtak ebben a filmben, az 1. részhez képest. Kezdetben meg tudtam érteni ezt, de egy kis gondolkodás után azt hiszem, tévedtek. Soderbergh az 1. részben folytatja Che életének tényeken alapuló elbeszélését. Az 1. rész egy forradalom történetét mesélte el, amely a kilátástalan kezdetektől a végsőkig sikeres befejezésig halad. A 2. rész egy forradalom történetét meséli el, amely a kilátástalan kezdetektől a teljesen sikertelen befejezésig tart. Nem Soderbergh hibája, hogy Che életének ez a 2 része teljesen eltérő eredményeket hozott. Bátran úgy dönt, hogy mindkettőt meglehetősen egyenesen mondja el. Lehet, hogy a néző sokkal jobban érzi magát a moziból kilépve az 1. rész után, mint a 2. rész után, de ez Che életének valósága, és véleményem szerint nem a rendező hibája. A film messze nem tökéletes. Valószínűleg túl hosszú. Legalábbis az 1. részben láthattuk a háború különböző aspektusait, ahogy a gerillák sikereket értek el. A 2. részben nem tudnak szünetet tartani, és azt látjuk, hogy számukat folyamatosan csökkenti a halál és az elfogás. Che elfogását és halálát jól kezelik. A filmet nagyban feldobja a spanyol nyelvű párbeszéd. Benicio Del Toro karizmatikus argentinként ismét kiváló. Tehát ha láttad az 1. részt, akkor a 2. részben egy nagyon hasonló elbeszélést láthatsz egy egészen más történetről.
Egy filmes boltban dolgozom, és mint ilyen, mindig egy kiváló filmet keresek. Úgy döntöttem, hogy megnézem a Semmit, mivel a kanadai rovatunkban szerepel, és megpróbáltam támogatni hazám filmiparát. Meglepetésben volt részem. A filmben David Hewlett és Andrew Miller szerepel egy rendkívül szórakoztató történetben, amely úgy tűnik, annyira belemerül az elménkbe és a kapcsolatainkba... anélkül, hogy keményen dolgoznánk. Következetesen komikus a két karakter interakciója, valamint néhány vicces eszmecsere ("Nem lehetünk halottak, van kábel!"). Mit mondhatnék még anélkül, hogy megjegyezném, megér egy próbát, még akkor is, ha az első fél órában elhagyja.
2001. szeptember 11-én milliókat öltek meg; 2819 élet azonban különösen hátborzongató módon végződött. Egy szélsőségesek által eltérített repülőgép áldozatai lettek, akiknek egyetlen küldetése az épületek, de ami még fontosabb, az emberek elpusztítása volt. Ez a film alapos pillantást vet négy emberre, akiknek az életét megszakította ez a katasztrofális esemény, és egy embert, akinek életét összetörte az életük elvesztése.<br /><br />Charlie Fineman (Adam Sandler alakítja) , a New Yorkban élő egykori fogorvos szeptember 11-én elveszíti feleségét és három gyermekét, miközben Los Angelesbe tartottak. Az események érzelmileg megsemmisítve végül mindenkivel elveszti a kapcsolatot, aki egykori életére emlékezteti; beleértve a sógorát és a legjobb barátját (akit rendre Robert Klein, Melinda Dillon és Mike Bender alakít). Teljesen tagadásba megy, és mindent megtesz, hogy elfelejtse korábbi életét. Ez addig folytatódik, amíg össze nem fut régi egyetemi barátjával, Alan Johnsonnal (akit Don Cheadle alakít), akire úgy tűnik, hogy Fineman nem emlékszik. Mindketten kezdik felzárkózni, de Fineman úgy véli, Johnsont egykori életéből küldték emberek, hogy rávegyék, hogy keressen segítséget. Fineman lassan, de biztosan visszanyeri Johnsonba vetett bizalmát.<br /><br />Miközben mindez történik, Alan Johnson élete rossz úton halad. Ő egy önálló férfi (fogorvos), aki segít beindítani a fogorvosi gyakorlatot. Egy napon Donna Remar (akit Saffron Burrows alakít) páciense megpróbálja megtenni, és elmondja neki, hogy szeretne orális szexet végezni számára. Ez nemkívánatos meglepetés Dr. Johnson számára, mivel házas férfi, két gyermekkel. Amint egy adott munkanapon hazajön a munkából, meglátja régi barátját (Fineman), és megpróbálja lejelölni. Nem jár sikerrel, de kap még egy lehetőséget, és ráveszi Finemant, hogy igyon egy kávét, hogy utolérje, annak ellenére, hogy Fineman nem tudja, ki ő.<br /><br />Az egyik legérdekesebb. Ebben a filmben a zene motívumként való használata. Fineman egyik fiziológiai mankója a zene, különösen Springsteen és más klasszikus rockművészek. Amikor Finemant arra kérik, hogy nyisson meg a múltjáról, vagy beszéljen olyan dolgokról, amelyeket kellemetlennek talál, felteszi a fülhallgatót, és zenéjével elnyomja a világot.<br /><br />Amikor a film véget ért, azon gondolkodom: hogyan viselném meg a családom elvesztését? Hogyan viszonyulnék egy ilyen tragikus eseményhez. Ez olyasmi, amire nem igazán gondolunk túl gyakran. Mindig azt gondoljuk, hogy ott lesznek, és gyakran természetesnek vesszük őket, akár akarjuk, akár nem. Általában akkor döbbenünk rá, mennyire fontosak, amikor már túl késő; és egy ilyen ütés fizikailag, érzelmileg és fiziológiailag tönkretehet valakit. Nem igazán tudom, hogy tudnék ilyesmivel megbirkózni. Szembe néznék a problémával, megbirkóznék, és folytatnám az életem, vagy egyszerűen csak feltenném a fejhallgatómat, és blokkolnám a világot?
A Shame egy nagyon hiteles és nyugtalanító film, amely a háború nagyközönségre gyakorolt ​​hatásait mutatja be. A színek és a hangok hiánya (mint a filmzenéknél) segít a film valósághűbbé tételében. Nincs lágy vagy kemény megvilágítás, vagy különféle kameraállások, amelyek elbűvölő vagy drámai hatást kölcsönöznének a történetnek. Minden nagyon egyszerűen van ábrázolva, ahogy a valóságban lenne. A történet néhol zavaros volt, de talán azért, hogy érzékeltessem a szereplők lelkiállapotát – hogyan tudják most már ők is, mi történik és miért. A film egyszerűsége kissé unalmassá tette, de megértettem, hogy a rendező igyekszik nem elbűvölni a történetet és a pontokat. A háború kemény és nyugtalanító eseményeit és hatásait ábrázolta. Kezdetben a karaktereket úgy mutatták be és mutatták be, hogy elégedettek voltak a világosabb beállításokkal és nagyon hosszú, elnyújtott felvételekkel. Amikor hirtelen rájuk tört a háború, sokkal sötétebbek és csendesebbek voltak, kevésbé intim felvételekkel. Bergman jó munkát végzett azzal, hogy engedte, hogy magunkat is megemésztse a háború, és olyan képet mutasson róla, amely a háborúnak megfelelően megfelelt. Bár maga a történetszál nem volt túl lenyűgöző, a film tartalma igen.
Stan és Ollie SAPS AT SEA lesz, amikor önfejű kis csónakjukat egy gonosz gyilkos irányítja.<br /><br />A fiúk csodálatosak ebben a funkcióban, amely az egyik legmulatságosabb díszletükkel, a kürtgyárral kezdődik. . A Laurel és Hardy mindig néhány lépésnyire nincs szinkronban a Creation többi részével, egy olyan világban élnek, ahol a jeges rádiók és az ágyas kecskék a szabály, nem pedig a kivétel. Rövid hosszával a film stílusosabb a klasszikus rövid témáikkal, ami megmagyarázza epizodikusságát.<br /><br />Csak a Fiúk kapnak filmet, de a filmesek más ismerős arcokat is felismernek: feltűnik James Finlayson bolond orvosként Richard Cramer teljes mértékben megfelel a rosszfiú szerepének, az édes Mary Gordon játssza a Fiúk zavarodott szomszédját. Ez a Charlie Hall, az apartmanház íróasztalaként és a néma képernyős képregényben, a Ben Turpin egy nagyon különös vízvezeték-szerelőt ábrázol.<br /><br />A film egyik forgatókönyvírója Harry Langdon néma komikus volt.<br /><br />Stan. A fő hangsúly azonban az Ollie-n van. Ha például Hardyt nézi, ahogy a kürt hallatán megvadul, vagy Laurel bohóckodásait a banánnal, az emlékezteti a nézőt, hogy ezek a fickók miért maradnak abszolút filmóriások.
A Stunts sorozatok (valamint a speciális effektusok) zseniálisak ebben a filmben. Michael Scherernek minden idők LEGJOBB kaszkadőr-koordinátorának kell lennie Kanadában. A Caféban történt robbanás a mutatványok, a speciális effektusok és a vizuális effektusok csodálatos kombinációja. A Rendezőnek VOLT egy ötlete, amit a stábnak sikerült filmre készítenie.<br /><br />Emellett; Donald Sutherland az egyik legjobb alakítását nyújtja ebben a filmben......
Ez a film a szerző és költő, Mishima életének kísérteties története. Átugrik a múltján, az utolsó napján és néhány történetén, de szakszerűen felépített, ahogy szakaszról részre halad. Megragadja az ember ízét, munkásságát és korát...a nehéz 1960-as éveket.<br /><br />Szerintem a legcsodálatosabb részek (szó szerint, tele "csodával") a műveiből készült részletek . A szettek (különösen a kamerával való használatra készültek) csodálatosak....stilizáltak, gyönyörűek és hatásosak. Példaként használhatók bármelyik díszlettervező számára. Éjszaka arra ébredtem, hogy az Arany Pagodáról álmodtam. <br /><br />A történetek az ember és a művészet természetének erőteljes felfedezései voltak. A film megtekintése után szerettem volna többet megtudni ennek a művésznek a munkáiról.<br /><br />A filmet mindenkinek ajánlom, aki érdeklődik a művészet, a költészet, a színház, a politika vagy a japán történelem iránt.
Nem voltam benne biztos, hogy mire számíthatok ettől a filmtől, tekintve a csodálatos sztár- és rendezőgyűjteményt, de végül nem okozott csalódást.<br /><br />Számomra az egyik csúcspont az utolsó epizód volt az amerikai turistával rettenetes francia akcentussal beszélni (amitől jobban éreztem magam az enyémhez képest), ami valójában nagyon megható volt, és nagyszerű módja volt a film lezárásának.<br /><br />A mentős és a A késelés áldozata is nagyon megindító volt, és a tiszta vígjátékért a Coen Brothers és Steve Buscemi kapja meg a díjat. A Tom Tykwer klip is lenyűgöző volt, bár terjedelmét tekintve meglehetősen ambiciózus.<br /><br />A Bob Hoskins-szegmens azonban teljesen megrázó volt, a vámpírtörténet pedig teljesen bohózat. Wes Craven szekciójában a párbeszéd is nagyon erőltetettnek tűnt, a kínai negyed története pedig teljesen érthetetlen.<br /><br />Összességében a filmet a jó részei miatt érdemes megnézni, és erős a befejezése. Nem túl fájdalmas végigülni a rossz részeket – amúgy is csak 5 percig tartanak.<br /><br />Ca vaut la peine!!!
Stílusos, hangulatos, innovatív, bosszútól vezérelt vérfürdő. Természetesen sajtos is, és szórványosan nagyon sajtos is. Engem nagyon a The Big Heat-re emlékeztetett, mert pontosan ugyanaz az esemény indítja el a bosszúcselekményt, és a lány a rosszfiú ugyanolyan rossz viselkedése miatt kerül a jófiú oldalára. Szomorú, hogy nincs Gloria Grahame, de annyira fantasztikus, hogy Alain Delon az, és nem Glenn Ford. Lehet valaki olyan szép, mint Alain, aki kasmír pulóverben és kabátban jár? Mégis teljesen kemény és jegesen menő. Manapság senki sem nyúlhat hozzá – bár valaki, mint Jude Law, azt hiszem, megpróbálhatja. Egy lánynak nehéz jól kinéznie vele. A zene funky volt és tökéletes, és volt néhány kiváló autós üldözés (és ezek általában nem az én csésze teám) – különösen egy, akarva-akaratlan az erdőben. Az emberek kreatív és véres módon is találkoztak végzetükkel, például egy roncstelepen. De a sajton túl az általános légkör hatásos volt és szakszerűen lehúzta. Több kreativitás, izgalom és frissesség ebben az "elfelejtett" filmben, mint a legtöbb, amit mostanában láttam.
Gyerekkoromban ez volt az egyik kedvenc műsorom. Volt benne minden – zene, történetek, egy beszélő mókus és kuncogó százszorszépek. Egyike akartam lenni azoknak a hippi csajoknak, akik énekelnek és hintáznak. 35 éves vagyok, és Dél-Jersey-ben nőttem fel, de három New York-i csatornát kaptunk a kábelcsatlakozásunkkal, és azt hiszem, a 11-es csatornán. Egyszerűen már nem csinálnak ilyen műsorokat (tudom, hogy ez teszi nagyon öregnek hangom), és feldob a fejem, hogy úgy nőttem fel, hogy csak 9 csatornát mutattam a TV-n, de mindig találtam valami klassz néznivalót. Csak egy emberrel beszéltem, aki valóban hallott és nézte ezt a műsort. Három évvel fiatalabb nálam, és North Jerseyben nőtt fel. Szívesen megnézném ezt a sorozatot DVD-n, így megmutathatnám az 5 éves lányomnak, és láthatná, milyen buta (de nagyszerű) dolgokat szokott nézni az anyja! Most találtam egy néhány epizódból álló VHS-kazettát és egy zenei CD-t a műsorból az eBay-en, és rögtön meg is vettem őket, bár kicsit drágák voltak. Alig várom, hogy újraélhessék a nagyszerű emlékeket!
Nem adtam tökéletes pontszámot erre a filmre, hogy őszinte legyek az olyan nagy klasszikusokkal való összehasonlításban, mint a "Citizen Kane" és a "Seven Samaurai". Ez a film azonban annyira csodálatos, hogy kár, hogy ilyen rosszul teljesít az általános IMDb-szavazók számára. Az IMDb szavazója azonban a geekyre hajlik, és "Paulie" nem alkalmas erre.<br /><br />Az egyetlen színészi kritika, amit javasolhatok, az az, hogy Hallie Kate Eisenberg nem a tökéletes dadogó gyereket alakította. Sajnálom, de ha megkérünk egy 6 éves gyereket, hogy tegye ki Dustin Hoffmant az Esőember szerepében, az lehetetlent kér a filmkészítésben.<br /><br />Ezen a kisebb panaszokon túllépve a film a sok film közül a legjobb: haver road-trip, con-games, hős, mint barátságos partiállat (bulimadár?), Disney-szerű humor kicsiknek és nagyoknak stb. Mi az, ami nem tetszik? Tony Shaloub úgy viseli a szerepét, mint egy kényelmes farmert. Úgy tűnik, ez nála normális. ("Orosz vagyok... SZERETEM a hosszú történeteket.) Nem szeretem a mangót, de szinte meghozza a kedvem, hogy kimenjek és vegyek egyet. Nézze meg a filmet, és lesz értelme.<br /><br Buddy Hackett és Cheech Marin nagyon jól szerepelnek a filmben. A szerepek jól illeszkednek ahhoz, amit mindannyian tudunk róluk Az egyetlen Meglepetés volt számomra, hogy Jay is Paulie hangja volt. Végül még ez is jól működik a Parrot és az anti-Parrot csapatként, és ez létrehoz egy saját varázslatot.<br /><br /> olyan filmet próbálnak találni neked és a gyerekeknek, ami nem sértő és nem unalmas, a "Paulie" azonban bevallom, hogy egy boldog pillanat színesíti a Paulie-ról szóló kritikámat országúti utazás egy nagy hőhullám alatt az autó légkondicionálója leállt, a felében az éttermekben volt a hűtés (ahogyan a szállodánkban is), és azt mondtam: "Nézzünk meg egy filmet, ahol működik a klíma." Így 100 percig hűsítettünk, szórakoztunk, és szívet melengető élményben volt részünk. Amikor nemrég láttam videón, kevésbé érzelmes körülmények között, rájöttem, milyen jól sikerült ez a film.<br /><br />Ez egy alvófilm, amelyet nem fog megbánni, ha megnézi.
Én például nagyon szerettem ezt a filmet.<br /><br />Ez nem egy "tipikus ázsiai horror", ahol egy iszonyatos kinézetű szellemet (általában egy nőt) lát az ember, aki körbe-körbe jár, ijesztgetve az embereket. A film nagy részében alig látni szellemeket, de zseniális, ahogy ez a film felkelti az érdeklődést a cselekmény és a karakterek iránt. Ez a film nem az Ön számára való, ha szereti a gore-t (pl. Fűrész, szálló) vagy a „meglepetésekkel” kapcsolatos rémhíreket, ahol felbukkannak a dolgok (hollywoodi horror, slasher filmek), de ennek a filmnek van egy mögöttes „hátborzongató” tényezője az egész filmben. az egész filmet, amit imádtam. A Noroi a horror progresszív és kissé kísérletező megközelítése a mai társadalomban Hollywood által kiadott nevetséges remake-ek és szokatlan szarok között.<br /><br />Kérjük, ne hagyja, hogy a filmezés dokumentarista stílusa kikapcsoljon (miért is kellene). azt?!). Sokkal jobb, mint a Blair Witch Project, mert egyrészt a Noroi játéka zseniális, és tényleg olyan érzést kelt benne, mintha valami olyasmit nézne, amit nem kellene látnia.<br /><br /> A Noroi egyértelműen az egyik legjobb horrorfilm, amit valaha láttam. Csak néhány film került be a Top 5 horrorba; és ez a film szilárd #1 helyet foglal el a listámon.
Ez a svéd baromfikirály, Mats-Helge Olsson magnum opusa. Ritkán készült ekkora film Svédországban, és ez valóban a svéd film eddigi egyik legcsodálatosabb vívmánya. Ki fizeti ezeket a dolgokat? <br /><br />Markov orosz atomtudós Svédországba akar disszidálni. Terveit azonban tönkreteszi az orosz katonaság, akik elrabolják, és elmondják neki, hogy Svédországba érkezett. Ezzel a trükkel biztosítják, hogy Markov folytassa a magfizika területén végzett munkáját, amely forradalmasítja az egész bolygó energiaellátását. A CIA azonban arra törekszik, hogy Markovot nyugatra vezesse, és elküldjék nindzsáikat, hogy kiszabadítsák.<br /><br />Mats-Helge későbbi műveiben tökéletesítette azt a gyakorlatot, hogy a svéd színészek angolul beszélnek. Az olcsó b-film érzés, amit ez kelt, valószínűleg páratlan teljesítményt nyújt. De ezen kívül? Nos, az akció szabványos közvetlen videóstílus. Hatalmas füstfelhőket lövellő géppuskák. Oroszok ezrei halnak meg. Az emberek fekete nindzsaruhában rohangálnak, és megpróbálnak elbújni a hóban.<br /><br />Ami azonban igazán szembetűnő, az az őrülten rossz módja a harci jelenetek koreografálásának. Amikor azt mondják, hogy "Ninja" a címben, akkor harcművészetre számítok, közelharcra számítok. De lehet, hogy ebben a filmben két-három jelenet van a tényleges harcművészetről. És vidámak. Annyira rossz, hogy nincsenek szavak a leírására. Ha a nindzsák lassabban mozognának, megállna a szívük. És persze az egész film egy durranással végződik, ami azt jelzi, hogy a különleges hatások költségvetése négy ételjegyből és egy McDonald's-utalványból áll.<br /><br />Akkor mi az ítélet? Természetesen azonnali klasszikus. Még soha nem készült film, amelyet ennyire nyilvánvalóan hatalmas mennyiségű alkohollal együtt kell fogyasztani. Ez a legjobb partifilm. Helyezze be a videóba, és nevessen. Csak azt kell észrevenni, hogy ilyen filmeket már nem készítenek. Ez a filmtörténet.<br /><br />Ezért az értékelés 8/10 a szórakoztatásra, 1/10 a minőségre és 10/10 a hangsúlyokra.
Francia produkció, amelyben 11 ország vezető filmrendezőit hívták meg 11 perces rövidfilmek elkészítésére, amelyek a szeptember 11-i eseményekkel kapcsolatos reflexióikat közvetítik.<br /><br />A filmszegmensek tartalmi és minőségi szempontból igen eltérőek. Kettő az Egyesült Államok terrorcselekményekben való közreműködésére utal (Chilében az 1973. szeptember 11-én meghalt Allende ellen, akit Ken Loach brit rendező ábrázol a részletben; Palesztinában pedig az Egyesült Államok által támogatott izraeliek, Youssef Chahine egyiptomi rendező részletében ). További két másik pusztító cselekedetre emlékeztet (egy palesztin öngyilkos merénylet Tel-Avivban, amelyet Amos Gitan izraeli rendező lőtt le; a japán "szent háború" a Nyugat ellen a második világháborúban, Shohei Imamura).<br /><br />Az iróniák bővelkednek. több történetben. Egy gyászoló öregember New York-i lakását besötétítő árnyak hirtelen eltűnnek, ahogy Sean Penn darabjában a Világkereskedelmi tornyok távcsöve a földre dől, pillanatnyi örömet okozva a férfinak. De ebben az erős fényben végre láthatja, hogy a felesége tényleg elment. Mira Nair valós incidensen alapuló filmjében egy szintén New York-i eltűnt fiatalembert, egy pakisztáni család fiát először szökésben lévő terroristának feltételezik, de később bebizonyosodik egy hősnek, aki feláldozta magát, hogy megpróbálja ments meg másokat a tornyokban.<br /><br />Vannak megrendítő pillanatok mindenhol. Loach száműzött chilei embere Szent Ágostont idézi, hogy a remény haragból és bátorságból épül fel: harag a dolgok jelenlegi állása miatt, bátorság, hogy megváltoztassuk azokat. Imamura azt mondja nekünk, hogy nincs olyan, hogy szent háború. Samira Makhmalbaf egy tanárnőt mutat be nagyon fiatal afgán iskolásaival, akiket Iránba száműztek, és megpróbál elmesélni nekik a New Yorkban történt eseményeket. De érthető módon jobban lenyűgözi őket egy jelentős esemény a menekülttáborukban, ahol két férfi beleesett egy mély kútba, az egyik meghalt, a másik lábtörést szenvedett. Ez egy nagy léptékű tragédia a 6 évesek számára. <br /><br />A burkina fasói Idrissa Ouedraogo drámát készít, amelyben egy beteg nő fia észreveszi Oszama bin Ladent a falujukban, és összegyűjti a haverjait, hogy segítsenek elfogni a szökésben lévő terroristát, hogy megszerezzék a 25 dollárt. millió amerikai jutalom. Azt mondja a barátainak, hogy ne adják a felnőttek tudomására a terveiket, mert az idősebbek csak autókra és cigarettára pazarolnák a pénzt, miközben ő azt tervezi, hogy segít az anyjának és másoknak, akik betegek és nincstelenek.<br /><br />A mexikói rendező, Alejandro Gonzalez Inarritu (az "Amores Perros" készítője) nyújtja messze a legerősebb és legdermesztőbb szegmenst, amely többnyire csak egy elsötétített képernyő hangszalaghurokkal, kántálásokkal és hangokkal, valamint időnként dübörgő hangokkal. A rövid vizuális villanások fokozatosan lehetővé teszik számunkra, hogy a tornyok magas emeleteiről lezuhanó testeket lássunk, és feltűnik, hogy a puffanások ezek a testek a földhöz csapódva. A sorozat elégikus zenekari zenével és egy állófelvétellel zárul, amelyen először csak arabul, majd egy fordítással zárul: "Isten fénye vezérel, vagy elvakít?" (Különböző nyelveken angol felirattal) Osztály: 8/10 (B+). (Látva 04.10.31-én). Ha további véleményemet szeretné olvasni, küldjön üzenetet a webhelyeimhez vezető útmutatásért.
Ez a film minden idők kedvence!!! Ebben a csodálatos filmben tényleg látni kell Michael Jacksont!! Mindig túl vagyok a holdon, nézem!! Ez egy olyan film, amit tényleg látni kell, akkor is, ha nem vagy MJ rajongó, mert ez a film azt írja, mint EO kapitány, E.T. és Szellemek, egy kis film- és zenetörténet!! Ez a csodálatos film, Michael tollából, kötelező!! És: Smooth Criminal, valóban a legcsodálatosabb, legizgalmasabb és legcsodálatosabb dal, amit valaha hallottam életemben!! Köszönöm Michael ezt a filmet és szeretlek!!! MJ a legjobb zenész, aki eltalálta ezt a bolygót, remek ember, és mindig csillog a szemed, amikor hallgatod a zenéjét!! Kérlek, ha nem ismered ezt a filmet, nézd meg és ne hagyd ki, mert kár lenne magadnak, ha kihagynád!! - Erősen ajánlott film, minden filmkedvelő számára
Ez az a fajta film, amely rémálmot okozhat, ráadásul nagyon szórakoztató is.<br /><br />A Hardware Wars az egyetlen jó hamisítvány a Star Wars-ban, más filmek, például az Űrgolyók kudarcot vallottak. Ez az egyetlen jó hamis film, amit valaha láttam, nem csapja le a Star Warst, hanem kigúnyolja, és ez az, ami a hamisításnak kell lennie.
Nos, nagy olasz horrorrajongó vagyok, és szeretem az olyan rendezők filmjeit, mint Argento, Fulci, Bava Sr és Bava Jr, csak hogy a leghíresebbeket idézzem. A "La villa delle anime maledette" az egyik legismeretlenebb film ebben a műfajban, akkor forgatták, amikor ez a mozifajta válsága kezdetét vette, és a mai napig tartó válsága, Carlo Ausino rendező pedig teljesen új a fülemnek (bár hat filmet rendezett. ez az az ár, amit az olasz rendezőknek fizetniük kell azért, hogy ne dolgozzanak Rómában...) . De a film nem olyan rossz. És egyáltalán nem helyes "szemétről" beszélni. OK, a cselekmény nem annyira eredeti; olyan dolgokra emlékeztet, mint az Amytville sorozat (az évszám megegyezik Damiano Damiani "Amityville Possession"-jával) vagy a "Shock", Mario Bava utolsó munkája. De azt kell gondolni, hogy ez egy operatőr filmje (mint a Mario Bava filmek); tehát az atmoszféra a legfontosabb, nem a történet vagy a karakterek; nagyon jól teremtett hangulatot a fényhasználat és a kamera mozgása. A többi a háttérben marad. Szerintem a film működik; nem olyan jó, de működik; ez biztosan jobb, mint sok hollywoodi produkció, mint például a "The Haunting", amelyeknek nagyobb a költségvetésük, de nem nagyobbak az ötletek...
Ezt a képet 1979 májusában adták ki, a főszerepben a Playboy Playmate, Susan Kiger alakította Honey Shayne-t, Playboy Playmate Lisa London, mint O'Hara, és Playboy Playmate Pamela Jean Bryant, mint Terri Lynn. A behajtások történetének egyik legfinomabb szekvígjátékában egy sereg ugráló fiatal szerelmespár áll össze a bikinis nővérekkel küzdő történetben, akik semmiben nem állnak meg, hogy mindent eláruljanak. Tehát mit jelent valójában a H.O.T.S? Meg kell nézned a filmet, hogy megkapd a választ. Látod, a lányoknak olyan problémáik vannak a társasági lányokkal az egyetemen, amelyek miatt nem más, mint szexre vágyó mániákus. Ezért a lányok arra törekedtek, hogy lejáratják a társadalom lányait, függetlenül attól, hogy mit kell tenniük a munka elvégzéséhez. Ráadásul ebben a zűrzavarban a főiskola dékánja is fel akarja bontani a lánycsoportot, mielőtt kinőnek az irányítás alól. Imádtam ezt a filmet, különösen Lisa Londont. Szerintem fantasztikus volt a színészi játéka, és csalódott vagyok, hogy nem kapott más színészi állást. Csak a három játszótárs alapján 10 menyét csillagot adok ennek a filmnek.
Hamupipőke egy gyönyörű fiatal nő, akivel kegyetlenül bánnak gonosz mostohaanyja és mostohatestvérei. Egyszer bált rendeznek a herceg tiszteletére, de Hamupipőkének esélye sincs elmenni, mert a mostohaanyja és a mostohatestvérei nem engedik. Tündérkeresztanyja és állatbarátai segítségével elindul a bálba, azzal a figyelmeztetéssel, hogy éjfélig térjen haza. A bálon találkozik a jóképű Charming herceggel. Amikor az óra éjfélt üt, hazaszalad, és otthagyja az egyik üvegpapucsát. Állatbarátai segítségével kiderül valódi kiléte. Később összeházasodnak a herceggel, és boldogan élnek, míg meg nem halnak.<br /><br />Az 56 éve bemutatott Hamupipőke hatalmas kasszasiker volt, és a mai napig elbűvöli a közönséget. Jól megírt forgatókönyve van. A karakterek emlékezetesek. A dalok, köztük az "A Dream is A Wish Your Heart Makes", a "So This Is Love" és a nagyszerű "Bibbidi-Bobbidi-Boo", segítenek elmesélni a történetet. Ez volt a kedvenc filmem felnőtt koromban, és semmit sem veszített varázsából. Igazi Disney remekmű! Ajánlott. 10/10 P.S. A legutóbbi DVD-kiadás a legjobb módja annak, hogy értékeljük ezt a filmet, beleértve a filmrészleteket, a törölt jeleneteket, a zenei videót, a régi rádióműsorokat és a film restaurált nyomatát!
A film szórakoztatásként nagyon jó, Jimmy Stewart pedig Chip Hardestyként kiváló, Vera Miles és Murray Hamilton jól sikerült társszereplőivel. A legendás rendező, Mervyn Leroy által rendezett filmet azonban folyamatosan ellenőrizték, és a forgatókönyv jóváhagyását, valamint a film minden aspektusát, egészen a ruházatig, szorosan figyelte és ellenőrizte J. Edgar Hoover. Nem mintha J. Edgar Hoovernek nem lett volna mire büszkének lennie. Az iroda vezetése 1924-től haláláig a világ legkiválóbb nyomozói szolgálatai közé tartozott. De 1959-re Hoover már kezdett aggódni amiatt, hogy kikényszerítik, és már elkezdett dossziékat gyűjteni hatalmas emberekről, hogy megbizonyosodjon és megvédje kis királyságát. És elhatározta, hogy gondoskodik arról, hogy egyetlen moziban se mutasson egyetlen szemölcs sem az iroda körül. A filmek csak a folyamatos sikereket és glosszákat mutatják be a bekövetkezett kudarcokról, valamint az iroda szerepéről az 1950-es évek elejének boszorkányüldözésében. Élvezze a történetet, de erősen az arcába szorított nyelvvel.
Nagyon klassz film. Minden zenei sznobnak kötelező. Nem igazán kell tudnod a zenekarokról, hogy élvezd a filmet. A film előtt csak két dalt hallottam a Dandy Warholstól. Az egyetlen dolog, amire szükség van, az a nyitott elme. <br /><br />A film középpontjában a Brian Jonestowni mészárlás áll. Dandy Warhols „rivális bandaként” kap szerepet a filmben, de ők a BJM másodhegedűsei. Dandy Warholék nem játszanak akkora szerepet a filmben, mint azt eredetileg sejtettem, de nem volt bennük a BJM izgalma és kiszámíthatatlansága. és nagyon karizmatikus frontembere, Anton Newcombe. Önmagában ez egy éleslátó film és tanulmány a zeneiparról. Csak nézze meg ezt a filmet és élvezze.
Ez a film valami nagyon különleges dolgot tűz ki maga elé, de azt is, hogy bizonyos dolgokat ne tegyen meg. Röviden, van egy határozott előre megfontolt pályája – a halállal (nagyon kevés választási lehetőséggel és mindegyik rossz) való szembenézés gondolatával inkább súlyosnak és valóságosnak, semmint valami hétköznapinak vagy mulatságosnak. Ezt a realizmust keresve elkerült bizonyos konvenciókat, például nyilvánvaló karakteríveket és horgokat. Nem annyira a karakterekről, mint inkább az emberi állapotról. Nem számít, mit tennének a színészek... TE mit tennél a helyzetükben? <br /><br />Lehet, hogy az Open Water volt a film kiinduló gondolata, de sokkal tovább megy. Ezzel a filmmel ellentétben végül nem csalja meg a közönséget, amikor rájön, hogy valójában nincs is szó cápáról. Ez egy igazi szörnyeteg, nem csak a szörnyeteg ötlete, és nem csak egy animált beállás. Remek produkciós értékei is vannak, mivel ezeknek a nagyon találékony filmeseknek meg kellett dolgozniuk. És megint ellentétben azzal a másik filmmel, van néhány izgalmas és ragyogóan visszaadott akció a csúcspontján. És ne feledkezzünk meg legfiatalabb sztárjának, mondhatni „káprázatos” képernyős jelenlétéről sem. Lehet, hogy nagy felfedezésnek bizonyul.
A brit rendező, Chrstopher Nolan Amerikában karriert futott be, és népszerű és a kritikusok által is elismert filmek készítése terén szerzett hírnevet; de ez a kis film volt az ahonnan indult. És minden bizonnyal megmutatta tehetségét, feltűnő fekete-fehér operatőri munkáival és akronológiai történetmesélésével, amely a későbbi „Momento”-ját előképezi, bár kevésbé extrém módon. Tematikailag és mechanikailag a cselekmény David Mamet „Játékok Háza” című filmjét juttatta eszembe, de a film még mindig friss és éles, egészen a befejezés utolsó csavarjáig, aminek az íze várható volt, de a hegyessége váratlanul finom. A színészi alakítás viszont nem egészen egy osztályba tartozik – a film stilizált minőséggel bír, és talán nagyobb mértékben, mint ahogyan azt a rendező tervezte. De még így is remek debüt, egyszerre klausztrofóbiás és elbűvölő.
Sokakhoz hasonlóan én is gyerekként/fiatal tinédzserként láttam először a The Water Babies-t a hetvenes évek végén/nyolcvanas évek elején. Azóta is velem maradt fülbemászó dallamaival, emlékezetes alakításaival, kevésbé sikeres animációival és szívvel, hidegséggel és végső soron a rossz legyőzésével teli történettel. Nemrég leültem, és legalább két évtized elteltével újra megláttam, és EZTÉRT észrevettem, hogy feltűnő hasonlóságai vannak az Óz varázslójához. Nem, ezek nem kirívó hasonlatok, de hallgass meg. Ebben egy fiú és a kutyája van, akiknek személyes problémái vannak "otthon", elszöknek valami elől, és közvetlenül a szökés után a helyszínen, megváltoztatva megjelenésük lényegét. Ebben a filmben a fiú és a kutya megelevenedik. Az Óz varázslójában Dorothy és Toto színesek. Ebben a fiúnak és a kutyának azt mondják, hogy meg kell találniuk a vízi babákat a válaszokért, majd végül a Kracken-t útmutatásért, és képes hazaengedni Tomot, ha megmutatja, hogy van bátorsága stb... A varázslóban Óz, Dorothynak is találnia kell egy tekintélyes alakot, aki próbára teszi őt, mielőtt hazaengedné. A Vízi babákban Tom találkozik három karakterrel, akik segítik őt a vízi babákhoz vezető úton – Dorothynak három segítője is van. Amikor minden segítővel találkozunk, a „Szia, Szia, Szia, Szia, Szia, Cockallorum… úton vagyunk” szóval szórakoztatunk. A varázslóban ez a következő: "Elindulunk megnézni a varázslót." Dorothynak jó boszorkányos pillantása van rá; Tomnak egy nő, akinek sok szerepe van (Billie Whitelaw), ugyanezt csinálja. Ha alaposan megnézzük a kettőt, sok más hasonlóság is látható. Ennek ellenére a The Water Babies semmiképpen sem ütős, csak a kettőjük közti hátborzongató lájkokat kommentáltam. Ebben a filmben van néhány szilárd teljesítmény a rosszfiúktól, Bernard Cribbinstől és a mindig lenyűgöző James Masontól. A Tomot és Ellát játszó gyerekek jók. A mellékszereplők Joan Greenwood (imádom a hangját!), David Tomlinson, valamint John Pertwee és Lance Percival énekes tehetsége nagyban hozzájárul a keverékhez. Be kell vallanom, hogy az animáció még a maga idejében sem éri el a fontot, de megfelel a kihívásnak. A három animációs karakter, akik segítenek Tomnak hazajutni, mind szimpatikus. Mindig nehezen tudom kiválasztani a kedvencemet a francia kardhal és a John Inman/Mr. Humphries, mint a csikóhal. Az a jelenet, amikor ezt a torokhangos, mániákus nevetést halljuk egy hajótörést szenvedett hajóról, amikor egy csikóhalat látunk hatalmas pöttyös csokornyakkendővel, mindig felpörgetett! A Water Babies nagyon szórakoztató. Persze ez inkább gyerekfilm, de mindig is kedves helye van és lesz is a szívemben. A film sikereinek nagy része Lionel Jeffries rendezőé. Jeffries egy csodálatos komikus színész, és humorérzéke mindvégig nyilvánvaló.
Gosha hihetetlen filmkészítői képességeiről tanúskodik, hogy ugyanabban az évben, 1969-ben képes volt elkészíteni a Hitokirit és a lenyűgöző remekművét, a Goyokint is. És ez ékes bizonyítéka annak, hogy a nagyközönség számára mennyire alulértékelt marad (a médiához képest). drágák, mint a nagy Akira Kurosawa), hogy Hitokiri és Goyokin is kevesebb mint 500 szavazatot kapott kettejük között.<br /><br />Shintaro Katsu Okada Izo: veszett kutyagyilkos, hűséges a Tosha klánhoz és főnökükhöz Takechihez, akit egy másik műfaji rangadó, Tatsuya Nakadai alakít. A Tosha klán része volt egy nagyobb szövetségnek, amely támogatta a császárt a csapkodó sógunátus ellen. A történelmi háttér meglehetősen pontos – Japánban az imperialisták és a Tokugawa közötti növekvő politikai zűrzavar, valamint a Nyugat nyomása a 300 éves társadalmi és politikai elzártság megszüntetésére. Sokat segít, ha tudunk egy-két dolgot a japán történelemről és arról, hogy mi vezetett végül a Meidzsi-restaurációhoz és a Tokugawa Sógunátus eltörléséhez, de ez semmiképpen sem elengedhetetlen. A filmet elsősorban japán közönségnek készítették, így bizonyos dolgokat magától értetődőnek tekintenek, de a hozzá nem értőknek is nagyon jól bejön.<br /><br />Ahogyan azt egy Hideo Gosha filmtől elvárni az ember aranykorában (a 60-as évek vége) a vizuális paletta lélegzetelállító, a külső és belső szimbolika használata a képi szépség mögött rejtőzik. A stílus azonban soha nem dekoratív Gosha számára – mindig a történet szolgálatában áll. <br /><br />És ha már a történetről beszélünk, a Hitokirit szó szerint és átvitt értelemben is a megkínzott főszereplő, Izo Okada uralja. Mint a legtöbb chambara főszereplő, Izo is erkölcsi kettős kötöttségben találja magát, a giri (kötelezettség) és a ninjo (természetes késztetés) között szakad – bár eltart egy ideig, mire rájön, mi is az ő girije. A film első felében Izo a társadalmi önfejlesztésre törekszik. Magasztos törekvések a társadalmi rangra és a házasságra egy arisztokrata lányával – nagyszerű előrelépés annak, aki a 19. századi Japán merev társadalmi kasztrendszerében gazdálkodó származású. <br /><br />Izo számára a fordulópont az, amikor rájön, milyen áron történik az önfejlesztés, az identitás elvesztése és ennek következtében az én elvesztése. Ezen a ponton megy át egy nagyon szimbolikus átalakuláson, a Tosha klán híres kardforgatójából egy múlt és jövő nélküli „névtelen” sodródóvá, Torazóvá, a csavargóvá. Bár technikailag nem névtelen, és Yojimbo formája nem egy műfaji vándorlás, az egykori énjének elvesztése, valamint az ego, a becsvágy és az önkiábrándultság elvetése teszi lehetővé Izo számára, hogy olyannak lássa a dolgokat, amilyenek valójában, és megváltsa magát. <br /><br />A Hitokiri úgy ér véget (amit itt nem árulok el) a legjobb módon, ahogy minden történet véget ér: pozitív és negatív is egy mélyen ironikus fordulattal, amely Izonak az utolsó nevetést, egy utolsó gúnyos megjegyzést ad. a halál arca.
Egy sötét, borongós szilveszteri éjszakán egy beteg ápolónő, akinek az élete lassan elszáll, követeli, hogy azonnal mutassák be David Holmot. Még nem tudjuk, ki az a David Holm, és nem tudjuk, hogy ez a nővér miért akarja őt látni, de egyetlen haldokló vágya, hogy még egyszer beszélhessen vele. A város másik oldalán, a helyi temető sírkövei között kényelmesen megfészkelve Holm (Victor Sjöström, aki szintén rendezett) és két részeg társa vidáman várja az újév eljövetelét. "Itt tudjuk megmondani, hogy mikor igyuk meg az újévet" - kiáltja Holm, és ujját a sötétben átsuhanó nagy óratorony felé mutat. Alig tudja azonban, hogy nem lesz életben, hogy üdvözölje.<br /><br />Az idő múlatása érdekében Holm vidáman elmesél egy szellemtörténetet. Volt egyszer egy barátja, a George nevű "vidám fickó", aki "okosabb volt, mint mi többiek". Néhány évvel ezelőtt egy szilveszter estéjén George felbontott egy potenciálisan katasztrofális verekedést, attól tartva, hogy az utolsó ember, aki éjfél előtt utolsó lélegzetet vesz, arra ítéltetik, hogy a következő év fantomszekerét hajtsa, teljesítve a halál parancsát és begyűjtve a lelkeket. az elhunytról. – És, uraim, George meghalt tavaly szilveszterkor! – fejezi be boldogan Holm, és nem törődik azzal, hogy gúnyos szkepticizmusát visszafogja a férfi hiedelmeivel szemben.<br /><br />A sors úgy döntött, természetesen egy váratlan erőszakos találkozás Holm halálát okozza, éppen éjfélkor. Ahogy a férfi átlátszó szelleme óvatosan felemelkedik földi testéből, rémületére szemtanúja lesz egy fantomkocsi távoli közeledésének. A sofőr, egy törékeny köpenyes alak - sarló szorosan a kezében - lelép a hintóról, és közeledik. Csodálkozva fedezzük fel, hogy a sofőr nem más, mint egy ócska George, aki szörnyű kötelességét készül áthárítani az idei utódjára.<br /><br />Tekintettel arra a korszakra, amelyben a „Körkarlen” készül, a A speciális effektusok ebben a filmben teljesen kiválóak. Julius Jaenzon operatőr dupla expozíciós fotózással alkotta meg a hintó és az átkozott sofőr kísérteties, kísérteties sziluettjét. A végeredmény még ma is rendkívül hatékony. Egy különösen lenyűgöző jelenet, amikor a fantomszekér az óceán fenekére utazik, hogy visszahozza egy vízbe fulladt ember lelkét. Egy másik jelenet, amely kísértetiesen emlékeztet Jack Torrance-re (Jack Nicholson) Stanley Kubrick „The Shining” című filmjében, amelyben Holm egy baltával töri be a konyhaajtót, hogy elérje menekülő feleségét és gyermekeit.<br /><br />Valóban baljóslatú. és a kivitelezésében nyugtalanító, Victor Sjöström „Körkarlen” című műve remek filmes alkotás, amely sikeresen ábrázolja Holm folyamatos alkoholista hanyatlását, elkerülhetetlen ítéletnapját és a megváltás utolsó reményteljes lehetőségét.
A múltban számtalan beszélő állatos film készült, amelyek többségében vagy digitálisan animálták az állatok száját, hogy majdnem megfeleljenek a hangszínésznek, vagy pedig nevetségesen amatőr. A „Homeward Bound: The Incredible Journey” egyik sem.<br /><br />Ennek a filmnek nincs szüksége a csecsemőnek kellemes mozgó kutyaajkakra vagy macskavégtagok gesztikulálására. Képes elhitetni veled, hogy az állatok hitelesen beszélnek egymással, és szívedben érzelmileg kötődhetsz hozzájuk (ahogy minden nagyszerű fiú és kutyája filmnek kell).<br /> <br />Számomra a Homeward Bound a családbarát állatcsapatok megtestesítője, gyönyörű operatőrrel, inspiráló filmzenével (Bruce Broughton zsenijétől) és lenyűgöző filmekkel büszkélkedhet. szereplők...<br /><br />Michael J. Fox ... Esély<br /><br />Sally Field ... Sassy<br /><br />Don Ameche ... Árnyék<br /><br />Frank Welker (Isten hangja) ... Különféle<br /><br />A klasszikus gyerekeknek szóló szépirodalmi mű, a „The Incredible Journey” modernizált változata, amelyből félig dokumentumfilmet készítettek. A Disney filmje nagyon régen, 1963-ban. A folytatás (Elveszett San Fransiscoban) közel sem olyan jó film, de kiterjeszti kedvenc szőrös lábú barátaim kalandját, és szórakoztató városi fordulat a nagyszabású szabadtéri világban. -kaland téma. Szeretné szórakoztatni gyermekeit egy szellemes, csinos, szívet melengető mini-epóval, a modern gyerekmozi idióta és sokszor teljesen nevetséges komédiája nélkül? Szülők, vásárolják meg mindhárom filmet gyermekeiknek – most! Köszönöm, Disney, hogy könnyet csalt a szemembe minden alkalommal, amikor megnézem ezt a korai 90-es évek klasszikusát!
Fantasztikus film! Az egyik legjobb film noir film, amit valaha készítettek. Rossz fiúk, rossz lányok, ékszerrablás, kiforgatott erkölcs, emberrablás, minden van itt. Jean Servaisnak olyan arca van, amelyre Bogart büszke lehet, a többi szereplő pedig tele van karakterszínészekkel, akik úgy tűnik, tudják, hogy valami jóra készülnek. Vegyél egy pattogatott kukoricát, és érezd jól magad.
Csodálatos, mélyen megindító krimi, Andy Lau és Lau Ching Wan főszereplésével.<br /><br />A szédületes nyitósorozattól a rendkívül kielégítő befejezésig ennek a macska-egérnek szinte egy ütemet nem hagy ki.<br /><br /> Johnny To, aki ismét az ász zeneszerzővel, Arthur Wonggal dolgozik, egy újabb operai akciójátékost konstruál, aki belevág kortársai arcába.<br /><br />To képei erősek és mozgalmasak. Vágása a rendkívüli zenei jegyekkel kombinálva példaértékű. Egy mesteri filmes kezében vagy.<br /><br />A két képsor, amelyben Andy Lau "elbújik" a zsaruk elől egy buszon, és úgy tesz, mintha egy hajlékony szépséget (Ruby Wong) kísérne, To egyediségéről tanúskodik. rendezői képességek.<br /><br />Lau Ching Wan erős és parancsoló, mint a zaklatott zsaru, míg Andy Lau dinamikus, mint egy haldokló, aki megbosszulja az apját. halál.<br /><br />Ez egy nagyszerű filmkészítés, csak enyhén kompromittálja a rossz angol szinkron egy jelenetben Waise Lee bűnözővel.
Las Vegas nagyon vicces, és a lényegre összpontosít.....<br /><br />A díszletek csodálatosak, a kinti jelenetek pedig lélegzetelállítóak; a karakterek mind nagyon szórakoztatóak és menők.<br /><br />A nők pluszt jelentenek...<br /><br />Holly Sims szerethető James Caan lányaként, aki a biztonsági szolgálat vezetője. kaszinó. Míg Josh Duhamel nagyon vicces, és hajlandó szembesülni a ténnyel, úgy tűnik, bárkit le tud győzni.<br /><br />Vanessa Marcil és Nikki Cox hozzáteszik ezt a különleges vonást.<br /><br />A történet vonalai a következők: időnként nagyon szórakoztató és furcsa.<br /><br />Ebbe a műsorba könnyen belenyugodhatsz, és nem hozod be a súlyos történetszálakat, mint a többi műsor, amely a nézettséget uralja...
Neil Simons ugyanennek a darabnak a játékán alapuló The Odd Couple a legjobb barátok, Felix Unger (Jack Lemmon) és Oscar Madison (Walter Matthau) történetét meséli el, akik végül megosztják az Oscar-díját egy hatalmas agglegénylappal, miután Felix megpróbálja megölni magát.<br />< br />Nagy veszekedése volt a feleségével a rögeszmés-kényszeres takarítási rohamai és furcsa fóbiái miatt, és öngyilkos lett. távirat.Felix felhívja Oscart, és tudatja vele, hogy mi történt.Felix felbukkan Oscarnál heti pókerjátéka közben a barátaikkal, Vinnie-vel (John Fielder) Murray a rendőrrel (Herbert Edelman), Roy-jal (David Sheiner) és Speeddel (Larry Haines). Egyes oldalakat megosztó hisztériákról megállapodtunk, hogy Felix Oscarral marad.<br /><br />A film többi része arra összpontosít, hogy ez a kettő hogyan Valamint azt nézzük, hogy Oscar kibírja-e Félix igazán furcsa és egyedi szokásait és tisztaságát, és hogy Felix kibírja-e, hogy Oscar ilyen nyavalyás és mindenhez való laza hozzáállása. Valójában egy film két teljes ellentét együttéléséről, valamint az ajándék, a barátság örömeiről, csúcsairól, mélypontjairól és szükségességéről. Remek színészi játékkal, intelligens és nagyon vicces forgatókönyvvel, valamint a nagyszerű Monica Evans-szel és Carole Shelley-vel, mint a brit galamb nővérekkel, akiket az Oscar meghívott. át egy dupla randira.<br /><br />Ez garantáltan megnevettet minden sora felbecsülhetetlen, Jack és Walter pedig fantasztikusak egy nagyszerű kémia.Sikeres és ugyanolyan vicces tévésorozat is készült belőle Jack Klugman Oscar szerepében és Tony Randall Felix szerepében.
Ezt azért láttam, mert az unokatestvérem statiszta az egyik esküvői jelenetben. Valahol azt olvastam, hogy Oz és Rudnick liberális üzenetű filmekkel akart poénkodni, de a csúcspont végül az egyik ilyen filmnél lesz. Emellett a humor egy része egy kicsit az elszomorító oldalon van, Joan Cusack túlságosan túlzó volt számomra, és valakinek furcsa idővonala van az Oscar-díjjal kapcsolatban. Ennek ellenére több mint elég vicces pillanat volt, mint például a csókjelenet, az esküvő, ami nem az, és a jelenet az igazgatóval, hogy ezt élvezzük. A Kline mint mindig jó, de számomra az igazi meglepetést Selleck jelentette, akiért nem vagyok nagy rajongója, de itt szépen kipiszkálja magát.
Az idő rövid története. Ennek a dokumentumfilmnek a kozmológiai tartalma lenyűgöző, a gondolatok felkeltik, az ember pedig... zseniális. Mégis nehezen élveztem ezt a dokumentumfilmet. <br /><br />A családtagok és a professzorok megkérdezésének módja olyan természetellenes. Ezeket a tagokat speciálisan felépített díszleteken kérdezték meg, és kényelmetlenül irányították őket. A beszámolóik többnyire nagyon színésznek és erőteljesen irányítottnak tűntek. A feltett kérdések (szándékos) mellőzése az adott információt nagyon kemény és személytelen formátumba manipulálja. <br /><br />Nem tudom, kik a felelősek az interjúkészítésért, de borzasztó munkát végeztek, és ezzel elvették a nézési élményt.<br /><br />Összességében mégis lenyűgöző dokumentumfilm, érdemes megnézni , már csak a bemutatott érdekes fogalmak miatt is.
A Skorpió hadművelet (AKAThe Scorpion King) csak az utolsó 25 percben kapcsol be a legfelső fokozatba, de amikor az akció eléri a végsebességet, valóban csodálatos harcművészeti jeleneteket mutat be, amelyek megkövetelik a néző figyelmét. Ez nem azt jelenti, hogy az első óra semmit sem ér – csak az utolsó harci fesztiválhoz képest kissé elszomorítónak tűnik.<br /><br />A cselekmény Yuk-Su, egy tehetséges képregényművész körül forog, aki álmodik. hősnek lenni, akárcsak azok, akiket a rajzain ábrázol. Amikor Yuk-Su megment egy fiatal szobalányt, Siu-Yut, akit prostitúciónak adnak el, gonosz főnöke, Wa haragját vonzza magára. Sonny, a skorpió stílusú kung fu mestere vezetésével Wa csatlósai üldözik Yuk-Su-t és a szobalányt. Yuk-Su apja közbelép, de megsérül. Miután néhány barátságos testépítő megmentette őket, végül hárman elbújnak egy tésztaétteremben, amelynek a barátjuk, Yat mester a tulajdonosa.<br /><br />Yuk-Su megtanul tésztát főzni, de rendszeresen kibújik, hogy titokban építeni az erejét, és megtanulni kung fut Jean, az izmos tömbök tanítója felügyelete alatt, aki megmentette őket. Amikor Yat mesternek üzleti ügyben el kell mennie, Yuk-Su marad a konyha felelőse; azonban kiugrik, hogy Jean-nal gyakorolja képességeit, és Siu-Yu-t hagyja a vevők kiszolgálására. Sonny és emberei felkeresik az éttermet, és a felszolgált tésztáktól undorodva kidobják az éttermet.<br /><br />Amikor Yat mester megtudja, hogy Yuk-Su kiosont, azt mondja neki, hogy meg kellett volna tanulnia. kung fu tőle; Kiderül, hogy Yat mester korábban egy csúcstriád bérgyilkos volt, míg el nem döntötte, hogy megpróbálja megváltoztatni az utat. Yat mester irányítása alatt Yuk-Su fejleszti képességeit, még az árnyék nélküli rúgás művészetét is megtanulja! Yuk-Su végül lehetőséget kap arra, hogy megpróbáljon igazi hőssé válni, amikor barátja, Fatty bejelenti, hogy szobalányát is eladták prostitúciónak. Jeannel meglátogatják Wa-t, és francia bordélyház-tartóknak adják ki magukat, akik új nőket keresnek. Amikor Fatty szobalányát bemutatják nekik, véletlenül lefújja a cselüket, és végre beindul az akció. Minden igyekezete ellenére Jeant csúnyán megverte Sonny, ő és Yuk-Su pedig menekülni kényszerül. Amikor visszatér az étterembe, Yuk-Su lángokban áll; és ami a legrosszabb, a rosszfiúk megtalálták Siu-Yut! Yuk Su Yat mester kíséretében visszatér Wa helyére, hogy megpróbálja megmenteni Siu-Yut...<br /><br />Néhány meglehetősen szórakoztató edzésjelenet ellenére a lassú felépítés az utolsó akcióig Wa házában meglehetősen nehéz. túl vontatott és mentes minden komoly harci jelenettől. Kár, hogy az unalmat nem törte meg egy tisztességes selejt félúton, ahelyett, hogy az összes szaftos cuccot megmentette volna a végéig.<br /><br />Az utolsó küzdelemre azonban megéri várni. vége; Won Jin pofátlan teljesítményt nyújt a magasan rúgó Sonny szerepében, aki elképesztő ügyességgel és ügyességgel ugrik, billeg és pörög, Chin Kar-Lok pedig Yuk-Suként, a művészből lett harcosként nyújt szilárd teljesítményt. Szintén különösen jó az old-school kung-fu sztár, Lau Kar-Leung (más néven Liu Chia Liang) Yat mester szerepében, bizonyítva, hogy ez az öregember még mindig tudja, hogy seggbe rúgjon! Bár nem tökéletes film, a Skorpió hadműveletnek van elég kiemelkedő akciója a fináléban ahhoz, hogy mindenképpen érdemes legyen megnézni.<br /><br />Megjegyzés. Lehet, hogy félreértettem néhány nevet. A DVD-m a karaktereket más néven hívja, mint az IMDb-n.
Sherlock Holmest (Basil Rathbone) és Dr. Watsont (Nigel Bruce) a brit kormány bérelte fel egy svájci tudós, Dr. Franz Tobel (William Post Jr.) védelmére. Van egy bombája, amivel a britek meg akarják nyerni a háborút. Sajnos a gonosz Dr. Moriarty (Lionel Atwill) a nácikkal dolgozik, és semmit sem fog megállni, hogy megszerezze az orvost – és a találmányát.<br /><br />Sherlock Holmes áthelyezése az 1940-es évekbe hülye ötletnek hangzott, de egy okból működik – Basil Rathbone. Vitathatatlanul ő a LEGJOBB Sherlock Holmes, aki valaha a képernyőre került. Annyira jól (és pontosan) játssza a karaktert, hogy teljesen mindegy, melyik korszakban oldja meg a bűnügyeket. Ami Nigel Bruce-t illeti Watson szerepében... mindenkinek vannak problémái vele. Watsont tróger vén bolondként játssza... ez NEM a könyvek Watsonja. Komolyan csodálkozik, hogy Holmes miért tűri el őt. Ennek ellenére rád nő (bizonyos módon). Aztán ott van Atwill, aki nagyon jól érzi magát Moriarty szerepében – a közte és Holmes közötti megbeszélések és eszmei harcok nagyszerűek! Soha nem szerettem Dennis Hoeyt Lestrade felügyelőként – olyan idióta. Watsont zseninek varázsolja. Post Jr. pedig nagyon jó Tobel szerepében (annak ellenére, hogy az akcentusa mulatságosan változik!).<br /><br />Ez a film kidolgozottan van megcsinálva, és alig több mint egy órát fut. Ennek ellenére vannak lassú pontjai, és soha nem értettem a titkos kód részt.<br /><br />Mégis érdemes elkapni, ha csak Rathbone és Atwill miatt is.
Az Alive<br /><br />Az Alive egy nagyon szórakoztató SCI-FI film Japánból. Sok csalódott filmes stréberre figyeltem fel, akik szerették a Versus-t ennek a rendezőnek a debütáló filmjét vagy a harmadik Azumi című filmjét. Azt hallottam, hogy véráztatta filmek kardokkal, zombikkal és mindenféle finomsággal. Őszintén szólva elmentem a videóboltba, hogy megszerezzem a Versus-t, de az Alive-vel teljesen jól vagyok.<br /><br />Ha faltól falig akciót keresel, akkor nem az Alive-t választod. Rengeteg akció van, de ez kifizetődő egy egész órányi karaktervezérelt felépítésért. Személy szerint szerintem jól sikerült, és megéri.<br /><br />Természetesen a cselekmény egy része buta, mint sok SCI-Fi akciófilmnél, és úgy gondolom, hogy az idegen tárgy kifejezést használó feliratok helyébe parazita léphetett volna. a nagyobb hatás érdekében. Ez a film brutális, ha annyira gyenge szívűnek kell lennie, nem kell alkalmazni.<br /><br />A költségvetést úgy tartották alacsonyan, hogy a legtöbb akciót egyetlen földalatti épületre korlátozták (a kockából egy jelzést vettek). ) de a film nem szenved érte. Egy másik bónusz ehhez a filmhez az intenzív gótikus képzelgés, amely nagyszerű művészi érzékkel készül a sok visszaemlékezés és álomszekvencia során. <br /><br />Béreld ki!
Dr. Janos Rukh (Boris Karloff) egy speciális teleszkóppal sikeresen bizonyítja, hogy évekkel ezelőtt egy meteorit landolt Afrikában, amely egy ismeretlen, de rendkívül erős elemet tartalmazott. Dr. Benet (Bela Lugosi) egy expedíciót indít Rukh vezetésével, hogy megtalálja az elemet. Rukh váratlanul felfedezi a "Radium X"-et, amely még a rádiumnál is erősebb és nagyon radioaktív, és Karloff szennyeződik, és bárkit megölhet, ha csak megérinti őket. A szikrák valóban Lugosi és Karloff között repkednek ebben a klasszikus sci-fi filmben a második világháború utáni időszakban. Hillyer rendező néhány álló díszletet használt a "FLASH GORDON" sorozatból, amelyet ugyanabban az időben forgattak, és beillesztett néhány felvételt Frankenstein elektromos gépeiről. Az Universal nem tudta a közvéleményt a különleges effektusokról, amelyeket ebben a nagyszerű klasszikus filmben használnak. Karloff és Lugosi a legjobb formájukban voltak, és mindketten élvezték a közös munkát, és a jövő generációi is élvezni fogják.
Körülbelül 11 éve láttam először ezt a filmet, amikor egykori főiskolai számviteli professzorom ajánlotta nekem. Csodálkoztam, hogy egy 1968-as film ilyen összefüggően és vidáman képes ábrázolni a számítógépes bűnözést. Maggie Smith elragadó, Ustinov pedig tökéletesen alakítja a "retro hackert". "Ó Nolo Mio"!!!!!
Ez kellene az egyik legviccesebb tévés szitu, ami az Egyesült Államokból kijön az "Everybody Loves Raymond" bukása óta. Warburton mindig vidám, és ebben tökéletesen kiegészíti az együttes többi szereplőjét. David Spade továbbra is rendkívüli módon csiklandozza vicces csontomat egészen egyedi soraival. A "Coupling" című brit sorozatok áradozása után már látom, honnan merítették a "Rules of Engagement" alkotói eredeti ötletüket, de ez nem "téglabat" - az abszolút zseniális párbeszéd és az út amelyet közvetítenek, teljesen elválasztják egymástól ezt a bizonyos sorozatot. Egy új sorozat sikeréhez azonban több kell, mint egy hozzáértő szereplőgárda, különösen a komédia nagyon nehéz területén. Ausztráliában 7 éven át egy professzionális tévévígjáték-író csapat tagjaként különösen nagyra értékelem a rendezői szerepet, valamint a stáb észlelő és kreatív tehetségét. A néhány sérelem egyike a sorozattal kapcsolatban, az a nyilvánvalóan "konzerv" nevetés. A sorozat forgatásán bizonyára be lehetett volna használni az élő közönséget.
Nyugat-Hollywoodban azok a trail kezek durva csapatot alkottak, akik amikor a városba jöttek, elég szívósan buliztak. Hiszen a nyomvonalvezetés magányos üzlet volt abban a napban, mielőtt a vasutak az Egyesült Államok minden részébe eljutottak. <br /><br />A pilóták, akik Gil Favor nyomvonalfőnöknél dolgoztak, ahogy Eric Fleming alakította, nem különböztek egymástól. De Fleming minden üzletember volt, volt egy munkája, és egy kiváló legénységet bérelt fel rá. <br /><br />A Rawhide hosszú futása és az a tény, hogy a törzsvendégek nagyrészt mellette maradtak, egy ponton megismertük az összes pilótát. A történet néhány pontja mindegyik köré összpontosult, bár a legtöbb Fleming és Clint Eastwood karaktere, Rowdy Yates, a csorda második számú fickója volt.<br /><br />Clint Eastwood nyugati arculatát Rawhide formálta, kár, hogy ezeket nem mutatják be gyakrabban. Valószínűleg azért, mert fekete-fehérben készültek. Ha ez egy NBC-műsor lett volna, akkor ez a Bonanza-hoz hasonló színesben készült volna, és olyan gyakran futott volna, mint azok a műsorok. Sokkal többet láthatnánk olyan embert, aki mozgolódási legendává vált.<br /><br />Ironikus módon éppen Eric Fleming hagyta el a műsort, mielőtt az bezárt volna, hogy filmeket készítsen. Megcsinált néhányat, és abban reménykedett, hogy a műsor bankképes filmnevet ad majd neki. Sajnálatos módon megölték egy moziban, akciófilmet készítve, és vízbe fulladt. Ha élt volna, olyan név lett volna, mint Eastwoodé.<br /><br />Clint az elmúlt évadban átvette a trail főnöki posztot, majd a műsor befejezte a futamát. És természetesen ő lett az ikon, aki ma is, és nem csak a western műfajban.<br /><br />A Rawhide kemény western volt, akiben kemény fickók is voltak. Ebben nincs sallang, ezek a dolgozó cowboyok csak egy munkát végeztek, és minden évben megküzdöttek az elemekkel és bármilyen helyzettel, amibe kerültek.<br /><br />Tényleg már nem készítenek ilyen televíziós sorozatokat. Milyen kár.
Abban az időben, amikor Hollywood úgy gondolja, hogy a hangosabb, gyorsabb és véresebb a jobb, a Manna From Heaven vígjáték, és megható egy olyan dolog, amelyre mindannyian gondoltunk: Mit tennék, ha egy rakomány pénz hullana az égből.<br / <br />Érdekes módon a szereplőknek sok évbe telt, mire rájöttek, hogy a pénz nem hozott változást az életükben. Mindannyian azzá válnak, amivé lettek. Sajnos az esetek többségében boldogtalanok lettek, az évekkel ezelőtti jó szerencséjük ellenére.<br /><br />Míg Manna a jól ismert hollywoodi történetszálat kínálja: Jó a gonosz ellen, vagy adott esetben a Nagylelkűség. vs Greed, ami ezt a filmet különbözteti meg, az az, hogy a Jó úgy nyer, ha megtéríti a gonoszt, nem pedig összetöri.<br /><br />Szerintem ennek a filmnek az a fontos üzenete, hogy meg tudod változtatni a világot... még akkor is, ha egyenként csinálja.
Hagyja figyelmen kívül a cselekményt, és élvezze Fred Astaire A Ködös napot és számos más táncot, amelyek közül az egyik egy duó a szerencsétlen Joan Fontaine-nel. Itt láthatjuk, hogy Astaire a lényegében „színpadi” táncokat tisztább formában csinálja, mint a Ginger Rogersszel készített filmjeiben, és mielőtt megtanulta volna, hogyan használja ki a filmben rejlő lehetőségeket. A legjobb az egészben: az a tény, hogy láthatjuk Burnst és Allent a rádiós/tévés férj-feleség humorista karrierje előtt, amint azt a fajta táncot táncolják, amit a Vaudeville-ben szoktak táncolni, és nem volt lehetőségük a 30-as évek Paramount egyetemi filmjeiben. . (George valaha sztepptánc oktató volt). Freddel közös számuk a film csúcspontja, érdemes várni rájuk. Az első puhacipős trió a "Chin up" fergeteges karneváli szám bemelegítése, melyben hárman énekelnek és táncolnak végig a túrákon és egyéb látványosságokon. Szinte spontánnak tűnik. A Fred Astaire és a Burns & Allen rajongóknak érdemes lesz elviselni a "cselekmény" alatt. Négyszer vagy ötször láttam ezt, és a gyors előretekerés gombot hasznosnak találtam.
Ok, az elején úgy nézett ki, mint "Shrek" - a magányos, akit kitartóan követ a komikus megkönnyebbülés. Aztán a kesztyű beállításakor valami igazán lenyűgözővé fejlődik. Az eredmény pedig egy élvezetes film, amelyben vannak olyan pillanatok, amikkel egyetértek, és egy kicsit túl drámaiak ahhoz, hogy a gyerekek megnézzék (például Manny múltja). A premisszát nyilván már régóta dolgozták, hogy sikerüljön olyan filmdíszletet készíteni, amelyben szinte nincs különböző díszlet (csak jégsapkák és sziklák) és három karakter. Jó tudni, hogy sikerül valami érzelmi hatást kihozniuk belőle. Ahogy mondtam, ez időnként könnyfakasztó tud lenni, szóval gyerekek, figyelem. Az igazi csalódás az animáció. Ez nem volt annyira leveszett, mint a játékfilmek vagy a shrek, és ez látszik is. Az emberek irreálisak, és korábban láttunk jobb példákat a CGI-re. De ne hagyd, hogy ez beszennyezze a lemezt: szóló erőfeszítésként a "Jégkorszak" dicséretes. És ez sok rajongót fog gyűjteni, nincs kétségem. Ja és igen, a pillanatok azzal a kis egérrel felbecsülhetetlenek, és látványosak.
Aki unalmasnak találja ezt a filmet, az egy reménytelen csontfejű, akinek ragaszkodnia kellene az autós üldözéses filmekhez és a romantikus vígjátékokhoz. Ez a film lebilincselő, és nincs egy unalmas pillanata sem. Miért? Mert nagyrészt valódi emberek közötti intelligens párbeszédből áll a válság pillanatában, és részletezi a válság túlélésére tett erőfeszítéseiket. Ismétlem – intelligens párbeszéd! Ez az, ami Rohmer szinte minden filmjét jellemzi, és ezért sokan nem szeretik őket. Inkább a cselekvést részesítik előnyben. Rendben, hadd töltsék életük hátralévő részét akciófilmek nézésével, míg mi, akik ízlésesek és diszkriminatívak, továbbra is az ehhez hasonló filmeket fogjuk keresni.<br /><br />Rohmert mindig is azzal vádolták, hogy "beszédes". Nos, ő az, de számomra ez dicséret, nem kritika. Shakespeare is beszédes volt. Van-e beszélőbb színdarab, mint a "Hamlet"? Valahányszor egy műalkotás témája ötletekből és értékek konfliktusaiból áll, szükségszerűen meg kell vitatni ezeket az elképzeléseket és értékeket, és ez a film nagyrészt erről szól. Arisztokrácia és nemesi születés vs. egalitarizmus; a régi barátok iránti hűség, amely a végső próbának van kitéve, amikor az a barát rossz utat választ; az emberi élet értéke és az élet megmentésében való segítségnyújtás felelőssége, még akkor is, ha az életet birtokló személy nem olyan kedves, sőt megvetendő. (Hallott már valaki Dosztojevszkijról, a "Bűn és büntetés?") Ez a film erről szól.<br /><br />A film két főszereplője kifogástalan, mintha e szerepek eljátszására születtek volna . Lucy Russell, aki angol és második nyelve a francia, különösen zseniális. Tegyen magának egy szívességet, és nézze meg ezt a lebilincselő filmet. Lehet, hogy ez lesz az utolsó film a képernyőn Mestertől.
Ez egy lassan mozgó történet. Nincs akció. Nincs őrült feszültség. Nincsenek hirtelen meglepetések. Ha nem bírod nézni egy filmet, amelyben két ember csak beszélget és sétál, egy történetről, amely lassan fejlődik a végéig, és a szerelmes romantikáról, ne pazarolja az idejét és a pénzét. <br /><br />Másrészt, ha szereti a párbeszédet, a mesteri történetmesélést, az elgondolkodtató ötleteket és az igaz szerelem megtalálását az élet szövetében, akkor ez a te filmed. Azt javaslom, hogy akkor nézze meg ezt a filmet, amikor a legéberebb vagy, mert a tempó, a zene és a film általános hangvétele gyapjas hangulatba hoz. Tényleg fantasztikus. Ezt komolyan gondolom.<br /><br />Ethan Hawke és Julie Delpy időnként bosszantóak a modorukkal, de szerencsére a kettőjük közötti kémia nagyon természetessé, melegsé és gyengédvé teszi a színészi játékot. Kezdettől fogva cselekszenek és érzik egymást, így behatolónak érzik magukat. <br /><br />Beszélgetéseikben kiváló kommentárok találhatók számos témában, amelyek gondolatokat és beszélgetést váltanak ki Ön és partnere között. Azt hittem, túl mély és túl sokszínű az ilyen fiatal karakterek számára, de lehet, hogy alábecsülöm az intelligenciájukat. Mégsem tette tönkre a filmet.<br /><br />A teljes történet nagyon egyszerű, ami szerintem adja a film varázsát, és végső soron erőt is.<br /><br />A ALÉG: A film menete lassú. A párbeszéd lenyűgöző. A történet finoman, szisztematikusan és tartalmasan épül fel. A fináléig tartó felépítés kielégítő és végül kifizetődő.
Soha nem találkoztam egyetlen személlyel (a több száz közül), aki utálta ezt a filmet. Fogadjunk, hogy bárki, aki leszavazza, kicsinyes szabotőr, vagy annak áldozata. Ebben a filmben minden megvan. Kérdezd meg magadtól: "Rajongó vagy a...?" Akkor nézd meg a "Laputát".<br /><br />Nem ez a kedvenc filmem, de a kedvenc filmem, amit ugyanaz a személy (Hayao Miyazaki) rendezett. Mindenesetre ez a legjobb öt közé tartozik. És nagyon sok filmet láttam.
Amikor ezt a filmet eredetileg bemutatták, a rendkívül fantáziátlan szlogennel reklámozták: "Piszkos Harry újra itt van". Bármi is hiányzik ebből a hangmagasságból az eredetiségből, azt bőven kompenzálja teljes és teljes pontossága. A „Sudden Impact” megőrizte mindazokat a szempontokat, amelyek az előző három Dirty Harry-filmet olyan sikeressé tették – feszes tempó, lenyűgöző cselekmény, erős mellékszereplők, végtelen fegyverkezés és csontszáraz humor. Ezen elemek közül néhányat nemcsak megtartanak, hanem fel is erősítenek – ez könnyen a franchise legsötétebb, legvéresebb és legnyilvánvalóbban jobboldali része.<br /><br />A cselekmény kissé izgalmas: nevetséges számú ember megölése után. Callahan felügyelőt kényszerű "nyaralásra" küldik felettesei San Paolo álmos tengerparti városába. Feladata, hogy vizsgálja meg a közelmúltban elkövetett gyilkosság áldozatának hátterét, akit nemi szervén lőttek, mielőtt egy második fejlövés kiszabadította (kétségtelenül jelentős) nyomorúságából. A film elején a közönség tudomást szerez a gyilkos kilétéről – egy Jennifer Spencer (Sondra Locke) nevű művészről, aki azokra a gengszterekre vadászik, akik csoportosan megerőszakolták őt és nővérét egy vidám vásáron, mintegy tíz évvel korábban. Ezt az esetet egy nagyon felkavaró visszaemlékezés mutatja be, amelynek részlete minden újabb gyilkosság előtt megismétlődik. Ahogy egyre több holttest jelenik meg ugyanazzal az M.O-val, Harry számára világossá válik, hogy a helyi rendőrfőnök és új szerelme (találd ki?) többet tud, mint amennyit elárul. Hogy a helyzetet még bonyolultabbá tegyék, az egyszeri erőszakolók rájönnek, ki vadászik rájuk, és keményen visszaütnek.<br /><br />A „Sudden Impact” könyörtelen akciókat kínál az elejétől a végéig. Clint Eastwood maga rendezte ezt a filmet, és szakszerűen kezeli a díszletdarabok sorozatát, amelyek egy izgalmas csúcspontba torkollik. Sondra Locke előadása hatékonyan közvetíti a könyörtelenség és a törékenység keverékét, amely meghatározza karakterét. Mindezek ellenére jogos azon tűnődni, hogy egy másik színésznő (aki akkoriban nem volt Eastwood társa a képernyőn kívül) tudott volna-e több karizmát és drámai súlyt hozni a szerepbe – Theresa Russell és Cybill Shepherd jut eszembe, mint lehetséges jelöltek. A mellékszereplők olyan tagjai, akik jelentősen meghaladják a súlyukat: Albert Popwell Harry partnere, Horace, Paul Drake a pszichopata Mick szerepében, és a valóban jelenetlopó Audrie J. Neenan, aki a gonosz Ray Parkinst alakítja. <br /><br />A filmnek azonban van néhány figyelemre méltó problémája – egyes altételek (Harry és egy huszonéves gazemberek bandája közötti ellenségeskedés, egy maffia bosszúja ellene) túl sok képernyőidőt vesz igénybe, és nem is igazán. bármilyen összefüggésben áll a nagyobb történettel. Az egyetlen valódi hasznuk az, hogy a testszámot abszurd szintre emeljék. A film első felében néha úgy tűnik, hogy Piszkos Harry gyakrabban lő le embereket, mint amennyit a mellékhelyiséget kell használnia. A film azonban előrehaladtával a legnagyobb sebességbe kapcsol, és előtérbe kerül a háromszögletű macska-egér játék Callahan, Spencer és egykori kínzói között. Ez a második óra világossá teszi, hogy egy lecsupaszítottabb és kissé átfókuszált forgatókönyv lehetővé tette volna, hogy a "Sudden Impact" egy első osztályú, neo noir stílusú thriller legyen, amely új szintre emelhette volna a sorozatot, de még mindig tartalmazta volna. több mint elég .44 magnum hőstett a Harry-hűségekhez. Ehelyett megkapjuk azt a filmet, amelyet Eastwood és a Warner Bros. egyértelműen meg akart készíteni – egy nagyszerűen kivitelezett, de prototipikus nyolcvanas évekbeli akciófilmet, amely többnyire nem hajlandó különösebben megkérdőjelezni a célközönség intelligenciáját. <br /><br />Ez volt a sorozat legnagyobb bevétele a pénztáraknál, és nem nehéz megérteni, miért. Bár nem az a film, amilyen lehetett volna, ez még mindig nagy, örömteli móka. Még többszöri megtekintés után is feldobja a napot.
Meglehetősen ostoba kis film, amit szerethetsz.<br /><br />Bár néha meglehetősen makacs és közhelyes, mégis működik, és tiszta szórakozást nyújt. Öt csapat vesz részt a dögvadászatban, és megküzd egymással és eszükkel, hogy megnyerjék az egész estés versenyt – pusztán a puszta örömből, hogy "tudd, hogy a tiéd a legjobb csapat".<br /><br />Számos képernyős debütálásáról nevezetes. David Naughton első filmszerepe a Dr. Pepper "Be a Pepper" című reklámja után, és az 1981-es fősláger "American Werewolf in London" előtt. Paul Ruebens is szerepel benne, szerintem az első Pee Wee Herman-esquire tekercsében, egy évvel azelőtt, hogy ismertté vált volna róla. És végül, de nem utolsósorban, Mr. Spin City és maga Alex Keaton, Michael J. Fox itt kapja első filmszerepét. A rajongók Stephen Furst Flounder szerepében emlékeznek majd meg az Animal House-ban. Ezen kívül nevek nélkül, de minden vicces karakter.<br /><br />Kétségtelen, hogy valaha is eljutott DVD-re, de valószínűleg még mindig úszik néhány VHS-másolat, és még egy késői, késői műsort is elkaphat. egykori. Ha igen, érdemes odafigyelni. Lehet, hogy utálod, de az is lehet, hogy egy furcsa kis film lesz belőle, amit megszeretsz.
A Grand Canyon egy nagyon szűkös kategóriába tartozik: nagyon okos film, nagyon okos párbeszédekkel és elgondolkodtatóval az elejétől a végéig. Az a benyomásom, hogy egyszerűsége miatt soha nem jutott fel a megérdemelt rangsorra (és soha nem is fog). Az ilyen filmezéshez érzékeny figyelőkre van szükség. Kár arra gondolt, hogy az IMDb arra késztet, hogy írjak tíz sort, mert ez ebben az esetben semmiképpen sem szükséges. Mindenesetre ennek a kérésnek a teljesítése érdekében elmondom, hogy a film gyenge pontja, ha van ilyen, a színészi játékban van: nem mintha rossz lenne, de lehetett volna sokkal jobban is. Kivétel Kevin Kline számára, aki tökéletes volt. Menj előre és nézd meg.
Remélem, az író, a rendező, a vágó és a zeneszerző (és ne felejtsük el a producer) elolvassa ezt... mert az ő munkájuk valóban hihetetlen volt ezen a filmen. Hadd kezdjem azzal, hogy nem vagyok kapcsolatban ezzel a filmmel. Én csak egy átlagos srác vagyok, aki körülbelül 12 éve rajong ezért a filmért, és körülbelül 8-szor láttam.<br /><br />A film minden másodperce megható. Minden jelenet klasszikus. A színészi játék valódi. A film őszinte. E karakterekhez emberként viszonyulhatsz, nem színészként.<br /><br />Ez a mese három különböző gyilkost követ életük különböző szakaszaiban. A történet gondosan átgondolt, és minden rész-cselekmény összefonódik és összefonódik, és egy üzenetben csúcsosodik ki, amely elgondolkodtat a jó és a rossz értékein, amelyeket mindannyian magunkban hordozunk.<br /><br />Crispen Glover, Daniel Roebuck, Dennis Hopper és Joshua John Miller (12 éves fiúként) teljesen elképesztő, igazi teljesítményt nyújtanak. Körülbelül nyolcszor láttam ezt a filmet, és még mindig annyira elmerülök az előadásaikban, hogy elfelejtem, éppen filmet nézek. Ez így jó. Nagyszerű munka mindenkinek, aki ezen dolgozott. Remek munka.<br /><br />A zene is csodálatosan illeszkedik és kísérteties. A kiválasztott szereplőgárdával, a gondosan időzített vágásokkal és ütemezéssel, a hangulattal és hangvétellel, sőt még a témával is a rendező az általam valaha látott filmek legjobb döntéseit hozta meg.<br /><br />Ez a film. valódi. Ez őszinte. Igazi filmes élmény, amit soha nem fogok elfelejteni. Lehet, hogy nem foglalkozol a témával, de ezt nem hagyhatod figyelmen kívül. Végső soron arról van szó, hogy az emberek emberek... és ehhez mindenki hozzá tud kapcsolódni. Ezt a filmet a dráma, a feszültség és a horror rajongóinak ajánlom, szinte minden filmnél jobban.
Nagyon élveztem nézni ezt a jól eljátszott filmet!Jól alakította,főleg Helen Hunt színésznő, valamint Steven Weber és Jeff Fahey színészek. Nagyon érdekes film volt, tele drámával és feszültséggel, az elejétől a végéig.I Ajánlom mindenkinek, hogy szánjon rá időt ennek a televíziós filmnek a megtekintésére, kiváló és remek színészi alakításai vannak!!
Ez az egyik legjobb film, amit az elmúlt években láttam. Belmonndo és Deneuve a saját szerepükben tündököl, ő naiv ültetvénytulajdonos, ő pedig rejtélyes csaló. A szavak nem adnak igazságot ennek a remekműnek, elegendő mondjuk, hogy ez egy olyan film, amely a szerelem sötétebb oldalát tárja fel, és a vele járó fájdalmat, megaláztatást és az önámítás képességét, bár ez film noirnak öltözve. Felejtsd el azt a gyönge remake-et Jolie-val és Banderasszal, nézd meg helyette az eredeti cikket, és kényeztesd magad a nagyszerű filmes szépség pillanataival.
Ez a film valóban egyedi. Valóban megragadja a darab szellemét, de szórakoztatóvá teszi a modern generáció számára. A Tromeo és Júlia közötti románc hihető és erotikus volt, sok adaptáció nem húzta meg. Ez is olyan vicces, hogy majdnem sírtam a röhögéstől.<br /><br />Mint a legtöbb Trománál, az arcodban van, a tabutémák, a góré és a szex, és mégis adj hozzá néhány igazán jó színészi alakítást és egy Shakespeare-i cselekményt. Valóban látnia kell ezt a filmet, hogy elhiggye!<br /><br />Van néhány fergeteges poén a kreditekben (a legjobb kredit, amit a Hot Shots óta láttam) rengeteg Troma viccekben, valamint általános szatírában és shakespeare-ben. refs. Lemmy pedig a Motörhead házából mesél. Kölcsönadtam ezt a filmet egy barátomnak, és szinte lehetetlen volt visszaszerezni. Troma a javából, ez a film valóban gyöngyszem, és minden idők 5 kedvenc filmjeim közé tartozik. <br /><br />Bár nem az a fajta film, amit anyukáddal néznél, és megsérthet néhány embert. Mindenkinek, aki unja a mozifutást, szokatlan humorral, LÁTNI KELL EZT A FILMET.
Az otthoni háború egy nagyszerű televíziós sorozat, és nem értem, mert megsemmisítették. Kérlek tündérek valamit, hogy folytassák ezt a nagyon szép televíziós sorozatot, kiváló és csodálatos színészekkel, jó szavalattal és jó szituációkkal, kérem a harmadik sorozatot és még annyi új részt is. Imádkozom!!!! Szeretném ha lehet valahogy elérni, és postázni az érdeklődőt, mert elmondhatom, hogy itt Olaszországban is nagyon kedvelik ezt a sorozatot, ahogy Európa más országaiban is, például Spanyolországban. Amint fentebb is írtam, ennek a televíziós sorozatnak a csapása a színészek jó szavalása és az őszinteség, amellyel számos igazán fontos dolgot kezelnek. Szerintem mindkét egyik legjobb amerikai televíziós sorozat az elmúlt években érkezik az olasz képernyőkre. Imma you!!!!
Túl sok új stílus van a sitcomban, de az, ami a legjobban működik, a régimódi módszer közönséggel és beltéri díszletekkel. A 70-es évek kiállítása remek példa erre. Amikor a műsor adásba került, senki sem hallott Kurtwood Smith-ről és Debra Jo Ruppról, még kevésbé a Topher Grace és Ashton Kushton által csodálatosan alakított serdülőkről (mindketten elhagyják a műsort idén, hogy más érdeklődési kört folytassanak) Bárcsak Topher maradna körül, mert a műsor a karakteréről, Ericről és szűk baráti köréről indult. Ashton már korunk John Travoltája. Emlékezz, amikor John szerelmes volt Diana Hylandbe a Nyolc elég, gondolj Ashtonra Demi Moore-ral. A színészgárda soha nem volt ismert, ami jó dolog, mert egy híresség elronthatja. Hiányzik Mo Gaffney, aki Don barátnőjét, Joanne-t alakította. Hiányzik Lisa Robin Kelly, mint az eredeti Laurie, a csere nem tudott megfelelni neki, és ezt sajnálom. Tetszett Tommy Chong szereposztása, mint Steven Hyde elveszett, de szeretett apafigurája. A Charlie angyalai mellett szerettem nézni Tanya Robertst is. Imádtam Brooke Shieldst, aki Jackie anyját játszotta. Valóban megmutatta színészi tehetségét, mielőtt a Broadwayre indult. Ez az előadás sok meglepetéssel szolgált. Remélem, ez a műsor tovább tart, bár 2 szereplőjük távozik, de remélem, nem maradnak túl sokáig távol. Kívánom, hogy a műsor készítői, Bonnie és Terry Turner, akik másik kedvenc műsoromat, a Third Rock from The Sun-t is elkészítették, sikeresebbek lennének a Foxon, mint az NBC-n, amely szabotálta a műsorukat. A Turners nem bábuk, és remélem, hogy a jövőben még több ilyen műsort készítenek.
Nagyon tetszett Tom Barman AWTWB-je. Csak engedned kell, hogy eluralkodjon rajtad, és élvezd, amíg tart, és ne várj semmit. Mintha egy kávézó teraszán ülnénk egy sör mellett, a nyári napsütésben, és néznénk az arra menő embereket. Ez utána biztosan nem fog töprengeni, ez igaz, de ez nem feltétele egy jó filmnek. Csak a film alatti élmény az, ami nagyszerű.<br /><br />Úgy éreztem, van néhány szál, amit kicsit jobban ki lehetett volna dolgozni, de Lynch-rajongóként már nem érdekel annyira :) <br /><br />És *imádtam* ennek a filmnek a stílusát vagy hangulatát. Sima, de friss, a filmzene pedig gyönyörű. Biztosíthatom Önöket, hogy minden zenerajongó kikap az AWTWB-től.<br /><br />8-at adok rá 10-ből.<br /><br />(zene szempontjából 10-ből 10 )
Átolvastam a többi felhasználói megjegyzést, és úgy döntöttem, hogy én is beteszek egyet. A felhasználók egy része megragadt egy „realista” típusú mentalitásban. Ezt a filmet „fantasy”-nak szánták... „mi lett volna, ha” szórakoztató filmnek. Soha nem volt szándékos, hogy „igazi” vagy komoly legyen. Nagyon élvezetes volt mindenki számára, akit ismertem, amikor megjelent - annak ellenére, hogy beárnyékolta a Challenger-robbanás tragédiáját... 30 éves voltam akkor, és teljesen élveztem ezt - a kisfiam is imádta! Később megosztottam a lányommal, és ő is imádta. A SpaceCamp egy szórakoztató családi film, amelyet csak ezért kell élvezni – szórakozásért. A világ minden „realistájának” meg kell könnyedítenie, vagy ragaszkodnia kell a dokumentumfilmek vagy docudrámák nézéséhez, és kerülnie kell minden más típusú filmet. Nagyon sajnálom azokat a fiatalokat, akik először megnézték ezt a filmet, majd el tudtak menni az igazi Űrtáborba (egy Alabamában, egy pedig a kaliforniai Vandenberg AFB-ben) – bizonyára arra számítottak, hogy megtalálják ugyanazt a környezetet, mint amilyet a filmben ábrázoltak. a filmet, majd „cserbenhagyva” érezték magukat... Gondolom, a szüleik nem magyarázták meg a különbséget a fantázia és a valóság között. Na jó. Ha szereted a fantasy-szórakoztató filmeket és még nem láttad ezt, akkor nagyon ajánlom! Élvez!
Kezdetben mindig is rajongtam a Batman rajzfilmekért, mert a téma annyira univerzális, hogy "minden élő embernek van egy alteregója". Ez igaz a Batwoman rejtélyében. Bár a sztori összességében jó, csalódott vagyok, hogy ezzel nem igazán tettek sokat a franchise-ért.<br /><br />A film során végig azt próbálod kideríteni, hogy sajnos ki a Batwoman kiléte. ezt könnyen megtudhatja, ha megnézi az ezen a weboldalon közzétett krediteket (tehát ha még nem látta, ne menjen oda). Kicsit csalódott voltam, hogy nem csinálták tovább a filmet. 75 perc túl rövid minden filmhez. A denevérnő titkos kiléte is túl korán, félúton jelenik meg a filmben, és utána antiklimatikussá válik, mert tudod, hogy mindig a jófiúk nyernek, és hogy a Batwoman néven ismert új karakter a film vége után eltűnik. br /><br />A filmben használt új animációs stílusban sem vagyok túl biztos. Szeretem az elegáns új karaktereket, de több részlet kellene, ahol a részletekre van szükség. Az animáció egyes részei annyira kínosnak és merevnek tűnnek, hogy azonnal leköti a figyelmet, és eltereli a figyelmét a történetről. Nem igazán szerettem a legtöbb jelenetben használt világos atmoszférát, valahogy elveszti sötét és gótikus hangulatát, ami Batman. Hasonlóképpen többet kellett volna megtudnunk Batwoman személyiségéről, hogy ugyanazt a mély együttérző érzést építhessük ki, mint Bruce Wayne-nel. Azt is gondolom, hogy a Bane elleni küzdelmet jobban kellett volna csinálni. Tipikus gyerekmódra a rosszfiú túl könnyen beleesik a halálba: megbotlik, elesik, áram alá helyezik, vagy valami ostobaságot csinál, ami ellenük hat. Ha jobban belegondolunk, ebben a filmben egy csepp vér sem ömlött ki.<br /><br />A lényeg: egy jó szórakoztató film, és ajánlom mindenkinek, aki Batman-rajongó, hogy nézze meg. Jó történet, univerzális vonzerő és még nagyszerű színészi alakítás is van a tetején. Csak azt kívánom, bárcsak tartósabb változást hozhattak volna a történetben azáltal, hogy Batwoman marad, hogy érdekesebbé tegye a dolgokat. Nem csak bemutatni, majd kirúgni, ha végzett. Azt is szeretném, ha valaki más kitalálná a rejtélyt, hogy végre változzon. Hogy Batmanen kívül valaki más oldja meg a rejtélyt, és töltse ki a későbbiekben a részletekkel.<br /><br />Remélem, még több animációs film érkezik, és várjuk az időt, amikor valóban láthatjuk a szakítás Bruce Wayne és Barbra Gordan között. Örökké magával ragadta, és nem is szereti, és nem hiszem el, hogy elég buta volt ahhoz, hogy beleszeretjen egy 20 évvel idősebb emberbe. Azt is szeretném látni, mikor Tim Drake elmegy, mert rosszul van az öregtől. Röviden: látni akarom mindazt, ami a karaktereket oda vezette, ahová eljutnak a Batman Beyond-ban. Ellenkező esetben ugyanaz az ismétlődő képlet gyorsabban véget vet, mintha csak úgy döntöttek volna, hogy folytatják a történetet.<br /><br />
Az Odüsszeia (vagy bármely görög mitológiai történet) összes verziója közül véleményem szerint ez a legjobb. Szinte az eredeti sztorihoz hűen - némi kisebb eltéréssel, kihagyással, pl. Scylla és Charybdis hiánya, valamint az a tény, hogy Eumaeus, a sertéspásztor felismeri az álcázott Odüsszeuszt a kunyhójában – a valósághű színészi alakítások és az autentikus díszletek és jelmezek mind hozzájárulnak ahhoz, hogy ez egy igazán emlékezetes remekmű legyen, nem pedig hollywoodi kard-szandálos B-frissítés. Annak ellenére, hogy a dialógusok és a feliratok teljesen olaszul vannak, ha valaki ismeri a történetszálat, akkor is kitalálja, mi történik, és mit mondanak a színészek (feltéve, hogy van egy jól használható szövege az Odüsszeából kéznél). Legalábbis én megtettem, és annyira, hogy ez inspirált az olasz nyelv tanulmányozására, hogy még jobban értékelhessem a filmet.
Emlékszem, 7 éves koromban láttam ezt a filmet; és annak idején megdöbbentett. Láttam már korábban erőszakos filmet, de soha nem láttam olyan filmet, amely az erőszak következményeivel és valóságával járt volna. Ez a film nem csak ezt mutatja be, hanem azt is megmutatja, hogyan változtathatják meg az emberek az életüket és választhatják a boldogságot. Amit ez a film csinált és a bukás nem sikerült, az az, hogy igaz legyen. Crash megpróbálta megmutatni, hogy a rasszizmus mennyire rossz (és a Crashben valójában volt egy beépített ázsiai elfogultság), és erkölcsileg felsőbbrendű pozícióból próbálta elérni. A Grand Canyon olyan nyers és valós szemszögből közelítette meg a dolgokat, hogy valójában magasabb helyre kerül, mint az összeomlás. Főleg, ha a végeket hasonlítjuk össze. Az összeomlás vége ez az állítólagos ügyes kis befejezés, ami mindent összeköt. Míg a Grand Canyon egyszerűen csak csendes hangon ér véget, ahol tudod, hogy a karakter életében semmi sem fog megváltozni, de ez azért van, mert az élet is megy tovább, nincs megfelelő befejezés. Nem számít, milyen jó...rossz vagy. Nincs egy fejezet vége, hogy egy másik kezdődjön.
Carla siket titkárnőt (Emmanuelle Devos) gyalázatos férfi kollégái zaklatják.<br /><br />Amikor azt sugallják, hogy asszisztensre van szüksége, az a végső sértésnek tűnik, de amikor az első jelentkező a volt csaló, Paul ( Vincent Cassel) megragadja az alkalmat, hogy megváltoztassa az életét.<br /><br />Carla leplezi a hibáit, és a férfi, aki vágyik az egyenes útra, vonakodva segít neki elfogadni bosszút áll kollégáin.<br /><br />Amikor Paul megkéri Carlát, hogy viszonozza a szívességet, a nő a bűnöző alvilágba kerül, amelyet a könyörtelen, magányos Marchand cápa (Olivier Gourmet) ural.<br /><br /> Felismerve, hogy szájról olvasási képességét olyan fegyver, amelyre senki sem fog alkudozni, mindketten elindultak, hogy igazságot szolgáltatjanak.<br /><br />Francia filmrendező. Jacques Audiard harmadik játéka, a "Read My Lips" egy műfajt meghazudtoló darab, amely a sötét társadalmi komédiáról vált át a zsigeri, teljes gázzal teli thrillerre.
Amikor először láttam a filmet, édesnek tartottam – családi filmnek. Az éjszaka hátralévő részében és a következő pár napban azonban okos pillanatok és vicces sorok kúsztak vissza a gondolataimba és a beszélgetésünkbe... Sok minden történik, a bohózat klasszikus elemei, jó karakteres színészi alakítások és Wendie Malick története csak hisztérikus. A „jó érzésű filmnek” való címkézés meghazudtolja a szellemességet és a szórakozást – okosabb, mint amilyennek látszik, akárcsak az „Ez egy csodálatos élet”.
Ez a film az indulástól fogva magával ragad, mert felkelti a figyelmünket azáltal, hogy elismerjük, igen, ez a történet egy temetéssel kezdődik.<br /><br />Más kezekben, mint Judié. Nem adtam rá 8-ast, mivel ezt az anyagot újra és újra elkészítették: Egy egykor híres nagy találkozása, válassz egyet, csapat, seregszakasz, színházi csoport, énekesek, banda.<br /><br />De ez a film soha nem hajlik le az olcsó szentimentalizálásra, és ha úgy gondolja, hogy sikerülni fog, egy másik irányba csap le. Jó példa a virágok, amelyeket egy tisztelője küldött Judinak.<br /><br />A zenekar tagjai egy érdekes csoport, és a klisék felett is lovagolnak. Az egyik börtönben van, egy vallást talált, egy alki, és egy demenciába süllyedt. Ám a Judi által újra felfedezett életöröm, amelyet az unokája érdeklődése gyújtott fel, magával ragad minket, és figyelmen kívül hagyja a cselekmény olykor leegyszerűsítő jellegét.<br /><br />A szereplők egy tehetséges kicsoda, Leslie Caron. a páratlan dzsesszművész Cleo Laine elképesztő magas hangjaival, egy utolsó fellépés Joan Simstől, brava Joan, aranyos, mint egy A gombos kacér Ian Holm labdázik, Olympia Dukakis pedig egy pénzrabló válóperes, aki Skócia hegyvidékén él a ghillie-jével és whiskyjével. A zárójelenet a szokásos hollywoodi étkek, a sztár ítélkező gyermekei a szórakozásba tértek át. szerető szurkolók, a régi szerelmesek újra összejöttek, a fiatalok belecsaptak az old timers zenéjébe. Az életnek ilyen egyszerűnek kell lennie. De a saját unokámmal újra megnézném, és szándékomban áll is. Mert a megfelelő kezekben az ember néha egyszerűen imádja ezeket a pimasz, régi kliséket. 8 a 10-ből.
Nagyon sok olyan anyag található a Modesty Blaise képregényekből és regényekből, amelyek nagyszerűek lennének egy filmben. Sajnos több próbálkozás is történt, és ezek elmaradtak a karakterben rejlő nagyszerű lehetőségektől. Szóval, nem, ez nem az a Modesty, akit a képregényből ismersz (jelenleg a Titan Books szép kiadásaiban). Ez Modesty körülbelül 5-6 évvel az első rész előtt, és abból, amit a történetéből össze lehet szedni, ez pontos.<br /><br />Miramaxé volt a karakter filmjogai, Quentin Tarantinoval. ügyvédként és műszaki tanácsadóként tevékenykedik. A Miramax projekt korai tervezetei az egyik legjobb regény adaptálását kísérelték meg, de mindig sikerült kihagyniuk néhány lényeges elemet. Tarantino egyikkel sem volt elégedett, és felajánlotta, hogy eltávolítja a nevét a projektből, hogy továbbléphessenek. A stúdió becsületére legyen mondva, a folyamatban akarták tartani, hiszen tudták, hogy „megkapta” a karaktert és a lány világát. Mivel a filmjogok hamarosan lejárnak, úgy döntöttek, hogy egy egészen más megközelítést próbálnak ki. Az eredmény a "My Name is Modesty" lett, egy kis közvetlen videófilm, amely bemutatja a karaktert.<br /><br />A film nem Willie Garvint vagy Sir Geraldot mutatja be. Ezek a karakterek fontosak Blaise kalandjaiban a legtöbb publikált történetben. Amit ez a film elér, az önmagában mutatja meg a karakter erejét. Soha nem veszíti el az önuralmát, és soha nem kételkedhetsz abban, hogy még fegyvertelenül is ő a főnök a fegyveres gengszterekkel teli szobában. A film nagy része egy kaszinóban játszódik, ami kétségtelenül pénzt takarított meg a produkción. Nem számít. A film nem tűnik olcsónak. Ehelyett meglehetősen átfogó (és hihető) háttértörténetet ad a karakternek, és megmutatja, milyen messzire gondolkodik előre. Ha a Miramax most adaptálja valamelyik képregénytörténetet vagy regényt, akkor szépen kirajzolják a karakter hátterét, és nem kell sok időt töltenie a „származásával”. Tudom, hogy a „Direct-to-Video” szavak nem keltenek önbizalmat, de ezt a filmet érdemes megnézni.
Először is, az oldal alacsony értékelése ellenére valami egészen méltót láttam ebben a filmben, és szívesen megvédem. És nem, semmilyen kapcsolatban nem vagyok a stábbal...<br /><br />Véletlenül akadtam rá a The Wind DVD-jére, és olyan erős érzésem támadt, hogy ez nem lesz egészen jó. mint a leírt videós csomagoláson. Így hát megkockáztattam, és kellemesen meglepett ez a furcsa, egészen más dráma. Feltételezem, hogy a DVD-marketing és az összefoglaló az MTI Home Video munkája volt a bérbeadás vagy eladás megszerzése érdekében (a "Szeretet sokféle formában" címkesort "A terror számos formában jelentkezik"-re változtatták). Persze a kisebb filmek kölcsönzése és eladása erősen függ attól, hogy felkelti-e az ember figyelmét, különösen, ha még soha nem hallott a filmről (hasonló eset történt A TÁRGY című filmmel). Valószínűleg ez az, ami ellene hat ennek a kiadásnak, mivel a horror rajongók elolvassák az "ősi szél" leírását, amely "az apokalipszis előjeleit" hordozza magában. Könnyű azt gondolni, hogy ez a film erről szól, és a történetben szereplő főiskolai hallgatók egy részét őrült vadakká változtatja, akik gyilkos körútra indulnak. Így a felülvizsgálat benyújtásának időpontjában valószínűleg ez volt az oka az IMDb alacsonyabb értékelésének. Meg tudom érteni az embereket, akik idegessé válnak, és azt hiszik, hogy becsapták őket az összefoglaló, amikor látják az apokaliptikus bevezetőt, de aztán átélnek egy sötét drámát. Megbocsátom a marketinges választást, mert élveztem a The Wind-et, és úgy gondoltam, hogy ez egy üdítő változás a nagyobb hollywoodi kínálathoz képest, csupán arról van szó, hogy ha a célközönség megkapja a figyelmet, többen magasabb értékelést kaphatnak.<br /><br />A "szél" ebben a filmben alapvetően csak a társadalom metaforája, és négy barát története, akik rossz döntéseket hoznak, és hogyan változik az életük gyorsan a kétségbeesett önfenntartásé. Miután túl messzire mennek a „leckét tanítani” sajátjaiknak, egy haláleset következik be, és mindenki megpróbálja menteni a saját helyzetét. A manipuláció normává válik közöttük, és a végén látjuk, hogy az önfenntartás válik a fő motivációjukká a jó ítélőképességgel szemben. Alapvetően vadgá civilizálva. Ez mindvégig jól látható, ha észrevesszük, hogy a kés, az ágak ütőként való használata, az ököl és a rúgás az erőszak eszköze fegyver helyett. Ezek a karakterek bizonyos értelemben rossz dolgokat tesznek a megfelelő okból, csak hogy a helyzet tetején maradjanak, mivel már túl messzire vitték a dolgokat. Noha sok a hallgatólagos erőszakos kép, érdekes látni, hogy hiányzik a szidalmazás és a meztelenség. <br /><br />Ami a Szél javára működik, az az "ismeretlen" színészek. Eredetileg nagyobb sztárokat terveztek, de szerintem ez jobban működik, ha kevésbé ismert, tehetséges színészek vannak. Így bekerülhetsz a történetbe anélkül, hogy olykor azt gondolnád, hogy "ó, ez Tom Cruise" ahelyett, hogy egy valóságos meggyötört személy foglalkozik egy rendkívüli helyzettel. Még a szokatlan beszélgetések is (például Mic és Billy között egy mezőn, és Mic, aki Claire-rel szembesül a hálószobájában) jól megállják a helyüket, és egészen természetesnek érzik magukat Fairview furcsa univerzumában... amely hangulatos otthonokkal, erdővel és nyílt mezőkkel rendelkezik. Folyamatosan a nyugodt, sötétebb titkokat rejtő tájakra gondoltam a Tükröző bőrben, amelyet Michael Mongillo rendező inspirációként említ kommentárjában. <br /><br />A szélnek sikerül eljuttatnia az üzeneteket anélkül, hogy megnehezítette volna.<br /><br />Persze, ha alaposan megnézi, sok olyan szimbólumot és párbeszédet fog látni, amelyeket más rendezők csak üsd át a fejed vele. Még a hírhedt "csókos jelenetet" is megértettem Claire, John és Billy között a történet kontextusában, anélkül, hogy meglepődtem volna, hogy megtörtént. Még mindig csodálkozom azon, hogy egyes emberek (főleg srácok), akik két férfi csókolózásáról panaszkodnak egy jelenetben, nyilvánvalóan NINCS problémájuk, ha a jelenet két lány csókolózásáról szólna. Itt mindent szépen kezelnek, és a további megtekintések világosabbá teszik a dolgokat anélkül, hogy felnyögnének, és azt mondanák: "Ó, ember, hogy hiányzott EZ..." A dolgok fokozatosan elsüllyednek, és ezt értékeltem. Vagy meghallgathatja a DVD kommentárját is, hogy több dolog kiderüljön!<br /><br />Azok számára, akik "megvannak" ennek a filmnek a szándékai, a szél egy leheletnyi friss levegő (nem szójáték) abban az időben, amikor a legtöbb filmet azért készítik, hogy CSAK pénzt keressenek, és hallják, ahogy más filmeket kiütnek a "kasszaversenyből", amikor az Entertainment Tonight vagy a CNN megemlíti.<br /><br />Évekkel később, mindig az olyan nagyszerű kis felfedezések maradnak az eszemben, mint a Szél, nem pedig a feldolgozott, sztárok által vezérelt kasszasikerek.<br /><br />Lépj túl az MTI Home Video marketingfogásán, és lehet, hogy ez egy igazán vonzó történet. . Nyomatékosan ajánlom azoknak a barátainak, akik olyan szokatlan filmeket keresnek, mint ez.
A Showtime valahol északra esik attól, amit egyes kritikusok mondanak, és egy kicsit délebbre esik attól, amit hónapokkal ezelőtt vártam, amikor először hallottam Eddie Murphy és Robert Di Niro összefogásáról egy vígjátékban. Összességében nagyon jó volt! Ahogy a "valódi" bűnözés vagy a zsaruk mennek, és ami azt illeti, elég logikátlan, de DUH--- ez egy komédia. Ezenkívül bár a speciális effektusok, üldözések, légi felvételek és felrobbanó felhőkarcolók jelen voltak, de alacsonyabb kulcsfontosságúak, mint egy Schwartzenegger-filmben, kissé fárasztónak és túlzásba vittnek találtam. Szeptember 11. érzékenységeit leszámítva magamra nézve, az elmúlt néhány évben az a piro-techno hipereffektus dolog nagyon kiöregedett. Úgy tűnt, béna helyettesítője a karakterábrázolásnak, a történetnek és a vonzó érzelmeknek. Remélem, a "Showtime"-ban szereplő kisebb mennyiség a hollywoodi trend mutatója. Lefelé irányuló tendencia, kevesebb az ostoba, kevesebb a felrobbanó épület használata.<br /><br />Di Niro és Murphy a két kedvencem. Képernyős jelenlétük és karizmájuk – sőt karakterük mélysége is – évek óta „öröm látni”. Ezt itt nem lehet figyelmen kívül hagyni --- megnyerő színészek, szórakoztatóak és vonzóak ebben a filmben. Nem tudom rátenni az ujjam, de lehet, hogy a robbanások, a túlzott FX, és mindez rontotta a végterméket??? Talán, vagy talán valami más, vagy olyan tényezők kombinációja, amelyek azt az érzést keltik, hogy a film nem érte el a legnagyobb potenciált. Bármi is volt, a „Showtime” szórakoztató volt – valószínűleg megveszem a DVD-t, ha megjelenik –, de az volt a hangulatom, hogy ez mégsem minden, ami lehetett volna. Legalábbis nem minden, amit reméltem.<br /><br />Nagyon jó film, de nem egy nagyszerű film. 10-ből 8-at adtam rá.
maga a film teljesen zseniális, az a zsivaj, a rohanás, amitől az ember csak ki akar menni, kidobni a fizetését és elengedni magát. Erről szól a hétvége, ez a mi higiéniánk, ahol egyesülhetünk, és önmagunk lehetünk anélkül, hogy a világgal törődnének. A film mélyreható, a párbeszéd pedig helyenként pontszerű, különösen Jippel. Maguk a karakterek azonnal tetszetősek, különösen az egyik nyilvánvalóan a dyers karaktere és a nézetei arról, hogy miről is szól a "Star Wars", zseniális.<br /><br />Ha valaha is van egy órád, hogy ölj, mielőtt kimennél. , ragaszkodj ehhez, azonnal érezni fogod, hogy megnő az önbizalmad, mindenképpen ajánlom.
Ez a film más volt. Egyfajta tipikus thrillertörténet kellett, és egy érdekesebb, mélyebb pillantást vetett az egyéni karakter hittel való küzdelmére. Természetesen segített, hogy a fő előadás, Andrew McCarthy egészen kiváló volt. A többi előadás is elég érdekes volt, bár nem annyira következetes. A vége kissé csalódott volt, de sok jó pillanat is volt. A filmesek itt valami mással próbálkoztak – nem csak a nyilvánvaló hidegrázásra és ijedtségre vágytak. Ez egy sötét film (nem mindenkinek), de ha szórakozni szeretnél, és nem beszélnek le róla, próbáld ki ezt.
Hogy Jason Conneryt és Mark Ryant idézzem a sok DVD-kommentár egyikében, a HTV logója fölötti "remegő zene" elég volt ahhoz, hogy bármit is csináljak, egy órára ráragasztottam az arcomat a képernyőre. A sorozatban található egyedi történetek kiválóak voltak, a karakterfejlődés pedig csodálatos. Robin of Loxley nagyon meggyőző utazáson megy keresztül a két sorozat során, amelyben feltűnik, annak ellenére, hogy a programból való távozása nem volt tervezett. Marian Herne mindkét fiával is nagyon jól fejleszti kapcsolatát.<br /><br />Miután sok éven át a tévés pusztaságban sínylődtem, a kilencvenes évek közepén újra találkoztam a sorozattal a Sky 1-en az Egyesült Királyságban, és még inkább lenyűgözött, hogy a sorozat még jobbnak tűnt, mint amire emlékeztem. Ez nem gyermekeknek szóló televíziós műsor, hanem boszorkánysággal, hazaárulással, lázadással és igazságtalansággal foglalkozik. És ez sikerül anélkül, hogy túl sok vért mutatna fel. Ha jól emlékszem, a Pilot filmben (az 1. és 2. epizód a DVD-készleten) csak egy keveset látsz a piros dolgokból. A DVD-k nagyszerűek, rengeteg extrát tartalmaznak, beleértve a szereplők kommentárját csak a 3. sorozathoz (Jason Connery Robin) és a stáb kommentárjait az 1. és 2. sorozathoz. A képminőség nagyon jó, az újrakevert és újrakevert térhatású hangzás pedig lenyűgöző.<br /><br />A szabadság eszméje fontos, a szabadság érvényesül. Semmi nincs elfelejtve. Soha semmi nem felejtett el.
Imádom ezt a filmet...! 1000x láttam DVD-n, és nem tudok róla eleget mondani. Van benne minden, vígjáték, fantasztikus akció és hihetetlen mutatványok/fx. Samuel Jackson ellopja a show-t itt. Szerintem nincs olyan pillanat, amikor ne lenne vicces! "Mindenki tudja, hogy amikor feltételezel, akkor szamarat csinálsz magadból és umpcióból"!! Az f/x nagyszerű! A híd/teherautó robbanása hihetetlen, bár a hang nem olyan jó! Amikor Samuel kihajt a teherautóból, a hang szerintem egy kicsit elhal, és amit mond, az megfizethetetlen!!! Akik dvd-n birtokolják, tegyétek a hangot franciául!!! Ez haragos!!! Még az érzelmes pillanatok is nagyszerűek, amikor a rosszfiú rájön, hogy Sam/Charlie lánya az övé, nagyszerű... Ez egy nagyszerű film, amit egyetlen akciórajongó sem nélkülözhet... Én is ajánlom a Cutthroat Islandet... Az összes negatív reklám, rúg!!!!
A harmadik Fred MacMurray/Carole Lombard film egy kicsit komolyabb, mint a Hands Across the Table és a The Princess Comes Across. Ez egy újabb adaptációja a Burleszk című darabnak, amely láthatóan népszerű volt akkoriban.<br /><br />Az eredeti Burleszk című darab az 1927-1928-as évadban a Broadway-n futott 372 előadásban, és Carole Lombard szerepe volt az. Barbara Stanwyck a Broadway-ről származott, amely Hollywoodba vitte. Egy változatban Nancy Carroll szerepelt a beszélgetések kezdeti napjaiban, később pedig Betty Grable és Dan Dailey egy másik változatot készítettek belőle a When My Baby Smiles At Me-ben.<br /><br />Valójában van egy bakelitlemezem egy rádióverzió, amelyet Al Jolson és Ruby Keeler készített a Lux Radio Theatre számára. Ez egy érdekes munka, higgyétek el.<br /><br />Egyébként MacMurray és Lombard remekül boldogul a régi gesztenyével, a történet most egy éjszakai klubban játszódik, ahol Lombard énekes, MacMurray jazztrombitás. Figyeljük meg Dorothy Lamour szép teljesítményét, mint a latin vixen, aki Fred és Carole közé kerül. Szintén Anthony Quinn szerepel az egyik legkorábbi filmjében, mint a Lombard készülő farkasa.<br /><br />A Swing High, Swing Low ma nagyon jól áll, és nem lennék meglepve, ha látnánk még egy verziót. a burleszk a huszonegyedik században.
Corelli kapitány mandolinja nem esélyes az Oscar-díjra, de nagyon jó volt. El kell ismernem, hogy Cruz asszony tényleg tud színészkedni. Nagyon jó teljesítményt nyújt. Valójában ő játszik a barátjával, Tomtal a drámában. John Hurt szokás szerint nagyszerű volt. Nicholas Cage úgy tűnt, jól érzi magát. Fogadok, hogy úgy érezte, hogy visszatér a gyökereihez, mint olasz. Valamit azonban tanultam. Még egy fejezet a náci Németország borzalmaiban az a sok olasz katona, akit megöltek a szövetségeseknek való meghódolás és Németország esetleges feladása idején.
Amikor a Paris is Burning megjelent, teljesen elvetettem. Nem érdekelt az egész Madonna és a vogueing jelenség. Azt hittem, táboros és buta lesz. Mennyire tévedtem ezzel a filmmel kapcsolatban. Azután néztem meg, hogy a film már tíz éve kint volt, és kifogytam és megvettem. Visszavitt a szórakozás és izgalom idejére és helyére. Úgy éreztem, személyesen ismerem az összes szereplőt. A 80-as évek látványosak voltak, és a film megragadta a meleg kultúra lényegét. Milyen nagyszerű munka! Felkerestem az internetet, és megtudtam, mit csinálnak most az eredeti szereplők, de nem sikerült mindegyiket megtalálnom. Ha valakinek van információja a szereplők valamelyikéről, kérem jelezze. <br /><br />Remélem, készítenek még egy dokumentumfilmet. IMÁDTAM
Jóval azelőtt Tim LaHaye és Jerry B. Jenkins megrázta volna a keresztény szubkultúra világát (és közben milliókat keresne) a LEFT BEHIND könyvekkel, a MARK IV Pictures, a Billy Graham evangelizációs egyesület keresztény filmforgalmazó cége ezt adta nekünk. mestermunka. Amit a legjobban szeretek ebben a műfajban, az a hihetetlen figyelem a részletekre, a nappaliban ülve. Ahelyett, hogy ennek az „elragadtatás utáni” megpróbáltatásnak a drámai jeleneteibe vinnénk el, a nappaliban ülünk, és a hírekben hallunk róla, mert a filmesek nem engedhetik meg maguknak, hogy megmutassák. A film premisszája az évezred előtti, megpróbáltatás előtti eszchatalógián alapul, hisz Krisztus egyszer eljön, hogy elfoglalja az igaz egyházat, majd újra eljön a földi pokol hét évének végén. Ami a középiskolában megrémített, most megnevet. Patty izgalmas kalandjai és útja a megpróbáltatások során (és a film három folytatása közül kettő) elmeséli a hitetlenség és végső soron az elkárhozás figyelemre méltó történetét. Utálom bevallani, de akkor is nagyon élvezem ezt nézni. Még a Monty Python és a Szent Grál PONTOS pontszáma is van. Azt hiszem, én vagyok az egyetlen ember a történelemben, aki megtette ezt a megfigyelést.
Milyen inspiráló film, nevettem, sírtam és szerelmet éreztem. Egy igaz történet reményt ad, és csodák történnek. Remek szereplőgárdája van. Ellen Burstyn, Samantha Mathis, Jodelle Ferland (4 vagy 5 éves), milyen színésznő. A Showtime-on van. Kötelező film!! :)=
Belemerülhetsz ennek a filmnek a töménységébe, és elmondhatod, hogy ez nem történhetett meg, vagy hogyan tud a főszereplő egyszerűen besétálni az irodákba, és elkezd számítógépezni stb. csak dőljön hátra egy vödör pattogatott kukoricával, és élvezze a történetet és a színészi játékot. Én személy szerint az utóbbit részesítem előnyben, valós életet élek, és a híradókat nézem a végtelenségtől és a komorságtól, és így sokkal szívesebben szórakoztatnám a filmjeimet, és látni, ahogy a rosszfiúk megkapják a jutalmukat. Ne vedd túl komolyan, és teljes mértékben élvezheted ezt a filmet.
Harman és Isings „Old Mill Pond” az animációs művészet igazi remeke. A páros munkáját jellemző tökéletes készség és művészi készség mi sem bizonyítja jobban, mint ez a rajzfilm. Szégyen, hogy oly sokan csak sértődést látnak abban, ami – és mindig is az volt a cél – egy könnyed szórakozás, amely semmiképpen sem a feketék becsmérlésére irányult. Ha valami, akkor ez tisztelgés a fekete faj ragályos humora és zeneisége előtt. Sok éven át nem tudtam úgy tekinteni erre az édességre, ahogy az angliai „faji komisszárok” túlságosan sértőnek találták ahhoz, hogy a sokfajú Nagy-Britanniában bemutatják. Ha valaki tudja, hol szerezhetek be egy példányt, nagyon szívesen megnézném újra ezt a remekművet. Szerintem azoknak, akik rutinszerűen olyan üzeneteket és szándékokat keresnek ezekben a rajzfilmekben, amelyek végül is hatvan évesek, próbáljanak felvilágosítani és emlékezzenek arra, hogy a világ ma egy egészen más hely, de ez nem azt jelenti, hogy bárkinek joga van cenzúrázni a múltból láthatót.
Most láttam egy előzetes vetítésen, nem olvastam a könyvet, de sok jót hallottam róla.<br /><br />A film teljesen fantasztikus volt, nagyon megindító. Az érzelmek hullámvasútjával teljesen összekapcsolódsz a karakterekkel. Shaun Toub nagyszerű volt, ez teljesen eltért a megszokott szerepeitől, és a színészi alakítása azok számára, akik értik a perzsát/Dari nyelvet, hihetetlen volt.<br /><br />Egy dolgot meg kell jegyezni, hogy Khaled Hosseini valóban szerette a filmet. szokatlan a könyvadaptációs filmeknél. Még a film többszöri megtekintése után is "zokogott".<br /><br />A bevezetőből készült animáció is remek volt, a neveket úgy tüntették fel, mintha perzsa kalligráfia lenne, nagyon egyedi! A fordítás időnként nem adta át egyértelműen az üzenetet hatékonyan, de összességében egy nagyszerű film volt.
Ez egy "átdolgozott" Riverdance bemutató, amelyet a New York-i Radio City Music Hallban rendeztek meg. A három ír "táncos" musical közül, amelyeket a '90-es évek közepe és vége között néztem (amely magában foglalja az első "Riverdance"-t és a "Lord of the Dance"-t), ez tetszett a legjobban.<br /><br />I jobbnak tartotta, mint az írországi Dublinban tartott eredeti, mert olyan szegmenseket ad hozzá, amelyek többnyire jók, változatosabb és színesebb a színpadi környezet, és egyenként kettőt iktatott ki az eredetiből. kezdetnek nem volt jó. Ez csak egy nagyon szilárd előadás, kevés gyenge ponttal. Az biztos, hogy vannak olyan dalok/táncok, amelyek csak "tisztességesek", de egy sem szegény, ami elképesztő, tekintve, hogy összesen 20 szám van.<br /><br />A szereposztás hasonló az első Riverdance-hez. a fő kivétel Colin Dunne, aki Michael Flatley-t váltotta a kiemelt táncosként. Mindketten rendkívül tehetségesek. A fő különbség a kinézetükben rejlik Dunne-nal egy kis, fekete hajú, kecskebacsos sráccal, míg Flatley a borotvált szőke. Inkább Dunne-t szeretem, mert Flatley egója olyan nagy, hogy időnként idegesít. A női főszereplő, Jean Butler szerencsére még mindig ott van, és nagyszerű nézni: micsoda kecses szépség és tehetség! Butlernek és a többi nőnek a legjobb lábai vannak, amit táncosokon láttam. Nagyon élveztem Maria Pages spanyol flamenco előadóművész és két srác táncát is: Daniel B. Wooten és Ivan Thomas. Az egyik szám – ez a kettő Dunne és két másik táncos ellen párosul – „Trading Taps”-nak hívják, és fantasztikusan szórakoztató nézni, talán az egész show fénypontja. Nincs panaszom Eileen Ivers hegedűművészre sem.<br /><br />Az itteni "gyors" ír dalok vonzottak a legjobban. Nagyra értékeltem, hogy a közönség sem akadályozza az előadást sikoltozással és sikoltozással, mint a nők a "Lord Of The Dance" videóban.
Miközben vonattal utazik Európán keresztül, az amerikai Jesse (Ethan Hawke) és a francia Celine (Julie Delpy) találkozik egymással, és úgy döntenek, hogy együtt töltik az éjszakát Ausztriában. Másnap reggel Jesse visszatér az Amerikai Egyesült Államokba, Celine pedig Párizsba. <br /><br />A "Napfelkelte előtt" az egyik kedvenc románc, sőt az egyik legszebb szerelmi történet, amit valaha láttam. Ez egy alacsony költségvetésű film, nagyon egyszerű és valódi történettel, de Ethan Hawke és Julie Delpy között tökéletes a kémia, a párbeszédek pedig lenyűgözőek. A rendezés lenyűgöző, Celine és Jesse érzéseit közvetíti a néző felé. Nemrég fejeztem be az 1000-es számú kritikámat az IMDb-ben, és ehhez a jelentős számhoz a "Napfelkelte előtt" című filmet választottam, mert ez egy nagyon különleges film számomra. Nem értem, miért nem jelölték ezt a filmet az Oscar-díjra, ilyen nagyszerű forgatókönyvvel, rendezéssel és alakításokkal. Tegnap valószínűleg harmadszor vagy negyedszer néztem meg ezt a filmet, és még mindig szeretem. Az én szavazatom tíz.<br /><br />Cím (Brazília): "Antes do Amanhecer" ("Napfelkelte előtt")
Egy csomó amerikai diák és tanáruk úgy dönt, hogy ellátogat Írország legrondább részébe, hogy tanulmányozza az ősi vallási gyakorlatokat. Annak ellenére, hogy többször figyelmeztették őket a kitaposott ösvényről való letérés veszélyeire (a helyi hátborzongató ír fickó, natch), ezt teszik, és belülről egy beltenyésztett kannibál család (a család leszármazottai) jóvoltából a külső oldalra törnek. a hírhedt Sawney Bean klán, aki a film ostoba cselekménye szerint Skóciából emelte ki a botokat, és letelepedett a Smaragdon Isle).<br /><br />Ha úgy gondolja, hogy a pornósztárok és az alacsony költségvetésű horror automatikusan egyenlő a rengeteg meztelenséggel és szörnyű színészi játékkal, gondolja át újra: Az Evil Breed tele van felnőtt sztárokkal, de valójában ez közel sem annyi meztelenség, amennyire számítani lehetne, tekintettel a benne rejlő „tehetségre”, és a színészi játék, bár távolról sem érdemel ki Oscar-díjat, nem olyan rossz (Ginger Lynn Allen kivételével, akikről tudjuk, hogy csodálatos "francia"-t tudnak csinálni, de akinek az ír nyelve silány).<br /><br />Az Evil Breed nagyszerű stílusban nyílik meg néhány szerelmes táborlakó brutális lemészárlásával: néhány rövid vászon alatti szex után, a szilikonnal javított dögöt kirángatják a sátorból és kettészakítják; a srácnak levágják a karját és a lábát, és nyárson megsütik. Nagyon véres kezdés, és jót ígér a film hátralévő részére.<br /><br />Sajnos az ígéretes kezdet után a dolgok komolyan lefelé kezdenek menni: bemutatkozunk a főszereplőkkel, egy idegesítő csapattal. huszonévesek, akik éppen azért könyörögnek, hogy kannibál csajkává váljanak, és elég sok időveszteségnek vannak kitéve néhány szörnyű hamis ijesztgetés, sok gyilkosságról szóló szóváltás formájában. druidák a helyi ír furcsaságtól, Garytól (Simon Peacock), és ami a legrosszabb, valami sikítás alatti, posztmodern beszélgetés a horrorfilmek konvencióiról (milyen okos!).<br /><br />Akkor, ahogy az is, Úgy tűnik, a film soha nem lesz jobb, Christian Viel rendező úgy dönt, hogy komolyan veszi: egy srácnak kést döngölnek a fejébe, és ingyen szex-in-the-shower jelenet a gyönyörű szőke Gillian Leigh-vel (NEM pornósztár, de biztos vagyok benne, hogy ott van egy karrier, ha akarja). Ezt követően gyorsan javulnak a dolgok, ahogy a kannibálok csúcshúsevő felszerelésbe rúgnak, és a film valóságos vérfürdővé alakul át: Garynek egy machete döngölte fel a seggét (ideje!), és megfojtják a beleivel; Ginger Lynn kick-boxol egy mutánst; Jenna Jameson felszakadt, kizsigerelt, és szilikon mellimplantátumát megrágta a zavart kannibál; egy fickót lefejez a sajtdrót; és Taylor Hayes véres, zúzódásos és meztelenül látható, a lábai között egy halott magzattal (nyilván elkapták, és tenyészállatként használták).<br /><br />Ez az egész annyira felháborítóan véres, hogy az ülést is megviseli. A kevésbé érdekes dolgok megérik, és az Evil Breed 7/10-es végső értékelést kap.<br /><br />Megjegyzés. Egy nagyon problémás produkciós és stúdióbeavatkozás azt eredményezte, hogy Christian Viel végül feladta a projektet. Az újraforgatások megtörténtek, és a górét alaposan megnyírták az amerikai kiadáshoz. A jó hír az, hogy bár a film nem megy olyan jól, mint amilyennek lehetett volna, és szörnyű végkifejezéssel van elátkozva, az Egyesült Királyság DVD-je (az a verzió, amelyet néztem) úgy tűnik, viszonylag érintetlen maradt, ami a fröccsenést illeti. (összesen csak 13-at vágtak ki a filmből).
Ez nagyon tetszett. (SPOILEREK??) Nagyon jó cselekmény volt, a fő nő ebben a filmben tényleg kewl.<br /><br />Annak ellenére, hogy ő az egyetlen életben maradt, és a szeretője meghalt, ez soknak tűnt mint a Ninja Scroll. Egy újabb kick ass film. ;)<br /><br />Nézd meg japánul, felirattal. Nem tudom, hol vannak azok az idióták, akik megtanultak angolul beszélni, de valamiért minden szinkron F-t kap a fordítási technikákban. A feliratok pontosabbak.<br /><br />9/10<br /><br />Minőség: 7/10 Szórakozás: 10/10 Újrajátszható: 9/10
Nagyon szeretem ezt a műsort. Éppen ezért csalódott voltam, amikor nemrég megtudtam, hogy George Lopez rasszista, és kirúgta Masiela Lushát a műsorból, egyszerűen azért, mert rájött, hogy nem latin emigráns, hanem Albániából. Ezt a műsorban szereplő emberektől tanultam. Valóban az egyik legjobb része volt a műsornak, és így megtanulni, hogy még azok között is, akikről azt gondolnád, hogy érzékenyek a rasszizmusra, ők is tudnak gyűlölni valakit, csak azért, mert az ország született, kiábrándító. Nagyon szeretem ezt a műsort. Éppen ezért csalódott voltam, amikor nemrég megtudtam, hogy George Lopez rasszista, és kirúgta Masiela Lushát a műsorból, egyszerűen azért, mert rájött, hogy nem latin emigráns, hanem Albániából. Ezt a műsorban szereplő emberektől tanultam. Valóban az egyik legjobb része volt a műsornak, és így megtanulni, hogy még azok között is, akikről azt gondolnád, hogy érzékenyek a rasszizmusra, ők is tudnak gyűlölni valakit, csak azért, mert az ország született, kiábrándító.
Amikor a Jedi visszatérre gondolok, epikusnak gondolom. Igen, Ewok ott volt, és mi van? Érdekes adalék a filmhez (nem beszélve arról, hogy hasonlítanak a vietkongokhoz, akik szintén képesek voltak primitív cselekedetekkel lerombolni egy technológiailag fejlett hadsereget). A Jedi határozottan sötétebb, mint a többi film. Palpatine császár (a csodálatos színházi színész, Ian McDiarmid alakította) a film egyik legjobb része volt. Palpatine olyan gonosz és gonosz, hogy Vader hozzá képest úgy néz ki, mint Mr. Rogers. Ha már Darth Vaderről beszélünk, milyen csodálatos vége egy ilyen ikonikus karakternek. A Vader valóban egy mai görög tragédia, és azt hiszem, az emberek ezt most különösen megértik és értékelik, miután megjelent a Sithek bosszúja. A megváltása a végén megindító volt, és valóban boldog, de keserédes érzést hoz számodra. A legjobb rész természetesen a speciális effektusok voltak. Elképesztő, hogy egy nyolcvanas évek eleji film mennyire képes még mindig kiállni az idő próbáját a grafikájával. A jelenetek Jabba palotájában (Leia csodálatosan néz ki abban a fém bikiniben) és természetesen az epikus háromutas csata a végén még mindig lenyűgöző látvány. A Jedi mély cselekményében és érzelmes pillanataiban (elsősorban Luke Vader és Palpatine között, és amikor Luke felfedi az igazságot Leiának) és a hihetetlen speciális effektusok méltó befejezése a filmtörténet egyik legkedveltebb franchise-jának.
Az egyik legjobb film, amit idén láttam. Legutóbb talán napkelte előtt, amit szintén késő este láthatunk egyedül a laborban. Tetszik a film ötlete, ami az ember szabad akaratát és a sorssal szembeni gyengeségünket sugallja. Az elmúlt idők során James és Kathryn kudarcra vannak ítélve, és leírhatatlan bánat jön. A vége tetszik. de jön egy nagy kérdés is. Ugye nem szabad újra kiszabadulni a vírus?<br /><br />Az utolsó jelenetben a repülőtéren. Jose-t a leendő tudósok visszaküldik, hogy ismét találkozzon James-szel. Amikor azt mondja neki, hogy a tudósok már megkapták az üzenetét, és tudják, hogy valaki más terjeszti majd a vírust. És ők ketten együtt találkoznak Kathrynnel, amikor Kathryn elmondja Jamesnek, hogy az igazi férfi DR. Goines asszisztens. Tehát egyértelműen Jose is megkapja a valódi információkat a vírusról (James szemmel tartotta őt akkoriban, emlékszel?), és vannak fogai. Akkor miért történik még mindig minden?? Miért nem tesznek semmit a leendő tudósok, miután kiderült az igazság? A legnagyobb kérdésem a film után...
A film fantasztikus volt. Ha rajong Bams cuki videóiért, csajáért vagy a Viva la Bam című műsoráért, akkor nem tetszenek. Van néhány barátom, akik nem rajongók, és élvezték, mások pedig úgy gondolták, hogy nem volt olyan nagyszerű. Akiknek nem tetszett, azok többnyire női barátok voltak, nem igazán értékelték azt a durva humort, ami személy szerint szerintem annyira viccessé tette a filmet. Biztos vagyok benne, hogy az egész filmet Bams szülővárosában forgatták, amely számos, rendszeresen látogatott helyszínt tartalmaz. A stáb az összes barátjából és cky haverjaiból áll, és van köztük néhány nagy neves, profi gördeszkás is. A filmzene fenomenális, a HIM zenéjével. Véleményem szerint Haggardban minden megvan. Remek cselekmény, olyan karakterekkel, akiket sehol máshol nem láthatsz. Rengeteg humorral, nagyszerű zenével és a projektnek szentelt szereplőgárdával.
Fuss, ne sétálj, hogy kikölcsönözd ezt a filmet. Újra megjelent egy kiváló DVD-verzióban. Elsődleges színészi/rendezési/operatőri alkotás a feszültség/film noir világában. Tisztelgés a feketelistán szereplő amerikai rendező, Jules Dassin előtt, aki az olasz széftörőt is alakítja. Lásd!
Valamilyen perverz ok miatt, amelyről a leginkább ismertek ezek az IMDb-táblák, úgy tűnik, vonakodnak a nagyszerű Billy Wilder társforgatókönyv-írójának nevéhez fűzni legalább két korai klasszikusának (ennek és a Ninotchka) forgatókönyvírójának szerepét, amikor bármelyik buff észleli a Wilder-kéz működését. Ez volt az első alkalom, amikor Charles Brackett-tel (aki IS kreditet kap) összeállt, és ez nagyszerű kezdet volt. Az egyik hozzászóló megjegyezte, milyen megelégedő érzés ilyen típusú filmeket nézni a régimódi mozikban, és ezzel nem is érthetnék egyet. Párizsban az egyik kisebb Revival ház egy többé-kevésbé folyamatos Lubitsch-retrospektívát mutat be Párizsban, és örömmel jelenthetem, hogy ezt a filmet nagyon hálás közönségnek játszották a korosztályok teljes spektrumában, bár kétlem, hogy élt-e egyáltalán valaki, amikor először 1938-ban adták ki. A híres Wilder schtick, az aranyos Wilder különösen ízletes itt, amikor a milliomos, de óvatosan vele Cooper megpróbál megvenni egy fél garnitúrát. pizsamát egy Riviérán lévő áruházban, és eladási ellenállásba ütközik, amíg Claudette Colbert fel nem jön, és beleegyezik, hogy megvegye a másik felét. A gagyit még jobban megfejti, amikor az üzletvezető kimerítette a parancsnoki láncot magában az üzletben, felhívja az ágyban fekvő tulajdonost, és otthagyva elárulja, hogy ő is csak a pizsama felső felét viseli. A film tele van ehhez hasonló látászavarokkal, kiegyensúlyozott verbális szellemességgel, ami szinte tökéletessé teszi. Claudette Colbert egyszerűen fantasztikus, és Edward Everett Horton nagyszerű támogatást kap, mint elszegényedett, titulált apja. A negyedik számlázásban szereplő David Nivennek van néhány vicces "üzlete", akárcsak Franklin Pangbornnak, és ha Gary Cooper nem teljesíti a szerepét, és nem hiányzik belőle az a verbális ügyesség és kifinomult személyiség, amelyre Wilder forgatókönyvei pályafutásának ebben a szakaszában megkívántak, akkor nincs meg mindened, és amije van, az átkozottul tökéletes.
A lengyel testvérek harmadik filmje az eddigi legjobb, legszebb, legötletesebb filmjük. Bár sok közönségnek problémája lesz Northfork hagyományos drámai szerkezetének hiányával, "Maradj vele, Jack!". A cselekményt nehéz összefoglalni, ezért csak tudd, hogy a történetben benne van: ügynökök, akik megpróbálnak kiüríteni egy várost, Isten cowboykalapban, angyalszárnyak eladása és egy beteg árva (de mindez működik). M. David Mullen rendkívüli fényképezése szinte minden képkockát izgalmassá és csodálatos látványt nyújt. A lengyel testvérek inspirálóan rendhagyó forgatókönyvével dolgozó színészek teljesítménye tökéletes, és megadja a film érzelmi hatását. Az erős akaratú közönséget megmozgatja a történet mitológiája és népmese, a komikus és megindító színészek, végül pedig az a hihetetlen bátorság és parancsolgatás, amit Michael Polish a kamera mögött mutat. Megint ezek a hihetetlen és látszólag szétválasztott elemek csodálatosan egyesülnek az egyik leghihetetlenebb dologban, amit ki kell fogynod és megtapasztalnod. Nagyszerű, nagyszerű, nagyszerű film!!!
Csak egy rövid megjegyzés! Azt akarom mondani, hogy nagyon szeretem ezt a filmet! Sandra Bullock a kedvenc színésznőm. Nagyon tetszik az egész történet, az elejétől a végéig! Kazettán van és 100-szor meg tudom nézni, nem számít!!!
Nem tudom, hogy ez tartalmaz-e spoilereket vagy sem, de nem akarom megkockáztatni, hogy 3462-ig feketelistára kerüljek.<br /><br />Teljesen nem értek egyet azokkal a nézői megjegyzésekkel, amelyek a *Pegyvereket, baktériumokat és Acél* mint "politikailag korrekt" és "neomarxista". Nem nézhették meg ugyanazt a sorozatot, amit *én*.<br /><br />Az *én* nézett sorozat különösebb pontatlanság nélkül ábrázolta az európai gyarmatosítás történetét Amerikában és Dél-Afrikában. Semmit nem láttam abban a sorozatban, amely az európaiakat rossz embereknek mutatta volna be, akiknek történetesen szerencsések voltak, bár az európaiaknak gyakran volt szerencséjük – és nincs semmi baj a szerencsével. Azt sem láttam, hogy a bennszülött népeket szegény kis ártatlan dolgokként ábrázolják. Ha valami, az inka meglehetősen arrogáns volt – ahogyan azt minden vezetőtől elvárnánk, ha idegenekkel bánik, ha országát élő emlékezetben nem hódította meg más világhatalom. <br /><br />Bizonyára semmi olyat nem láttam, amit marxistának vagy neomarxistának lehetne felfogni, kivéve a legelképesztően rugalmasabb képzeletet.<br /><br />Egyébként sok afrikai népnek van beépített immunitás a maláriával és más trópusi betegségekkel szemben, amelyek az európaiakból hiányoznak. Abban az időben, amikor sikereik csúcsán jártak, az azték, maja és inka civilizációk *olyan fejlettek voltak, mint bármely más a világon – és gazdagok; néha inkább. A bennszülött amerikai és Khoi-San populációkat *megtizedelte* az európaiak által behurcolt himlő és más betegségek; ahogy az európai gyarmatosítókat is megtizedelték a trópusi betegségek, például a malária. (MEGJEGYZÉS: A Khoi-San népek teljesen különböznek az összes többi szubszaharai afrikai néptől.) <br /><br />Szóval nem értem, mire panaszkodnak néhány kommentelő. Az egyetlen dolog, ami miatt panaszkodhatok, az az, hogy a sorozat nem mond semmit, amit ne tudtam volna a hetedik osztály befejezésekor. Ebben a filmben valójában nincs semmi új a történelmi információk terén. Mindazonáltal bemutat néhány szép dramatizálást az eseményekről, például az inkák meghódításáról; a termelési értékek nagyon magasak; és itt-ott kitölt néhány lyukat, amelyeket Mrs. Gruber hatodik órás társadalomismereti óráján a milánói középiskola nem fedezett fel.<br /><br />Ha ezt bérelné vagy megveszi, feltételezve, hogy tisztességes lakása van. általános és/vagy középiskolai oktatásban nem tanulsz semmi újat, de élvezetes és szórakoztató időtöltésben lesz részed annak, amit már tanultál (vagy tanulnod kellett volna), mire a középiskolába kerülsz.
Ez a film megmutatja, milyen vad dolgok valójában a bajok. Azok az emberek, akik nem akarnak részt venni az életükben, nincs beleszólásuk abba, ahogyan az életük megváltozik. Ez a film bemutatja, hogyan tartják fogva Észak-Írország katolikus és protestáns népét. Bármelyik pillanatban örökre megváltozhat az életük, akár akarnak benne lenni, akár nem.
Az első zenei videó, amit valaha láttam, a Thriller, anyukám mesélte, hogy hazavitt a kórházból, és amikor megérkeztünk, a nővéremnél volt az MTV a tévében, és a Thriller játszott, anyám azt mondta, hogy mosolyogtam. Tudom, hülyeség, de attól a naptól kezdve szeretem Michael Jacksont, a Thriller című videoklip inspirált a táncra, de a táncot a mai napig megjegyzem. Háromszor is előadtam a közönségnek! Szavakkal nem lehet leírni ennek a dalnak az erejét, amely énekelni és táncolni késztet, de Michaelnek akkoriban természetesen fel kellett emelnie a lécet az MTV számára azzal, hogy szerződtette az American Werewolf London rendezőjét, John Landis-t, és rendezte az egyetlen, egyetlen Thrillert. <br /><br />Michaelnek és a randevújának, Ola Raynek kifogyott a benzin egy sötét, erdős területen. Kimennek az erdőbe, és Michael megkérdezi, nem akar-e nyugodtan menni. Elfogadja, és ő ad neki egy gyűrűt. Figyelmezteti azonban, hogy nem olyan, mint a többi srác, nem igazán, nem olyan, mint a többi srác. Telihold jelenik meg, és Michael gyötrelmesen görcsölni kezd, és szörnyű vérfarkassá változik! A randevúja sikoltozva elszalad, de a vérfarkas utoléri, leüti, és karmaival nekivág. A jelenet egy moziba szakad, ahol Michael és a randevúja valójában ezt a jelenetet nézi a Thriller című filmben. Michael mosolyog, de a randevúja megijedt, és közli vele, hogy elmegy. Michael utoléri őt, és azt mondja, hogy ez csak egy film, de nem szereti a vicceit, és elindul. Michael és a randevúja ezután egy ködös utcán sétálnak, és a Thriller kezdő verseivel ugratja őt. Elhaladnak egy temető mellett, ahol hirtelen holttestek kezdenek felemelkedni sírjukból, ahogy Vincent Price előadja a rapperét. Michael és randevúja ezután zombik veszik körül, és hirtelen Michael maga is zombivá válik. Michael és az élőhalottak együtt adnak elő egy kidolgozott dalt és táncszámot, majd a Thriller refrénjét követi.<br /><br />A Thriller vitathatatlanul minden idők legjobb klipje, vicces dolog az, hogy az emberek, akik vitatkozni akarnak másokkal. Michael Jackson videók, de ami a Thrillert olyan különlegessé teszi, az a tánc, a történet, az effektusok, ez volt akkoriban a kor legdrágább klipje. Michael természetesen ismét megemelte ezt a lécet a Scream című híres videoklipjével, majd ismét a Ghosts-szal. De mondj, mit akarsz, Michael volt a 80-as évek sztárja, nem volt hozzá hasonló híresség, szerette az életet, élte, lélegzett és magához ölelte. A Thriller a bizonyítéka annak, hogy hajlandó volt dolgozni azért, hogy a legjobbat hozza ki, és ezt kaptuk a legendával, a Thrillerrel.<br /><br />10.10.
Felejtsd el néhány nyafogó (és értelmetlen) megjegyzéseket, amelyeket itt hagytak egyesek. Ez a sorozat jól eljátszott, jól felvett, és üdítő változást hoz a legtöbb tévében.<br /><br />Bármilyen bolond bármit kitalál. Azonban ebben az előadásban a karakterek hihetőek, a történetvonalak érdekfeszítőek és lenyűgözőek (de némi intelligenciát igényelnek a nézőtől), összességében élvezetes, és brit !! (Időnként kitalálunk néhány gyöngyszemet, és ez az egyik.)<br /><br />Az előadások egy-egy órásak, és azt hiszem, összesen négy van belőlük (legalábbis én csak négyet láttam közülük). A műsor egyértelműen lenyűgözött néhány amerikai tévéállomást/rendezőt, akik egy hosszabb sorozatot készítettek, amely a nagyobb költségvetés ellenére közel sem volt olyan lenyűgöző.<br /><br />Ha például a szappanokat és a valóságshow-kat, akkor nem fogod szeretni vagy megérteni az Eleventh-et. Óra.
>>>>Szerző: msgreen-1 Kanadából >>>>A nagy probléma a "Kína szindróma" állítása volt - hogy ha a reaktor meghibásodna és radioaktív hulladék szivárogna ki, akkor egyenesen a földön keresztül Kínába éghet. Sokan tréfálkoztak ezen, és ha a filmkészítők komolyan gondolták, akkor igen, ki kell tréfálni. A kiömlés nem jutna a Föld középpontjának közelébe vagy még az olvadt kőzethez sem. Még ha eljut is a Föld közepéig, hogyan jönne ki Kínából? Az út hátralévő részében a gravitáció ellen kell folynia! Kína sem a világ másik oldala, hanem az Indiai-óceán.<<<<< ......... ......... ........... .............................................................. .................................................................. ..........<br /><br />Ezt a film szereplői felvetik, mondván, ez természetesen nem történhet meg, mivel a mag talajvízbe ütközne, és rádiót adna ki. -aktív felhő, zápor a lakosságra.<br /><br />Mielőtt megpróbálna egy gyenge pontot találni a film, először meg kell nézni!!!! Ne a címe alapján ítélj meg egy könyvet...
Be kell vallanom, hogy ez a film sokkal jobban tetszett, mint vártam. Will Smithnek megvan az a letisztult varázsa, amelyet egyszerűen nem lehet nem kedvelni. A cselekmény egy kisebb csavar volt az alapvető romantikus vígjátékokon, némileg emlékeztetve Jane Austen "Emmájára". Ennek a fickónak, Kevin Jamesnek igazi érzéke van a komikus időzítéshez és a fizikai komédiához. Soha nem láttam a tévéműsorát, de ebben a filmben nagyon jól alakították. Amber Valletta elég jó volt. Nem emlékszem, miért volt gazdag híresség ebben a filmben, de ha színésznőnek vagy modellnek kellett volna lennie, akkor a casting talán hagyott kívánnivalót maga után. Élveztem Julie Ann Emeryt, és bárcsak nagyobb szerepet kapott volna. De a legjobbat a végére tartva, Eva Mendes többé-kevésbé ellopta a show-t. A szépsége, a varázsa és a kellő mértékű kiállása ráragasztott a képernyőre, amikor ott volt. Remélem, hogy még többet láthatok vele a jövőben. Ezt a filmet mindenképpen érdemes megnézni.
Isherwood kissé sötét és teljesen zseniális regényének könnyed komikus halandzsává alakítása könnyen katasztrófa receptje lehetett volna, de valahogy nem. A sztori hihetetlenül gyors ütemben halad, a fekete-fehér képek pedig gyönyörűek, akárcsak Harvey és Harris, amint egy szokatlan Weimar Berlinben haladnak. Szórakoztató!
A film soha nem állítja, hogy valami látványos lenne, mint sok film. A filmek szórakoztató és szórakoztató időtöltésként szolgálnak. És pontosan ez volt. Ez a férfi Bring It On koreai változata.<br /><br />A film további részében érezhető, hogy mi lesz a vége, de az élvezet nem a meglepetésszerű fordulatokban rejlik. ahogy a film egy másik másolata. Ehelyett az élvezet abban az utazásban rejlik, hogy a 2 megmaradt "gazember" hogyan lett saját jogán férfi. Ezért a film szórakoztató és szórakoztató.<br /><br />A kameramunka, különösen a babamozdulatok nagyon jól sikerültek. A forgatókönyv, mivel egy kicsit gyenge, túlzottan élvezetes volt abban a tényben, hogy a karakterek nem voltak 2 dimenziósak, hanem tele voltak élettel és vággyal. Ez a film sem Oscar-díjat, sem DVD-eladást nem fog nyerni, de szórakoztató nézni és szórakoztató élményt nyújt.
H.G. Wells-történet a jövőbeli dolgok alakjáról filmet készítettek 1935-ben.nagyon jól elkészített sci-fi mese egy évtizedekig tartó háborúról.Nagyszerű szereplők: Raymond Massey (arzén és régi csipke) Sir Cedric Hardwick (Frankenstein szelleme) )Ralph Richardson (időbanditák) és Margaretta Scott. Korai pillantások a helikopterekre, hologramok, a rakétahajó és futurisztikus városok. Ez a film megelőzte korát. Rendezte: William Cameron Menzies (megszállók a Marsról), nagyon élvezetes, hasonlóan a korábbi filmes metropoliszhoz (1927), de kerülje az úgynevezett folytatást, az elkövetkező dolgok alakját, hogy 1979-ben készült. ennek a filmnek semmi köze az eredetihez.h.g. a Jules Verne-hez hasonló kutaknak volt egy jövőképe a történeteivel.klasszikus sci-fi film.10/10
Ez nem a tipikus Mel Brooks film. Sokkal kevésbé volt pofonegyszerű, mint a legtöbb filmje, és valójában követhető volt a cselekménye. Leslie Ann Warren készítette a filmet, ő egy fantasztikus, alulértékelt színésznő. Voltak olyan pillanatok, amelyeket egy kicsit jobban ki lehetett volna bontani, és néhány jelenet, amelyeket valószínűleg ki lehetett volna vágni, hogy erre alkalmas legyen, de összességében megéri a bérlés és megnézni az árát. A színészi játék összességében jó volt, maga Brooks is jó munkát végzett anélkül, hogy a jellegzetességei közvetlenül a közönséghez szóltak volna. Ismét Warren volt a legjobb színész a filmben, de a "Fume" és a "Sailor" is jól játszotta a szerepét.
Minden idők kedvenc rendőrségi sorozatom tévéfilmté válik. Működik? Igen. Gee indul a polgármesterért, és lelövik. Felbukkan a gyilkosság "hírességek csarnoka". Pembleton és szinte az összes zsaru, aki valaha is játszott ebben a sorozatban. A sok visszaemlékezés segít annak, aki még nem látta a tévésorozatot, de a rajongókat is szórakoztatja. Az utolsó öt percben egy újabb gyilkosságot oldanak meg, és a legvégén még két halott zsaru is felbukkan. És egy rövid megjelenés kedvenc halottkémtől, Juliana Coxtól. Ez egy jó film.
Párizsban a félénk és bizonytalan bürokrata Trelkovsky (Roman Polanski) bérel egy régi, fürdőszoba nélküli lakást, ahol az előző bérlő, Simone Choule (Dominique Poulange) egyiptológus öngyilkos lett. A barátságtalan portás (Shelley Winters) és a kemény földesúr, Mr. Zy (Melvyn Douglas) szigorú viselkedési szabályokat állít fel, és Trekovsky úgy érzi, hogy meglovagolják szomszédai. Eközben meglátogatja Simone-t a kórházban, és összebarátkozik Stella barátnőjével (Isabelle Adjani). Simone halála után Trekovsky megszállottan érzi magát iránta, és úgy gondolja, hogy a gazdája és a szomszédai egy tervet terveznek, hogy őt is öngyilkosságra kényszerítsék. <br /><br />A furcsa "Le Locataire" egy nyugtalanító és hátborzongató mese paranoiáról és téveszméről. A magányos Trelkovszkij őrületének és identitásvesztésének története és folyamata lassan rémálomszerű légkörben fejlődik lakásának hátborzongató helyén, és ami történik, az valóban teljesen kiszámíthatatlan. Az előadások fantasztikusak, Isabelle Adjani pedig rendkívül gyönyörű. Az én szavazatom nyolc.<br /><br />Cím (Brazília): "O Inquilino" ("A bérlő")
Nyilvánvaló, hogy a Ponyo nem egy újabb hülye animációs filmnek tekinthető, amelyet egy stúdió készíthet el, hogy egyszerűen túlélje. Ez távol áll tőle, és könnyen lebilincselő, gyönyörű filmélménynek mondható.<br /><br />Miyazakinak valóban van egy újabb remekműve. Sokak szerint ez a legkisebb teljesítménye a filmkészítésben, részben annak köszönhető, hogy "bizonyos furcsasági tényezője" nincs jelen. Ez igaz – az erkölcsök és meglátások, amelyek nem egészen nyilvánvalóak korábbi filmjeiben, nagyon előtérbe kerülnek ezen a képen. A ponyót nem túl nehéz megérteni vagy megérteni. Azt hiszem, az volt az ötlete, hogy olyan gyerekfilmet készítsen, amely éppúgy megfelel a felnőtteknek, mint a gyerekeiknek, és ne legyen túl bonyolult. Ezt tökéletesen teljesítette, és nem is veszített semmiből az út során, ezért kap 10-et.<br /><br />Emellett a film maga az elejétől fogva annyira magával ragad, és A bemutatása annyira gyönyörű, hogy időnként ámulatba ejtett, mert eszembe jutott, hogy mindet Miyazaki kézzel rajzolta. Nem voltam ennyire megvilágosodott és boldog, miután láttam egy filmet, mióta egyszer láttam (egy másik film, amit nem szabad kihagyni). Ponyóval kapcsolatban minden teljesen lenyűgöző és lélegzetelállító volt; még a zene is tiszta tökéletesség volt. Az egyetlen rosszat, amit el kell mondanom róla, az az angol szinkron volt. Félreértés ne essék, ők is jók voltak, de a Ponyót körülbelül 2 héttel azelőtt láttam, hogy országos megjelenése megtörtént volna, és úgy gondoltam, hogy bizonyos részein azt kívánom, bárcsak megtartotta volna a japán párbeszéd egy részét (nem minden ennek ellenére az "angol módot" is élvezte). Összességében mindenkinek látnia kell Ponyót; teljesen hibátlan, és a filmkészítés egy másik ligája. Végezetül, és ne tarts ki, de nem lennék meglepve, ha Ponyo megkapná a legjobb film jelölést, hiszen most már 10 filmet lehet jelölni rá. Csak olyan jó.
Egészen a mai napig azt hittem, hogy csak hárman, köztük én, a Mennyország kapuját (1980) mesterműnek és talán az utolsó nagy westernnek tartották (1970 óta), a Little Big Man (1970), Jeremiah Johnson (1972) után. ), The Outlaw Josey Wales (1976) és a The Long Riders (1980).<br /><br /> Megdöbbentem, és örömmel látom, hogy az IMDB-n szavazók 22,5%-a 10-re értékeli ezt a filmet, ahogy én is. Egy nemrég megjelent könyv, a Minden idők legrosszabb filmje tartalmazza a Mennyország kapuját. Előállítása és megjelenése során becsmérelték, mint a Kleopátra óta, majdnem húsz évvel ezelőtt egyetlen film sem. Egy időben minden idők legdrágább túlköltözött filmjének tartották, még a Kleopátrát is megelőzve. Ezt hibáztatták stúdiója, a United Artists összeomlásáért, míg végül mindenki látta, hogy az összes stúdió összeomlik. Michael Cimino, aki frissen a Szarvasvadász dicsősége után utálták és megvetették sikere és túlzásba vitt filmje miatt, de nyilvánvaló, hogy ez a legrosszabb féltékenység volt.<br /><br /> Cimino végül megformálta az egyik nagy filmet. az amerikai tapasztalatok bemutatása. Ezt a filmet nem szabad kihagyni, de minden komoly amerikai filmes hallgatót.
Nem vártam sokat ettől a filmtől, ez csak egyike volt azoknak a filmeknek, amelyeket úgy gondoltam, meg fogok nézni, mert a tévében volt. határozottan alábecsültem ezt a filmet. <br /><br />Egy srácról szól, aki megöli a barátnőjét és kérkedik a barátainak. Nagyon elégedett voltam a színészi alakítással, jól eljátszották a karaktereket. Különösen nagyszerű jelenet volt, amikor Feck (Dennis Hopper) és John (Daniel Roebuck) arról beszélgetnek egymással, hogy John miért ölte meg Jamie-t. Felkavaró hallani, ahogy elmagyarázza, hogy kontrollt akart érezni, és ezért. De Feck szerette azt a lányt, akit megölt. Feck lelkiismeret-furdalást érzett, míg John nem érzett semmit, a pokolba is büszke volt arra, amit tett. Valóban elgondolkodtat az embereken. Keanu Reeves nagyszerű munkát végzett Mattként, Ione Skye pedig jó volt. Furcsa látni őt a 'Say Anything'-ben, és őt Clarissaként. Minden színész remekül teljesített a .....színészkedésben. Nagyon jó volt a változatosság kedvéért. Nagyon jó film volt, határozottan ajánlom.
A rendező Vincenzo Natali Cypher című filmje egy összetett és ötletes thriller, amely bár a hit némi felfüggesztését és nagy koncentrációt kívánja meg, mégis teljesen szórakoztató élményt nyújt.<br /><br />Morgan Sullivan (Jeremy Northam), egy tartózkodási hely. -hazai férj egy fennhéjázó feleséggel, úgy dönt, hogy egy kis fűszert ad hétköznapi létéhez azzal, hogy ipari kémként helyez el állást high-tech cég, Digi Corp. Feladata, hogy országszerte konferenciákra utazzon (Jack Thursby feltételezett személyazonossága alatt), és titokban közvetítse a főnökeinek mondott beszédet egy remek kis elektronikus toll-gizmon keresztül.<br /> <br />A valóságban azonban a beszédek csak fedezéket jelentenek a sokkal aljasabb tevékenységeknek. Morgant a konferencia résztvevőivel együtt agymossák. A kábítószeres víz, amit isznak, átmeneti kómába sodorja őket, ami alatt azt mondják nekik, hogy felejtsék el múltjukat, és örökre vegyék fel új identitásukat. Miután teljesen megbizonyosodtak arról, hogy ők valaki más, azt mondják nekik, hogy jelentkezzenek állásra rivális cégeknél, ahol gyanú nélkül vállalkozhatnak vállalati kémkedésre.<br /><br />A Digi Corp terveit azonban megsemmisítik a Rita Foster (Lucy Liu) árnyas ügynök beavatkozása, aki felnyitja Morgan szemét, hogy mi is történik valójában. Ellenszert ad Morgannek a tudatmódosító szerek ellen, hogy ellenállhasson az agymosási technikáknak. Arra is figyelmezteti, hogy ha a Digi Corp azt gyanítja, hogy nem hiszi el teljesen, hogy ő Jack Thursby, akkor „kiesik”. Morgan együtt játszik, és állásra jelentkezik a rivális Sunways cégnél.<br /><br />Azonban új munkahelyére érve poligráfos vizsgálatot végeznek rajta, és azonnal kémnek mondják. Szerencsére a Sunways főnökei ezt ideális lehetőségnek látják arra, hogy hamis adatokat közöljenek a Digi Corp-val, és Morgan kettős ügynökké válik.<br /><br />Innentől kezdve a dolgok egyre bonyolultabbá válnak; a cselekmény kanyarog, és szegény öreg Morgan végül nem tud megbízni senkiben. Az izgalmas fináléban végül minden világossá válik (de csak akkor, ha nagyon figyelmesen követi az eseményeket).<br /><br />A rendező, Natali magabiztosan kezeli az eljárást, és minden bizonnyal nagyszerűen tud előkelő filmet készíteni egy számára. viszonylag alacsony költségvetés. Sikerül néhány nagyszerű teljesítményt kihoznia tehetséges szereplőgárdájából; Különösen Jeremy Northam fantasztikus – a kezdetben kissé ideges Morgant tökéletesen alakítja.<br /><br />A Cypher egy újabb lenyűgöző film egy olyan rendezőtől, aki hajlandó kockáztatni, és alig várom, hogy soron következő projektjei, a High Rise és a Necropolis.
Először is, ez nem egy olyan zseniális és elgondolkodtató film, mint amilyenhez sok más kritikus hasonlítja. az első kritika valami olyasmit mond, mint aki ezt szereti, az semmit sem tud a horror moziról, nyilván fordítva. Ha valaki visszanéz a film után, akkor tényleg nem akart meggyőzni, ez egy alacsony költségvetésű ipecac volt. De valójában csak ez volt a célja, az volt a célja, hogy pusztán sokkoló hatást keltsen a nézők számára (és az összes hiba, ami a látványvilágában sokkal kevésbé volt észrevehető az eredeti VHS-verziókban). <br /><br />Magas pontszámot adtam erre, mert elérte a célját, és bár nem volt kifejezetten borzasztó (nem sokkoló értelemben), mégis kissé rosszul lettem, és teljesen paranoiás/pesszimistává tett. Körülbelül egy hétig nem bízok senkiben, mert nem akartam felfeszítve és megkínozva felébredni)
Az a néző, aki azt mondta, hogy csalódott, itt vadul eltéveszti a lényeget. Ez egy nagyszerű film, kiváló és valósághű ábrázolás egy középosztálybeli zsidó családról a brooklyni Brighton Beach-ben, régen. Az árnyalatok tökéletesek, és mindenki castingját jobbnak éreztem. Főleg Judith Ivey színészi alakítását találtam tökéletesnek --- különösen azt a beszédet, amit a lányával beszél, amikor a lánya késő este hazajön. Ez a jelenet Oscar-méltó volt. De igazából minden színészi játék rendben volt. Ezt a filmet ajánlom. Szórakoztató, családi film, és elragadó látni, hogyan élt egy kedves középosztálybeli család Brooklynban oly régen. Nézze meg, és örülni fog, hogy megtette. Vannak nagyon vicces sorai, és Eugene karaktere igazi komikus – nagyon vicces.
A „Man to Man with Dean Learner” első epizódja, amelyet most sugároztak, legalábbis a „Garth Marenghi's Darkplace” legtöbb epizódjával teli volt, és engem a „My Maisonette”-ben játszottam. Remélem, továbbra is folytatja a „faux terribles” jó munkáját a tévémben. Richard Ayoade az egyik legjobb az "alternatív vígjátékok" új fajtájában (utálom ezt a kifejezést, de túl lusta vagyok, hogy egy másikra gondoljak.) ma a tévében szereplő komikusok. Örülök, hogy a helyi DVD-kereskedők egyik mai kirándulásán A "Garth Marenghi's Darkplace" mindenütt elfogyott. Már a Nathan Barley-ben eltöltött rövid időszaka óta tudtam, hogy Ayoade komoly tehetség, és biztos vagyok benne, hogy nagyszerű lett volna Dixon Bainbridge-ként a „The Mighty Boosh”-ban A további siker érdekében! E programok jegyében szükségesnek tartottam az áttekintésem kiterjesztését is, hogy helyet biztosítsunk ezen a közterületen.
A Shtrafbat az a történet, amelyet csak az oroszok tudnának elmondani a második világháborúról. Az egész konfliktus legnagyobb frontja, ironikus módon, a háború után a legkevésbé jelent meg a képernyőn. Míg a nyugati szövetségesek háborús erőfeszítéseit szinte minden lehetséges részletben és módon ábrázolták, a Keletet kihagyták, vagy a feladatot csak néhány régi propagandafilmre bízták, amelyeknek csak történelmi felvételi értéke van.<br /><br />Semmi esély nincs arra, hogy a Shtrafbat minden részletében felvegye a versenyt a Band of Brothers-szel, de az sem, hogy kicsinyes vizuális effektusokat szem előtt tartva nézzen a képernyőre. Az, hogy a katonák oroszok, elég nagy ok arra, hogy elnézzük a kevésbé szemet gyönyörködtető csatajeleneteket, és a legérdekesebb történetre koncentráljunk. Annyira más volt a háború a keleti fronton és az orosz hadsereg természete, hogy azt kívánhatnánk, hogy az emberek több dramatizálást készítsenek a többi frontról és a hadseregekről.<br /><br />A Shtrafbat egyáltalán nem tökéletes. , de van néhány ritka specialitása, amelyek növelik az általános értékelést. Hajlamos letörni az emberek második világháborúról alkotott mítoszait, az igazi hősök az oroszok voltak, nem pedig a vezetőik, akik küldetésekre küldték őket, ahol csak elpusztulhattak. Egy másik nagy mítoszromboló, hogy egyenrangú emberként mutatja be az ellenséget, aki nem fogja fel a fegyvert – ezt az előrelépést sok elismert filmben is nehéz volt kipróbálni. A Shtrafbat bemutatja, hogy a keleti front háborúja a túlélés háborúja volt, és hogyan őrli porrá az embereket az -izmusok összecsapása.
Nem azoknak az adrenalinmániásoknak stb. Jó film, a háború utáni, pszichés problémát, a másik szemszögből nézve. <br /><br />Emilio Estevez nagyszerű fiatalember, akit a vietnami háború démonai kísértenek, és gondot okoz a családban. <br /><br />Marin Sheen konzervatív apaként is jó.<br /><br />Minden azon múlik, hogyan kezeljük a múltat, kivel<br /><br /> Úgy tűnik, Emilion Estevez karaktere nem tud megbirkózni, Martin Sheen karaktere pedig nem akar foglalkozni vele.<br /><br />A védőanya meleg és nyitott szívvel nézi ezt a problémát, de a magától értetődőt zárva tartja. okokból.
A közgazdaságtan szerepét az iparosodott észak-amerikai piacon bizonyára mindig is a motorok megalkotásának őshazájában feltételezték. Az olyan személyek és iparosok, mint a Mercedes Benz és a Bavarian Motor Works (BMW) minden bizonnyal felismerték az észak-amerikai piac lehetőségét a háztartásonként vásárolt üzemanyag és gépkocsik számában. Ez a fajta gazdasági jelenség váltotta ki a Speed ​​Racer koncepcióját.<br /><br />Japán új alkotmánya után az elszigetelt Japán szigetország iparosodásának ismét meg kell keresnie a lehetőségeket a globális szomszédaival való gazdasági partnerségen keresztül. Ez is hozzájárult az európai és észak-amerikai, ha nem a globális piacon a gazdasági lehetőségek feltárásához.<br /><br />Speed ​​egy fiatal, lelkes pilóta, akit anélkül, hogy jobban tudna, az igényes apja, Pops Racer hajt, aki kihívást intézett magát egész életében, hogy jobb gépet csináljon a versenyek megnyerésében. Valójában Pops Racer volt az, aki első fiát, Rex Racert a pusztulás szélére sodorta azzal a stratégiájával, hogy miként használja a legjobban az általa kifejlesztett technológiát. Érett versenyzőként Rex végre felismeri saját értékeit, és függetlenné válik, de továbbra is kötelességének érzi fiatalabb bánatát, Speed-et.<br /><br />A Rex Racer pontos kapcsolata olyan személyekkel, mint az Inspector, soha nem teljesen világos. , hanem dramatizálásba helyezve. Rexet végül azzal vádolják, hogy egyfajta ügynök egy ország vagy szervezet számára, mivel képes olyan helyeken tartózkodni, amikor nincs más magyarázat arra, hogyan tudta volna, hogy Speed ​​bajban van. Vagy az a tény, hogy a szituációk bizonyos típusú illegális tevékenységekkel jártak, mivel az ő titkos tudása egy gonosz összeesküvés ellen hat. Ez a köpönyeg és tőr romantika szintjét hozza a Speed ​​Racerbe.<br /><br />A Speeds innocence és Trixy, Sprital és Chim Chim keveréke a komikus emberi természet szintjét hozza el. Ez a koncepció a retorika jó formája a témák és a cselekmények közötti egyensúly megteremtésére, ahogyan azokat epizódról epizódra játsszák. Tehát száraz detektívtörténet helyett a nemzetközi versenyautó-vezetés izgalma, a köpeny és tőr romantikája és az emberi természet vígjátéka kerül egy történetbe, a Speed ​​Racerbe.
Ritka élvezet volt látni a "Checking Out" című filmet. Meghatódtak a karakterek, sokat nevettem a csodálatos forgatókönyvön, és mélyen meghatódtak azok az őszinte érzelmek, amelyeket az együttes szereplőgárdája, és különösen Peter Falk nagyszerűen ábrázol. Valójában az egyik jelenete a lakása konyhájában a gyerekeivel, ahol elmeséli életének tapasztalatait, a felesége iránti mély szerelmét és a további életével kapcsolatos döntéseit, olyan mélyen valóságos, hogy a legmagasabb szinten. a legjobb Oscar-díjas előadások szintjét. Ő egy tökéletes színész, aki túltette magát ebben a filmben. A forgatókönyvíró az irodalmi tudás, az időzítés, a párbeszédajándék és a vidám szituációk kombinációját kínálja, amelyeken hangosan nevettem a színházban. Nagyon ajánlom a "Checking Out" című filmet mindenkinek, aki szeretne minőségi történetmesélést élvezni, kiváló színészi alakításban.
Ezt a filmet tegnap este láttam először. Egész éjjel és ma reggel is ezen gondolkodtam. Nem mondhatom, hogy ez volt a kedvenc filmem, legalábbis még nem. Még egyszer látnom kell. <br /><br />Az operatőri munka lenyűgöző. Minden felvételnek olyan szövege van, amit az ember elvárhat egy olyan filmtől, amelyhez Wim Wenders neve fűződik.<br /><br />Mindig csábító látni de Chiricót a homályba vesző rendek sorain, de ebben az esetben megfelel a hasonlat. A ferarrai ködben és szélben sétáló Malkovich alakja sok tekintetben visszaadja annak a vászonból készült szobornak az árnyékát, amely az olasz-görög festő főbb alkotásaiban kísérti Milánót. Enyhén fenyegető, jelenlét, aki figyeli, és filmrendezői minőségében befolyást gyakorol az egész történetre. <br /><br />Az elhivatott Wenders-rajongó egy kicsit arra gondol, hogy Damiel és Cassiel Berlin utcáin bolyonganak, és mindent figyelnek, de nem érintkeznek közvetlenül a lakókkal. És a Himmel Uber Berlin metaforáját követve az angyal (vagy jelen esetben Malkovich, a rendező) kapcsolatba kerül az egyik történettel. <br /><br /> Ezen a ponton meg kell hajolnom attól, hogy túl messzire vigyem ezt a kritikát. Még egyszer látnom kell a filmet. Meglehetősen biztos vagyok benne, hogy ez az a szál, amely összehozza Malkovich monológját. <br /><br />Talán töprengései és pontifikációi igényes, üres párbeszédek, amelyek jól hangzanak, de nem elemezhetők valódi kommunikációvá. Talán ez az egész lényege. Senki sem hozhatja meg ezt az ítéletet bizonyos fokú bizonyossággal vagy tekintéllyel, amíg el nem végezte a házi feladatát.<br /><br /> Óvatosnak kell lennünk, amikor az „igényes” szót kidobjuk. Könnyű mindent, ami az intellektustól csípős, látszatnak ír le, de ez félelmetes lelki állapothoz vezet, amelyben az egyetlen valódinak, földhözragadtnak vagy hitelesnek tartott beszélgetés a legbanálisabb. Ha kerüljük a filozófiáról, Istenről, a létezésről, a jelentésről és minden más agyi édességről szóló vitákat, kultúránkat úgy állítjuk be, hogy lassú, ostoba és csúnya halált haljunk. Talán ez a figyelmeztetés, amit Wenders és Antonioni ad nekünk. Természetesen nem ez az egyetlen témája a filmnek, de úgy gondolom, hogy nem lehet figyelmen kívül hagyni.<br /><br />A másik (és legnyilvánvalóbb) vezérmotívum az elégedettség. Sok minden van itt erről, és ennek a vezérmotívumnak a kidolgozásának összes finomságának és következményeinek alapos áttekintése bőven túllépné az áttekintés 1000 szavas határát.<br /><br />Azt tanácsolom, hogy nézze meg a filmet. . De adok egy figyelmeztetést: ez nem egy autonóm film (legalábbis még nem hiszem). Egyes filmek annyira kölcsönhatásba lépnek koruk intellektuális és művészi gondolkodásával, hogy a nézőnek rendelkeznie kell a Zeitgeist háttérrel, mielőtt hozzálátna a filmhez. A Par-dela les nuages ​​az egyik ilyen film.
Shirley MacLaine egy másik személyre szabott szerepben. Az 1962-es chicagói munkásnegyedben egyedülálló anya nagynénjeként a veterán karakterszínésznő egy újabb edzést kap, mint merész nő, aki nem hagyja, hogy bármilyen kudarc legyőzze sikerszellemét. A gyerekek, egy tinédzser fiú és lány, vonzzák lelkes Zoe nénijüket, bár a tőle tanult bűvésztrükkök és gyakorlatias viccek, valamint a rossz alkalmakkor alkalmazva végül kizárják őket az iskolából.<br />< br />A cselekményt ügyesen beburkolja a kubai rakétaválság, annak minden társadalmi vonatkozásával együtt. Férfiak óvóhelyet építő férfiak, emberek, akik hírműsorokat néznek az egyetlen tévékészüléken, egy étkezőben, és általános nyugtalanság és félelem köd árad a levegőben. Amikor egy "ártalmatlan" csodát kibújnak az arányokból, a csúcspontos következtetés mégis jól érzi magát a nézőben. Igen, Virginia, holnap felkel a nap! Egyértelműen kis költségvetésű produkció, ez még mindig édes kis film, tele azzal a varázslattal, amiből a vasárnapi matiné készült. Ha néhány „Régi” dalt beledob egy hatékony hangsávba, ezt az egész család biztosan élvezni fogja.****
Nagyon szeretem ezt a filmet, mert Ausztráliában az ilyen kínai filmeket soha nem vetítik főműsoridőben. Azt kell mondanom, hogy ez a valaha volt egyik legjobb komoly film, amely felvázolja a különbséget a hongkongiak és a szárazföldi kínaiak között. Ez valóban azt mutatja, hogy van kényelmetlenség a kettő között, de csak jobb lehet, ahogy a HK mandarinul tanul. Azt is megmutatta, hogyan létezik Kínában az indie rock szcéna, és hogy a kínaiak tudják, hogyan kell pengetőzni a gitáron, és hogyan kell a házat feldobni! Ki mondta, hogy Kína nem áll készen a rockzenére? Daniel Wu teljesen zseniális, tiszta és éles hangjával, őszinte színészi játékával és totális csajmágnesével. Ezt a filmet azoknak ajánlom, akik nem sokat tudnak az ázsiai emberekről, hogy megtisztuljanak a tipikus nyugati sztereotípiáktól, és azoknak, akik szeretik a kínai/ázsiai mozit, mint én. Nézd meg!
Ez a film nagyszerű szórakozás a feleségével vagy barátnőjével. Rengeteg nevetés és néhány nagyon érdekes kis nudista történet folyik itt. A színésznők mind nagyon érdekesek, természetes szépségükben mindenképpen érdemes megnézni őket. Maslin tengerparti élete tele van különféle nudistákkal és személyiségtípusokkal. Az ausztrál tengerparti táj egyszerűen csodálatos látvány. Finoman szólva is érdemes meglátogatni, és egy napon ez lesz a búvóhelyem. Nagyon szeretem ezt a filmet, és minden alkalommal, amikor megnézem, egyre jobban élvezem. Szeretnék még több ilyen karaktert látni, és mindig kíváncsi vagyok, mi lett velük. Bár a cselekmény kissé lágy, ez a film természetesen remek ürügy arra, hogy csak hátradőljünk a kanapén, és élvezzük a csodálatos és híres Maslin strandot ezekkel a csodálatos nudistákkal és saját személyes történeteikkel.
A Homegrown egyike azoknak a filmeknek, amelyek kiestek, de jobbat érdemelnek. Amikor először láttam, langyos reakcióm volt. De az idő múlásával ez nagyon megnőtt bennem – semmi szójáték ;-). Minél többször látom, annál jobban értékelem. Az írás elsőrangú, ahogy a színészi játék is. Dobj be néhány meglepő cameo-t és jó rendezést, és a végén egy remek kis filmet kapsz.<br /><br />Az is jó, hogy végre Hank Azaria lehetőséget kap arra, hogy egy főszerepben tündököljön. Thornton pedig a tőle megszokott minőségi teljesítményt nyújtja. Még a relatíve újonc, Ryan Phillippe is teljesít, aki egy barátságos, ártatlant játszik szellemesen és finoman.<br /><br />Megjegyzés: a Homegrownt egyszerűen "ki kell látni", ha Billy Bob Thornton rajongó vagy. Úgy tűnik, Stephen Gyllenhaalra hatással voltak a korábbi Thornton-projektek, mint például a One False Move és a Sling Blade (bár a Homegrown minden bizonnyal sokkal szófogadóbb, mint bármelyik). Thornton kifinomult és egyben földhözragadt karakter szerepe pedig tökéletesen passzol a színészhez.
Ennek a kis filmnek a megtekintése az elejétől a végéig óriási élvezet. A történet mindig szórakoztató, a feszültség soha nem fogy el. Az egész szereplőgárda csodálatos. Walken és Bracco összefogása tökéletesen működik, szinte olyan, mint egy klasszikus csavaros romantika visszhangja. Bracco nagyon szexi és nagyon vicces, mint a függetlenségéért küzdő szélhámos. Valamilyen oknál fogva nagyon furcsa sminket készítettek Walkennek, és a legfurcsább frizurát, amit el tudok képzelni – ez amolyan paródiája annak, amit Burt Lancaster az Elmer Gantry-ben készített. Számomra ez növelte az örömöt. Ez az első film, amiben láttam Miguel Ferrert, valószínűleg generációja egyik leginkább alulértékelt színészét. Nagyon jó egy kis szerepben, mint Bracco strici. Még a jamaicai gengszterek is látványosak. Nagyon tudom ajánlani ezt a filmet.
Ami mindig hiányzott a Mátrix történetéből, az az, hogy hogyan alakultak a dolgok a való világban. Ne mondj többet, mert a történetnek ez a része lefedte az alapok nagy részét. Ami igazán érdekes volt, az az volt, hogy mennyire volt politikai, talán még egy olcsó lövés is a jelenlegi elnöki adminisztrációval szemben. A fasizmus és az erőszak voltak az egyetlen dolgok, amelyek az embernek eszébe jutottak a robothorda elleni harcban, akiket nem másnak szántak, mint az emberiség szolgáit. Amit szintén érdekesnek találtam, az a félelem felhasználása, és az, hogy az ismeretlen gondolata hogyan örökítette meg. Mi emberek gyakran esünk ebbe a csapdába, és hagyjuk, hogy a logika és a gondolkodás hiánya utolérjen bennünket, mert az emberek nem hiszik el az ellenkezőjét. Jól ábrázolva és összerakva ez egy igazi bizonyítéka annak, hogy az emberek mennyire logikátlanok tudnak lenni.
A funky, de szigorúan másodosztályú brit glam-rock banda, a Strange Fruit a vad'n'wacky túlzásokkal teli hetvenes évek végén felbomlik. Az egyes bandatagok külön utakon járnak, és kényelmetlenül belenyugodnak a fakó középkorba az unalmas és eseménytelen 90-es években: a morcos billentyűs, Stephen Rea pénztelenül teker a szerencséjére, a hiú, neurotikus, igényes énekes, Bill Nighy megpróbálja (és kudarcot vallani) A paranoiás dobos, Timothy Spall a távirányítón a homályban él gazdálkodni, hogy elkerülje a tetemes adótartozás megfizetését, a mogorva basszusgitáros, Jimmy Nail pedig tetőket szerel a megélhetéséért. Az egykori szerető csoportosból türelmes, megértő, hosszútűrő menedzser Juliet Aubrey újra összehozza a csoportot egy meggondolatlan, nagyrészt hatástalan és mulatságosan katasztrofális húsz évvel későbbi nosztalgikus újraegyesülési körútra Európában. Kedvesen rongyos csapatunk vadul, de habverősen próbálja újra fellobbantani azt a lángot, amely egykor egészen fényesen égett. Billy Connelly és a beképzelt, buzgó hód fiatal gitáros, Hans Matheson együtt jelentkezik az elragadóan göröngyös, gondokkal sújtott, de végül mégis kifizetődő és élvezetes utazásra.<br /><br />Brian Gibson rendező rendkívül ragadós tiszteletet tanúsít, és imádat mind a barátságosan csavargó karaktereiért, mind pedig a hangosan csengő, A 70-es évek rockját általánosságban véve rikítóan túlzásba vitte, ez áthatja ezt a gyengéd kis pipát a nagylelkű báj és a fáradhatatlan lendület teljesen magával ragadó érzésével. Dick Clement és Ian La Frenais rafinált, élesen megírt forgatókönyve szintén sörtéjű a száraz szellemességgel és az útközbeni tétlenség finoman megfigyelhető örömteli pillanataival, megragadva egy bizonyos keserédes hatású és gyakran felkavaró hangulatot, amely a képnek ellenállhatatlanul lumineszcens fényt ad. . Ashley Rowe bájos, elegáns operatőri munkája gondoskodik arról, hogy a film vizuálisan mindig egészen pazarul nézzen ki, miközben a tökéletesen fülbemászó és groovy zene trükközik a rockos lendülettel és a terepen. Köszönet a szerteágazó fantasztikus előadásokért is, amelyek élénken szögezik le a kiégett lelket és a rongyos, de még mindig hevesen dobogó múlt szívét, amelynek első számú rongyos rockfelszerelése kétségbeesetten vágyik arra, hogy egy utolsó ajánlattal visszanyerje egykori elmúló dicsőségét. nagy siker. Összességében ez a ragyogó és megható gyöngyszem a 90-es évek egyik igazi szeriokomikus alvócsemegeként értékelhető.
Nagyszerű dokumentumfilm a New York-i tűzoltók életéről minden idők legrosszabb terrortámadása idején. Már csak ezért is kell ezt a gyűjtői tárgyat látni. Nemcsak a támadások sokkoltak, hanem a "High Fat Diet" néhány tűzoltó fizikai megjelenése. Azt hiszem, sok orvos egyetértene velem, hogy abban a fizikai formában, amiben voltak, néhány tűzoltó NEM jutott fel a 79. emeletre több mint 60 font felszereléssel. Elmondtam, hogy most már jobban tisztelem a tűzoltókat, és rájöttem, hogy a tűzoltóvá válás megváltoztatja az életet. A franciák nagy múltú dokumentumfilmeket készítettek, és ez az, ami ez, egy nagyszerű dokumentumfilm...
Az Ahoy hajó valószínűleg azért készült, hogy bemutassa az MGM tehetségét. A film egy szórakoztató utazás egy óceánjárón, amely San Juanba (Puerto Rico) tart abban az időben, amikor az ország részt vett a második világháborúban. Ez a stúdiókra jellemző volt, ami a közönség elé állított filmet könnyű szórakoztatásnak adta, hogy elvonja a figyelmet azokban a nehéz időkben, ahol az ország élt.<br /><br />A gyönyörű Eleanor Powell néhány zenei számban a legjobban látható. ahol egyértelműen megmutatja nekünk, hogy táncos volt, akivel számolni kell. Red Skelton is látható egy egyenes részben, nem túl sok bohóckodással, ahogy üldözi a gyönyörű Ms. Powellt azon a hajón, amelyik Puerto Ricóba szállítja őket. Az ellenállhatatlan Bert Lahrnak jó lehetőségei vannak a filmben, hogy megmutassa, vicces ember volt. Virginia Grayt is vidám lánynak tekintik, akit senki sem téveszt meg.<br /><br />Vannak jó zenei számok Tommy Dorsey-vel és zenekarával, amelyekben többek között a csodálatos Buddy Rich is látható, aki van néhány szólója Mr. Dorsey-vel és Ms. Powell-lel. Egy fiatal Frank Sinatra is feltűnik a zenekar énekeseként, a Pied Pipers támogatásával.<br /><br />Ez egy nosztalgikus utazás, amelyet ennek a műfajnak a rajongóinak kell megkóstolni, amelyet az MGM teljesen irányított.
Gyönyörű volt ez a film. Tele volt emlékezetes képekkel, jó színészi alakítással és megható témával. Nagyon könnyű lenne túl szentimentálisnak írni, de egy ilyen típusú film éppen ezeket az érzéseket próbálja elérni. Teljesen részt vettem a történet kibontakozásában és bemutatásában. Volt néhány ciki felvétel, de egy vallási propagandafilmben ez várható. Az egyetlen kifogásom az, hogy nem volt sok részlet. Ezt a filmet azonban nem azért hozták létre, hogy elmagyarázza Joseph Smith életének, szolgálatának, diadalainak, vitáinak, kudarcainak stb. minden elemét; úgy tervezték, hogy minden idők egyik legcsodálatosabb amerikai és történelmi vallási alakjának néhány fénypontjába betekintsen.
több száz diákfilmet látok – ez a csúcs. James Cox fantasztikus rendező – mozgatja a kamerát, elmeséli a történetet és olyan módon használja a zenét, ami az ő éveihez képest messzemenően fejlett. nem csoda, hogy kapott egy játékfilmet.<br /><br />
Ez egy rendkívüli film, amely folyamatosan becsap. Úgy tűnik, több ponton a klisé felé halad, és akkor valami megdöbbentő dolog történik, ami valóban megdöbben. Túl sokat árulna el, ha többet mondanánk, de maradj ennél a filmnél, és bőséges jutalomban lesz részed. William Haines teljesen elragadó – minden bizonnyal egy olyan sztár, aki megérdemli, hogy újra felfedezzék. A meleg szubtext Jack Pickforddal való kapcsolatában elképesztő – van még egy jelenet is, ahol Haines megdörzsöli Pickford mellkasát (Pickford megfázott). Mindkét színész finoman és mély érzelmekkel játssza el ezt az alszöveget, így vannak olyan pillanatok, amelyek nagyon megindítóak. És sosem gondoltam volna, hogy ennyire belekeveredhetek egy focimeccsbe, mint ebben a filmben – és még a szabályokat sem értem! Szintén kiváló Francis X. Bushman fia, Ralph, mint Haines riválisa a lányért (igen, ez nem teljesen meleg film). Csodálatos néma klasszikus – a húszas évek kereskedelmi mozijának remek példája.
A Read My Lips (Sur mes lÃ¨vres) (amelynek francia címe valószínűleg más idiomatikus visszhangot kelt) egy ügyes, fordulatos kortárs hivatali politika története, amely váratlanul krimi kapikázóvá válik, ahogy a szokatlanul összeillesztett karakterek fel-alá csúsznak egy etikus és érzéki csúszós lejtő.<br /><br />A két vezeték mágneses, Emmanuelle Devos (aki Soha nem láttam még a francia filmekben írt hosszas önéletrajza ellenére, és a szokásosnál is kócosabb Vincent Cassel (aki szexi és/vagy fenyegető megjelenést és hangot hozott egyes amerikai filmekbe).<br /><br /> A film első fele a lány gyepén játszódik egy versenyképes ingatlanirodában, és ő az újonc. A második fele az ő gyepén van, mint egy ex-cont, és az ő kínos alkalmazkodása ehhez a miliőhöz.<br /><br />Jacques Audiard író/rendező nagyon ügyesen használja a nő izoláló hallássérülését, mint belépőt a lányba. érzékeléseket, fel-le forgatja a hangot, hogy úgy halljuk, ahogy ő (így a szokásosnál is bosszantóbb, amikor a közönség tagjai beszélnek), vizuális eszközök használata szenzoros reaktorok is.<br /><br />Egyik szereplő sem úgy viselkedik, ahogyan azt várták (nem olyan, mint az a hajlékony áldozat az In the Company-ból, sem egyéni interakciókban, sem jelenetekben, sem a a kiszámíthatatlan történetvonal általános íve (jó, az utolsó felvételig, de a fenébe a közönség erre a beteljesülésre várt), ahogy egy nyüzsgő modern irodából egy hektikus diszkóba a romantikus és bűnözőbe kerülünk. tét-outok <br /><br />Van egy melléktörténet, amely tematikusan felesleges és felesleges, de csak néhány percet kapunk a levegőhöz.<br /><br />Ez az egyik kedvencem. az év <br /><br />(eredetileg 2002.07.28.)
Somerset Maugham regényének ez az 1934-es adaptációja Bette Davist filmszínésznőként tette fel a térképre. Lehet, hogy Oscar-díjat kapott a teljesítményéért, de a filmek kölcsönben készültek, így a stúdiója nem szorgalmazta. A játéka ebben a filmben nem jön jól a mai mércével. A szívtelen pincérnőként, aki Philipet, az érzékeny orvostanhallgatót megrángatja, és majdnem tönkreteszi az életét, Davis túl éles, szinte démoni. A rendező, John Cromwell, aki általában jó alakításokat váltott ki színésznőiből, talán kiborult ezen. Davis kétségtelenül nézhető, de annyira rideg és ragadozó, hogy aligha tűnik emberinek. Millie karakterét csendesebbnek, kevésbé nőiesnek képzelem el, mint Davist, talán egy kis kisfiúval. Davis olyan erős, azonnali jelenlét, hogy nincs benne semmi rejtély, ami miatt Philip iránta való vonzódása a kelleténél nyíltabban mazochisztikusnak tűnik.<br /><br />Philipként Leslie Howard kiváló. Fakó, kissé fonnyadt jó megjelenése tökéletes ehhez a kudarcos esztétához. Nem erőlteti rá a részre a személyes értelmezést sem, ahogy mondjuk Dirk Bogarde tehette, ami ritka letisztultságot ad a művének. Úgy tűnik, itt teljesen irányít, ahogy lennie kell, egy racionális intellektusú embert játszik, aki olyan irracionális érzelmek szorításában van, amelyeket nem tud kezelni, sőt nem is tud teljes mértékben kielégíteni, mivel vonzalmainak tárgya olyan módon mozgatja, amit nem ért. Howard remek színész volt, túl gyakran játszották bele a szokásos romantikus részeket, ami arra késztette, hogy visszaessen a bájba, amit itt nem használ.<br /><br />Olyan régen olvastam a könyvet, ne érezze jól magát, ha kommentálja a film hűségét. Szerintem elég jól megragadja a sztori szellemét, és hogy Howardban egy tökéletes Philip Carey van. A szexuális alapáramlatok elnémulnak, és Philip időnként olyan mazohistán viselkedik, hogy erős szexuális érzelmek hiányában elgondolkodtat a karakter épelméjűségén, biztosan nem Mr. Maugham szándékán. Howard teljesítményének köszönhetően Philip továbbra is szilárdan a fókuszban marad, hiszen a Millie-re adott különféle válaszaiban és vágyaiban láthatjuk azokat a szélsőségeket, amelyekbe az ésszerű értelem eljut, hogy megértse az irracionálisat önmagában és másokban. <br /><br />Összességében nagyon jó film, korából adódóan időnként kissé döcögős, jól idézi Londont, és nagyrészt jól eljátszott.
Burt Reynolds rendezte ezt az akciófilmet, és (meglepetés!) valójában nagyon jó rendező. Ez a film jól indul: Burt kábítószer-díler elleni kísérlete meghiúsult, és lefokozták a viceosztaggá. Az együttes szereplőinek vannak elég vicces jelenetei, ahogy Brian Kieth mindig eszik valamit, Bernie Casey több osztályban van, mint az összes munkatársa együttvéve, és Charles Durning elveszti az irányítást a csapata felett.<br /><br />Az alrendőrök. belebotlik egy drága call-girl csengetésbe, aminek köze lehet egy sor gyilkossághoz. Sharkey napokat tölt Dominoe (Rachel Ward) lakásában, és már messziről imádni kezdi őt.<br /><br />Amikor a bűnvezér közelébe kerülnek, Dominoe-t meggyilkolják. Nem árulok el semmi meglepetést a cselekményben, de ennek a filmnek az első órája remek.<br /><br />Sajnos a forgatókönyv ezután nagyon kliséssé és hihetetlenné válik.<br /> <br />Miért szembesítené Burt Reynolds a bűnügyi főnököt nagy titkával? Ez persze megizzasztja a fickót, de sokkal több zsaru halálát okozza. És hihetetlen, hogy Dominoe és Sharkey szerelmeskedne, miután egy napja ismerik egymást, még kevésbé, amíg az életük veszélyben van. És a végén mi történt a rendőrökkel, akik berohantak az épületbe hőseinkkel? Nincs SWAT csapat? Ezenkívül a film soha nem árulja el, hogy a rossz fiúk hogyan kapcsolódnak egymáshoz, és miért kell ennyi embert megölniük.<br /><br />Van egy nagyon hatásos kínzási jelenet egy hajón, közel a vége felé. film, ami valószínűleg az egyetlen igazán körmönfont jelenet a filmben. Kár, hogy a csúcspont egy tipikus lövöldözés. Ennek ellenére ez a film mindenképpen szórakoztató, ha szereti a krimit és az akciófilmeket. Ne gondolj a cselekmény lyukaira, és jól fogod érezni magad.
Gyerekként mindig is utáltam, hogy kénytelen voltam végigülni a musicaleket. Sosem értettem, hogy az emberek miért törnek bele ilyen dalba, és túl fiatal voltam ahhoz, hogy értékeljem az egész mögött rejlő művésziséget (koreográfia, díszlet, jelmezek, ütemezés). Carol Reed "Oliver!" Ez volt az egyetlen musical, amelyet gyerekkoromban furcsán élveztem, valószínűleg azért, mert a sötétebbek közé tartozik, és megfelelően átitatja a dickensi sivárság szellemét. Ez egy musical a viktoriánus londoni gettóéletről, és bár a díszletek és a díszletek élesek, sötétek és ehhez az életmódhoz hűek, teljesen bizarr, hogy az emberek nyomorúságaik közepette ilyen nevetséges dalokba törnek ki. Egy nemrégiben, gyermekkorom óta először megtekintve, új gondolatok és meglátások támadtak bennem, hogy miért "működik" ez a musical abban a bizarr módon, hogy dalba törjön, és hogy a legtöbb miért nem csinálja meg helyettem.<br / ><br />Amikor a musicalek működnek, vagy tényleg mondanak valamit, az azért van, mert ráébrednek saját belső furcsaságukra. Lars von Trier „Táncos a sötétben” című filmje, amilyen tragikus, operai és mindent elérő volt, musicalként is működött, mert a zeneszámok a főszereplő, a hollywoodi musicalek megszállottja bevándorló képzeletének szüleményei voltak. Ugyanígy a nagyon cinikus és élvezetes "Chicago" is hasonló szinten működött, mert a zenei számok egy gyilkos ötletes énekes/táncos szüleményei voltak. A musicalek nem működnek, ha túl komolyan veszik saját zenei természetüket (mint például a „Moulin Rouge”-ban), vagy egyszerűen túlságosan szöszmötölnek a semmiről (vagyis valami értelmetlen, mint a „Mary Poppins”). Az "Oliver!" felnőttként először láttam új megvilágításban. Leginkább az ifjú Oliver szemszögéből mesélve a zenei számokat gyermekkori képzeletének szüleményeként és a körülötte lévő gettóélet borzalmaival való megbirkózásaként láttam. A legjobb zenei szám valószínűleg az volt, amikor Nancy mindenkit a kocsmában dedikált és táncolt a részegség örömeiről (a borítóként, hogy segítsen szegény Olivernek megszökni a gonosz Bill Sykes karmai közül). Tagadhatatlanul fülbemászó volt, és úgy szólt, mint egy igazi kocsmai dallam, amit a részegek elkezdhetnek énekelni egy zongora körül. Más nagyszerű és klasszikus dallamok is hallhatóak itt, és a rendezés és a színészi játék a vezetőktől a táncos extrákig mind elsőrangú.<br /><br />Mégis, minden sivársága ellenére (bár van benne vidámság) A vége legalább Olivernek, bár Nancy számára a dolgok természetesen nem végződtek szerencsésen, és hacsak nem gondolja, hogy az utcán zsebtolvajként élni szórakoztató, ez nem feltétlenül volt jó befejezés. a Faginhoz vagy a Dodgerhez, a pörgős záródaluk ellenére) Ezt nem igazán sorolnám a családi filmek közé, bár nem hiszem, hogy a hét-nyolc éven felüli gyerekeknek vetítenék bármit is. Ez egy kemény mese egy szerencsétlen árváról, aki megpróbál túlélni az utcán, és megtalálni a boldogságot. Szerintem nagyon érdekes lenne látni egy modern frissítést erről, talán egy revizionista felfogásban, ahol Compton utcáin az emberek boldog dalokba törnek borzalmas életükről. Szeretném látni az "Oliver!" kemény élű hip-hop változatát. Mindig is azt hittem, hogy Dickens jól fog fordítani ebből a szempontból. Ahogy áll: "Oliver!" valószínűleg az utolsó volt a nagyszerű musicalek közül, és talán a legfurcsább G-besorolású film, amit valaha láttam.
Barman úgy rendezte az Any Way the Wind Blows című filmet, hogy egy dEUS-dalt énekelne. Az anarchia uralkodik a logikus és közös gondolatok felett. A film mögött meghúzódó sztori bármerre fúj a szél. És ezt valóban üdítő lehet nézni, ha készen állsz és hajlandó vagy. Igazuk van azoknak a nézőknek, akik azt állítják, hogy semmi sem tartja össze a történetszálakat. Egyáltalán ki a fene az a Windman? Ennek ellenére nagyon élveztem ezt a filmet. Antwerpen egy gyönyörű, nyüzsgő, eseménydús hely, és az Any Way megragadja ezt az érzést. Megragadja az ostobaságot, a rasszizmust, a bürokráciát, a függőséget és az erőszakot is, amely észrevétlenül túlél egy látszólag barátságos városban. A film szórakoztató, vicces és kissé sekélyes. Barman képernyős debütálása nem lesz olyan nagy hatást, mint a zenei debütálása. Ennek fényében néhányan csalódhatnak. De a „legrosszabb forgatókönyv” finom alcíme lenne az Any Way the Wind Blows-hoz.
ccmovieman-1 kell lennie, ahogy a New York Times kritikusa, aki a Janis Joplin Big Brother and the Holding Company albumot részesítette előnyben a Beatles most megjelent „White” albumával szemben, gonosznak vagy őrültnek nevezte. A National Velvet egy nagyszerű film. Elizabeth Taylor előadása fantasztikus, és még az akcentus nyomát sem tudom észrevenni, még kevésbé túl sokat. Előadása nagyon természetes, hiteles és hihetetlenül bájos. A többi szereplő remek, különösen Rooney és Revere. <br /><br />Ami a párbeszédet illegálisan vagy szentimentálisan illeti, azt javaslom, hogy cc túl sokáig evett az irónia diétáján, és elvesztette a képességét, hogy felismerje a valódi érzelmeket és az emberi interakciókat. Volt idő, amikor az emberek valóban így gondolkodtak és beszéltek. Nem mintha ebben a filmben ne lenne egy enyhe csipetnyi varázslat, ami áthatol rajta. Ez az oka annak, hogy elmeséljük a történetet. Az Óz varázslóját, a King Kongot, a Máltai sólymot, a Casablancát, a Fekete mént (a másik nagyszerű lófilm) vagy még ezer más filmet kritizálhatnánk, amiért a való életnél gazdagabbnak tűnő cselekmény és párbeszéd van. Nem, barátom, a National Velvet azért bírja, mert szilárdan hisz önmagában, nyelve szilárdan nincs a pofájában. Valami olyasmit, amit a mai filmesek szinte lehetetlennek találnak újrateremteni.
Nagyon élveztem a pilotot, olyan csodálatos volt, mint reméltem, ha nem jobb. Patrick Warburton lázadás volt, bár először azt hittem, hogy nem fogom tudni elviselni a karakterét. Neki és Megyn Price-nak egyáltalán nem volt kémiája, de remélhetőleg a szezon előrehaladtával egyre jobban érzik magukat egymás mellett. Furcsa lehetett Megyn számára, hogy az utolsó műsorában ["Grounded For Life"] szereplő sztárból társszereplővé vált. <br /><br />Bianca Kajlich és Oliver Hudson nagyon újnak tűnik az egész Sitcom jelenetben, de azt hiszem, idővel jobbak lesznek. Meglepetésemre David Spade karaktere nem állt a pilot középpontjában. Az, ahogyan a sorait adja elő, annyira különbözik bárki mástól, akit valaha is láttam a tévében, de azt hiszem, ez csak az ő stílusa. Neki működik.<br /><br />Szerintem a párok, vagy akár az egyedülállók is képesek lesznek minden kétségbe, veszekedésbe és bizonytalanságba a döntéseiddel kapcsolatban, amelyekről ez a műsor szól. Az összes szituáció, amibe a karakterek belekerülnek, olyan, mint a valós élet, nem cukrozott, mint a legtöbb műsorban.<br /><br />Remélem a színészek kedvéért, hogy a CBS lehetőséget ad nekik. Ez a műsor az egyik legjobb sorozat lehet, ha csak alkalom és idő adódik.
Ha nincs jobb dolgod, akkor nyugodtan béreld ki ezt a filmet, intelligens, vicces, egy darabig biztosan leköti a figyelmedet.<br /><br />A csatornák között böngészve fedezem fel. unalmas vasárnap, kábelen volt, és az arcokra, amiket láttam, úgy gondoltam, megéri a próbát, megnevettet, és egy vasárnapi filmhez, ahol nincs más a tévében, rendben volt. <br /><br />Liv Tyler elképesztően néz ki a filmben, bár a színészi alakítása nem olyan, mint amire számítottam, elég gyenge színészi alakítás, és a stáb többi tagjának is tetszett Reba a dr. Érdekesnek találtam a srácot a "Mit szeretek benned" című sitcomból, aki egy majdnem meleg ügyvédet alakított.<br /><br />J. Goodmant illetően azt találtam, hogy mindig nagyon jó előadás, Michael Douglas egy kis szerep, de az alakítását nehezen tudtam azonosítani..<br /><br />Társasággal is jó film nézni.
Üzleti kontra személyes meggyőződés. Profit kontra művészet.<br /><br />Mint minden olyan dokumentumfilmnél, amely a kapitalista nagyvállalatokat szembeállítja a kistermelőkkel, a nézőnek mindig az egyik vagy a másik oldalára kell állnia saját meggyőződése alapján. Ez éppúgy dokumentumfilm a dolgok új szabványosított módjáról, amelyet a globalizáció hoz nekünk, szemben a régi hagyományos módszerekkel, ahol a karakter és a dolgok készítésének művészete szinte többet számít, mint a termék eladása.<br /><br /> Ha egy dologra emlékezni kell ebből a filmből, az az, hogy a tömegek már nem tudnak maguk dönteni, csak egy vagy néhány kritikus ízlését követik, akik ugyanúgy kiegyenlítik és egységesítik az ízlést, mint korábban MacDonalds. tenni érte a gyors harapás (amit Parker maga is bevall a filmben egy Burger King-jel hátterében). „Minden a képről szól” a tartalommal szemben, ahogy egy másik interjúalany mondja. Ez a legegyszerűbb, szabványos módszer. Könnyebb, mint időt szánni egy jó bor érésére, könnyebb, mint saját ízlésedet összekovácsolni úgy, hogy újra és újra próbálkozol. Az ellenőrzött márkás íz könnyebb.<br /><br />Csillogó remény van, amikor még az óceánon túli unokatestvéreink is egyetértenek abban, hogy néhány ember „kiegyenlíti” a borok ízét, hogy maximalizálja a profitot és biztosítsa a maximális hasznot. ebből a "szürke tömegnek" adják el. Az egyéniséget és a különbözőséget feláldozzák a plusz pénzért. Jó látni, hogy nem minden vagy mindenki enged a szabványosításnak, még az óceánon túl sem.<br /><br />Ahogyan a mai világ sok más területén, a kevesek dominanciája és a választás szabadságának csökkenése mindannyiunkra hatással van. ... mindenki döntse el a döntését, és döntse el, mihez kezd. A túl sok szabványosítás megöli az elmét és az ízlést; a különbség innovációt és egészséges versenyt hoz, és választási lehetőséget tesz lehetővé – és nem csak a vákuumcsomagolt „többet ugyanabból”. A szabványosítás könnyen és sokat elad, és mindenkit ugyanarra a szintre - az alacsonyabbra - visz.<br /><br />Ezzel kapcsolatban kinyitok egy szép üveget, és jó "sante"-t kívánok.
Ez a film egy szórakoztató kis magánszemmel készült detektívtörténet, mintha nem is készülnének többé. Minden benne van: Tom Conway a nyájas nyomozó, akit Sólyomnak hívnak, Goldie Locke (mi van a névben) az ő okoskodó, döcögős segítője, Louisa Braganza a bajba jutott leány, és persze ott vannak a leánylányok, a professzor a titokkal. formula, a rosszfiú, aki a tápszert akarja, és a rendőrfelügyelő, aki a Sólyom után van. Gyilkosság történik, és a Sólyom belekeveredik. A táj éjszakai klubok, drága szállodai szobák, luxusvonat, külvárosok és gyönyörű autók. Nézze meg ezt a kis gyöngyszemet, amikor látja, hogy elhalad mellette a délutáni tévében!
A címnek sok jelentése van – a bokszgyűrű, ahol a nézeteltéréseket és a sérelmeket kiharcolják, egy jegygyűrű, ahol Mabel úgy érzi, hogy csapdába esett, Jack pedig úgy érzi, hogy a bajai véget érnek, és a baj oka, egy gyűrűszerű karkötő, amit Bill ad Mabelnek. szerelmi jelként. <br /><br />Az egykori profi bokszolót, a dán Carl Brissont Alfred Hitchcock filmjeiben kezdte a "The Ring" című filmben. Egy nagyon fiatal Ian Hunter, aki ilyen hosszú karriert futott be a filmekben, Bob Corbyt játssza, aki egy csinos lány, Mabel (Lillian Hall Davis) szeme megakad egy vidám vásáron. Történetesen eljegyezte a "One Round" Jack Sander-t (Carl Brisson), de ez nem akadályozza meg abban, hogy flörtöljön Bobbal. Bobot ráveszik, hogy menjen "egy kört" Jackkel. Több kört is megtesz, és nyer – ő egy profi bokszoló, és menedzserével együtt azért jöttek a vásárra, hogy megtudják, Jack olyan jó harcos-e, mint ahogyan azt hallották. Felajánlja, hogy felveszi Jacket, és Jack elmegy, a gagyi edzőjével (a nagyszerű Gordon Harkerrel) együtt, hogy meggazdagodjanak azzal a tervvel, hogy feleségül veszi Mabelt, ha jól jön. Jack megnyeri a küzdelmet, és másnap feleségül veszi Mabelt, de az a mély vonzalom, amit ő és Bob egymás iránt éreznek, még mindig ott van. Jack gyanakszik, és mindent belead az edzésbe, hogy megküzdhessen Bobbal a feleségéért.<br /><br />Végre egy bokszfilm, ahol a hős nem megy le a sínekről – Bob viselkedik, és mindent megtesz bajnoknak lenni – ha Mabel is így járna!!! Elhagyta őt Bobért – és a harc a végén hatalmas. Erősen valósághű – a film utolsó 20 percét foglalja el. A nyers és lelkes Jack majdnem kiesik – majd a fordulók között, amikor újra egyesül Mabellel, bátorságot ad neki a diadalhoz. A kérdés az, hogy miért akarta visszakapni – kezdettől fogva nem gondolt arra, hogy viszonyt kezd Bobbal –, miért ne tenné meg újra?<br /><br />A film tele van szimbolizmussal. Jack kezet fog a promóterrel, és Mabel kezébe cserél egy karkötőt Bobtól. Amikor Jack felveszi a gyűrűt Mabel ujjára, Bobs karkötője lecsúszik a karján. A végén Jack megpillantja Mabel tükörképét a ring melletti vizesvödörben, és ez önbizalmat ad a folytatáshoz. Ez egy kiváló film, amely nem fog csalódást okozni.<br /><br />Erősen ajánlott.
Nemrég értem haza a "Rádió" adásból. Rég nem láttam ennyire inspiráló történetet. A gyerekeim 8 és 5 évesek, és szeretném őket úgy fogadni, hogy „érzékelhessék” az üzenetet, ahogy én is – törekedni kell arra, hogy megtalálja az emberekben a legjobbat, és szeresse őket olyannak, amilyenek, nem pedig a különbözőségük miatt ítélkezniük. . Cuba Gooding, Jr. és Ed Harris is Oscar-díjat érdemel ezért a filmért. Nem tudom, miért ne lehetne több ilyen filmünk, mint a mozikban napi rendszerességgel felszolgált szemét.
Egyszerűen fogalmazva remekmű ez a film. Főleg az operatőr Julius Jaenzon dupla expozíciója. Ügyesen készült, még a ma megszokott szabványok szerint is hetvennyolc évvel később. Viktor Sjöström, a rendező a főszerepet, David Holmot is alakítja. Szilveszter éjszakáján egy harcban megölik, és a legenda szerint az első embernek, aki újévkor hal meg, lélekgyűjtőként kell dolgoznia egy átlátszó kísértet formájában. Minden évben új lélekgyűjtőt kell kinevezni.<br /><br />A jelenet, amelyben az alkoholista, David Holm feltámad holttestéből (mintha a lélek elhagyná földi testét) a templomkertben. (ahol a harc zajlott) igazi díj a filmszerető szem számára. Az is szép, de egyben ijesztő jelenet is, amikor a jelenlévő lélekgyűjtő lovával és hintójával érkezik. David Holm úgy ismeri fel ezt a lélekgyűjtőt, mint a korábbi életéből származó ivóbarátot. Most rajta a sor, hogy átvegye az irányítást. Akárcsak Scrooge a Dickens-történetben, a "Karácsonyi mese"-ben, David is megmutatja, mihez vezetett az élete és a tettei a körülötte lévő emberek számára.<br /><br />A film a kábítószerrel való visszaélés veszélyéről szól, ebben az esetben alkohol. A Nobel-díjas Selma Lagerlöf könyve alapján készült. Viktor Sjöström forgatott még néhány könyvét, de ez a legjobb eredmény, talán azért, mert ez a könyv a legfilmesebb közülük.<br /><br />
1928 sok szempontból egy "elveszett év" a mozgóképekben. Ahogy a néma korszak legkiválóbb filmjei minden műfajban készültek, a hangok is bejöttek, és – miközben nagy nyereséget arattak a pénztáraknál – mintegy öt évre visszavetette a filmkészítés művészetét, miközben a filmipar küzdött. az új technológiával.<br /><br />A „Show People” a néma korszak egyik nagy vígjátéka. A film bemutatja, hogy William Haines képregényes készségei túlmutatnak a szokásos képletén, az ellenszenves, túlságosan magabiztos srácon, aki mindenkit maga ellen fordít, megtanulja a leckét, majd megváltja magát azzal, hogy megnyeri a focimeccset, a pólómeccset stb. Ez a film szintén az A. annak szemléltetésére, hogy Marion Davies nem Susan Alexander Kane. Kiváló komikus ösztönei és időzítése voltak. Ez a film Peggy Pepper (Marion Davies) és apja, Marmaduke Oldfish Pepper tábornok Beverly Hillbillies-szerű kalandjaként indul, frissen a régi délről. Pepper tábornok úgy döntött, hogy megengedi, hogy egy szerencsés filmstúdió-vezető felvegye lányát színésznőnek. A stúdióbiztosnál a Peppers összefut Billy Boone-nal (William Haines), egy pofonkomikussal. Színészi állást ad Peggynek. Boldogtalan, amikor rájön, hogy pofonegyszerű, de kitart. Végül egy nagy stúdió felfedezi, és elválik Billy útjai, miközben drámai szerepeket kezd vállalni. Hamarosan a fejébe száll az újdonsült hírnév, és hamarosan elveszíti nyilvánosságát és királyi címet nyer, amikor úgy dönt, hogy feleségül veszi új vezetőjét, akit nem is szeret igazán, hacsak a sors nem közbeszól.<br / <br />Az egyik dolog, amit az MGM gyakran csinál késői némakorszaki filmjeiben és korai hangos-korszaki filmjeiben, az az MGM kb. 1930. Ez a film ezek közé tartozik, ahogy Charlie Chaplin próbálja megszerezni Peggy autogramját, rengeteg MGM-játékos szerepelt abban a korszakban, beleértve magát King Vidor rendezőt, és még egy Marion Davies-t Peggy szerepében Marion Davies-t Marionként látva. Davies munkába érkezik a telken. Peggy grimaszol, és megemlíti, hogy nem törődik vele. Valóban öröm az elejétől a végéig, ez egy olyan néma hang, amelyre mindenképpen érdemes rászánni. Ez az egyike azoknak a filmeknek, amelyeket arra is ajánlok, hogy megismertesse az emberekkel a némamozi művészetét, mivel nagyon hozzáférhető.
A legtöbb kommentet itt olvastam, hogy mindenki csak a film hibáit látta. Egyetértek, a rendező nem Kuprik, a színészek nem Oscar-díjasok, de van benne valami, amihez mindenki kötődhet. Nem akarok spoilerezni, de a cselekménynél többet elárulni – az iskola befejezése és a kirándulás egy nagy buliba, vagy ha szeretsz a metaforán túlra látni, az életen át vezető út választása. Emlékszel a fiatalság napjaira? a napokban, amikor te vagy a barátunk úgy viselkedett, mint a szereplők? Vagy úgy gondolja, hogy úgy kellene viselkednie, mint valamelyikük, és most megbánja, hogy nem tette meg? ha vissza tudsz térni abba az időbe, és ha felteheted magadnak ezeket a kérdéseket, akkor talán nem is volt olyan rossz a film.
Charlie Chaplin írta, producere és rendezője a nagyszerű színész náciellenes propagandadarabja, amely Adolf Hitlert nyársalja fel.<br /><br />Chaplin Adenoid Hynckelt, Tomania diktátorát, valamint egy zsidó borbélyt alakít. Hynckel köpködő képe. A Hitler-paródiája zseniális. Bárki, aki valaha is látott híradót Hitlerről, felismeri a karikatúra kísérteties hasonlóságát. <br /><br />Azt hittem, hogy a film lassan beindult valami tipikus Chaplin-pofonnal, amely a zsidó borbély első világháborús kalandjaira összpontosít. Mivel még soha nem láttam, be kell vallanom, hogy az első 20 perc után azon töprengtem, mi ez a felhajtás. De a film gyorsan felkapja a gőzt. Vannak nagyon vicces pillanatok, és kellő hangsúlyt fektetnek a "Hynckel-izmus" zsidóellenességére ahhoz, hogy a propaganda lényege legyen. A film csúcspontja egy zseniális náciellenes beszéd, amelyet Chaplin mondott a film végén.<br /><br />Bármilyen jó Chaplin ebben a filmben, azt hittem, hogy az egészet Jack lopta el. Oakie, a "Bacteria" - "Benzino Napaloni" diktátorát alakítja. Az első pillantásunk Oakie-ra azt mutatja, hogy milyen jól tanulta a témáját – Mussolini arrogáns testtartása volt rajta. Azok a jelenetek, amelyekben Hynckel és Napaloni az "Osterlich" sorsáról tárgyalnak, összezavartak.<br /><br />Nagyon jó film volt, érdemes megnézni.
Az „Ó, testvér, hol vagy” Homérosz „Odüsszeia” című művének vidám újramondása, amely az 1930-as évek Mississippijében játszódik, és a Coen testvérek védjegyeként elterjedt csodálatos furcsaságokkal. Három szerencsétlen elítélt megszökik, hogy kincset találjanak – és többet, mint a rájuk háruló kalandot – ebben az elragadó filmben. George Clooney remek, ötletes formában van, mint a trió beszélgetős, barátságos vezetője; de az igazi színészi dicséret John Turturronak és Tim Blake Nelsonnak illeti, mint ostoba, de szeretetreméltó társait, akiket Clooney karaktere „Soggy Bottom Boys”-nak nevezett, miután egy folyóba merülve megkeresztelkedtek. Ők hárman rekordot döntöttek a házilag szőtt nóm-de-plume alatt a készpénzért, és akaratlanul is egyik napról a másikra igazi „rocksztár” státuszú szenzációkká válnak. A filmet annyi zene és dal kíséri, hogy szinte musicalnek minősüljön. És van néhány hihetetlen bravúr a filmkészítésben is: a KKK gyűlésen a jelenet egy igazi dög, és annyira hasonlít ahhoz a jelenethez, amikor Dorothy barátai kimentik őt a boszorkánykastélyból az Óz varázslójában, hogy szinte filmes plágiumra. És milyen csodálatos plágiummű ez! Anélkül, hogy elárulnám a végét, azt kell mondanom, hogy a film csúcspontja az egyik leglélegzetelállítóbb képsor, amelyet az utóbbi időkben forgattak (egyenértékű a „Magnolia” látványos fináléjával, amely egy másik kedvencem). Az 'O Brother' kihagyhatatlan, tökéletes 10!
A híres filmek freudi elemzés tárgyát képezik: Megszállott, Mátrix, Madarak, Psycho, Szédülés, Kacsaleves, Majomüzlet, Az ördögűző, Dr. Mabuse testamentuma, Alien, Idegen feltámadás, A nagy diktátor, Városi fények, A csavargó, Alice Csodaországban, Óz varázslója, Dr. Strangelove, A piros cipők, Fight Club, Dead of Night, The Conversation, Blue Velvet, Solaris, Stalker, Mulholland Drive, Lost Highway, Persona, In The Cut, Eyes Wide Shut, The Piano Teacher, Three Colours: Blue, Dogville, Frankenstein, The Ten Commandments, Saboteur, Rear Ablak, Elkapni egy tolvajt, North by Northwest, Star Wars, Dune, Kubanskie Kazaki, Ivan The Terrible, Pluto's Judgment Day (Walt Disney), Wild at Heart.<br /><br />Elgondolkodhatsz azon, hogyan lépnek játékba a Marx testvérek. Slavoj Zizek, az intellektuálisan csiklandozó tour de force házigazdája és elemzője szerint Groucho a szuperego, Chico az ego és Harpo az id.<br /><br />A fent felsorolt ​​filmek jelenetei a fogalmak illusztrálására szolgálnak. : a fantázia szerepe a valóság alakításában és fordítva, az apafigura, a férfi és női libidó, a halálhajlam stb. Slavoj kimondja (leginkább parafrázisként): "a vágy seb a valóságon", "a megvalósított fantázia rémálom", "a zene a nép ópiuma" (K. Marxtól kölcsönözve), "minden emberi érzelem közül a szorongás az egyetlen, aki nem csal." Az egészet zárójelbe zárja egy bevezető, amely kijelenti, hogy "nem a filmekben keresed a vágyaidat, hanem a mozi megmondja, mire kell vágynod", és azzal a mozifilmmel zárul, hogy "ma van szükség mozira, hogy megértsük jelenlegi valóságunkat. " -- mondom, mindaddig, amíg a cenzúra nem rontja el.<br /><br />A három részből álló felosztás pusztán mechanikus, esetleg a tévévetítést szem előtt tartva. A színházlátogató számára ez lényegtelen.
Carlos Mencia kiváló volt ebben az órában. Keményen dolgozott, hogy megmutassa mindenkinek, ő az igazi. Tudom, hogy az emberek azt mondták, hogy lopott anyagot ebben a különlegességben, de ez nem igaz. Carlos úgy hozza a komédiát előrébb, ahogy ő akarja, nem úgy, ahogy bárki más szeretné, ezért olyan jó. Az emberek azt mondják, hogy nem vicces, mert azt mondja, hogy Dee dee dee túl sokat, és még mindig nem vették észre, hogy ez része a tetteinek, és nem is akarják, hogy így legyen, de mindenesetre így hozza, és sikerül rávenni az embereket. nevetés. Az összes gyűlölködő számára ez az üzenet: Carlos itt van, hogy maradjon, nincs értelme megpróbálni lebuktatni.
Ez a dokumentumfilm teljesen fantasztikus. Nagyon megdöbbentett, hogy ennyivel kevesebb pénzzel ilyen csodálatos fx-et tudsz keresni. Különösen a Diplodocus babák születésének jelenetei vagy a nagy repülő dinoszaurusz szomorú története volt csodálatos és lélegzetelállító. Nos, az egyetlen hiba az volt: túl rövid volt!!
Húsz évvel azután, hogy megnéztem ezt, még mindig azon kapom magam, hogy ebből a filmből idézek olyan dolgokat, mint a "Nézz a két óriási dinnye közé", vagy elkezdem énekelni a "Pabst Blue Ribbon Theme"-t. Másrészt, 20 évvel később, már tudom értelmezni a "Húsgépet", mivel még mindig sok az ehhez hasonló sztereotípia, amit ehhez a filmhez használtak. Ezek számomra egy jó film jelei. Mondhatnám, hogy ez a film kiállja az idő próbáját, amit a 80-as évek filmjeiről nem igazán tudok elmondani. Továbbra is elmondom, hogy ez a film még mindig sok ember kedvenc filmjei között szerepel, amikor a 80-as években nőttek fel. Ha szereted a játékokat, és arról álmodozol, hogy "Játékmester" leszel, vagy azon kapod magad, hogy ezeken a 80-as évek filmjein ácsorogsz, hogy felelevenítsd gyermekkorodat, akkor ezt meg kell nézned. Ezenkívül néha szarkasztikus és vicces. De egy dolog biztos ezzel a filmmel kapcsolatban: ha valaki meghív egy "Nagy egész estés"-re, az nem egy X-re vagy savas trip-partira gondol, hanem arra, hogy készüljön fel valami Midnight Madnessre! Ó, majd meglátod. Mindenki belehal a játékba! hehehehheh.
Oké, imádom ezt a filmet!!!!! Újra és újra megnéztem. Nagyon nehéz megmondani, ki a támadó. Folyton azt gondolod, hogy ez egy személy, aztán egy másik, aztán vissza az első személyhez, majd egy másik személyhez. Annyira feszültséggel teli, hogy a TV-készüléket a végéig előre akarja pörgetni, hogy lássa, ki az.<br /><br />ÖSSZEFOGLALÁS: Gail Osborne-t megerőszakolják és otthon hagyják. Kórházban van, és elkezdi mesélni, hogyan erőszakolták meg. Ez attól kezdve, hogy találkozott az állandó barátjával, a tanárnőjéig, aki megkedveli őt, a volt barátjáig, mindenféle történet, minden gyanúsított. De ki csinálta?<br /><br />Imádom a színészetet, nagyon sok tehetségük van itt. A feszültség csodálatos, a beállítások pedig nagyszerűek. Ha megjelenik a tévében, nézd meg. *** 1/2 csillag 10/10
Ez egy finoman kidolgozott film megindító képsorokkal, humorral és a legjobb az egészben egy szerelmi történettel. Anthony Quinn csodálatos szereposztásban van, és miután több filmjét is látta, ezt kell az egyik legjobb alakításaként besorolni, Zorba mellett. A film valóban elgondolkodtat, hogy Romániában forgatták-e, ami láthatóan nem így van. Autentikus tájképével, viseletével és életmódjával biztosan megtéveszti az őshonos románokat is. Az IMDb szerint valójában Franciaországban és Jugoszláviában forgatták, hmmm. Lenyűgöző a történet, ami miatt az ember végignézi az egész filmet, hátha kihagyott valamit. Arra késztetett, hogy kutassam, vajon ez igaz alapú film-e, de csalódásomra ez egy regény alapú film, látszólag fikció. Kicsit távolinak tűnik, hogy valóban megtörtént, de soha nem lehet tudni... Az egyetlen probléma ezzel a filmmel, hogy úgy tűnik, nincs benne román színész, és ez egy román karakterről szól. Valószínűleg sok román kitöltés van az elején, de lehet, hogy nem, máshol forgatják. A könyv szerzője román volt, legalábbis ez mind finom és dög – összességében remekmű a filmművészetben.
Egy kínos jelenettől eltekintve ez az üdítő tündérmese-fantázia a felnőttek cinikus szellemének szórakoztató és elragadó aláfestését rejti magában, amely elbűvöli a közönséget, valamint egy hangsáv, amely erőteljesen mozgatja ezt a tündéreposzt. Kivéve az egyik Robert DeNiro-jelenetet, amely nem tűnik zökkenőmentesnek, és nem tűnik szinkronban a film többi részével, ez a zamatos romantikus tündérfarok nagyszerű történetmesélő érzést és erős varázslatot és finom egyensúlyt biztosít a komolyság között. kalandjelenetek és a könnyedebb spirituális humor jól sikerült. A PRINCESS BRIDE frissített hagyományában a mágia és a szerelem kortárs bemutatása magával ragadó. Tíz csillagból nyolc.
Szuper eredeti. Tényleg remek film! James Franco és Sienna Miller nagyon jól megférnek egymás mellett a képernyőn. Nagyon remélem, hogy hamarosan megjelenik. Ezt a filmet először egy vetítésen láttam. Korom és nemem miatt arra kértek, hogy maradjak "beszélgetésre". Mindannyiunknak véleményt kellett mondanunk a filmről, és úgy tűnt, sok embernek nem tetszett. Nagyon szerettem, és nem tudom, miért nem gondolták sokan, hogy olyan jó. Menj el, nézd meg, ha megjelenik, és döntsd el magad! Egy dolog, amit érdemes megtenned, ha látni fogod ezt a filmet, hogy belemenj úgy, hogy nem tudsz róla semmit. Amikor elmentem a vetítésre, nem tudtam mást, csak azt, hogy "Camile". Tényleg érdemes megnézni.
Istenem, Kentuckyban élek, és amikor Mellisa Joan Hart Louisville-be érkezett, végigment a környékemen, és integetett nekem, hogy mocskosul gazdag vagyok, így meg akarta nézni a környékemet ja és szeretek gazdag lenni, bárhogyan is jött a Derbyre. visszatérve a műsor iránti érdeklődésemhez...... ez a műsor arra készteti az embert, hogy mutasson az ujjával valamire, és eltüntesse azt, úgy értem, hogy annyira kreatív, és imádom, szívesen szerepelnék abban a műsorban... .... ez a műsor egyszerűen csodálatos, úgy értem, aki valaha is kitalálta azt a műsort, csak egy nagy csókot akarok adni nekik, úgy értem, hogy jobban érzem magam, ha beteg vagyok, és boldoggá tesz, ha dühös vagyok, úgy értem, ha valaki elmondja nem szeretik, majd beszélek veled valami értelmeset, rendben
Láttam ezt a filmet a Hallmark csatornán, és csodálatosnak tartottam, főleg, hogy egy igazi férfin alapul. Pierce Brosnan nagyon jó volt, mint a magányos angol férfi, aki átvette a félfajta szürke bagoly személyét. A fotózás gyönyörű volt.<br /><br />Ez a film arra késztetett, hogy jobban kutassam ezt a karaktert, Archie Belaneyt, akit egyszerűen szürke bagolyként ismernek. Szeretnék minél többet olvasni róla. Akkor még nem tudtam, hogy Richard Attenborough rendezte. De nem vagyok meglepve. Minden filmjét szeretem, akár színész, akár rendez. A legmagasabb minősítést adtam rá. Viszont szerettem volna többet látni abban a filmben, ami arról szól, hogy MIÉRT vette fel ezt a személyiséget, mivel csak a két nénit, akik felnevelték, és a szobáját mutatta be a házukban.<br /><br />Nem mehetsz el. rossz ez a film, ha olyan vagy, mint én, és élvezi a gyönyörű történetet anélkül, hogy néhány percenként trágár beszédet és kiagyalt speciális effektusokat hallana.
Lehetett volna jobb film is. Egyes pontokon elhúzódik, és a központi történet Boyerről, aki teljesíti küldetését, Boyeré, aki megbosszulja Wanda Hendrix halálát, de Graham Greene olyan író, akit nagyon nehéz elrontani. Történetei mind erkölcsi mesék, a katolicizmussal, a bűntudattal és az ártatlansággal (az ő világnézetében nagyon relatív kifejezésekkel) és az emberi állapottal kapcsolatos saját megfontolásai miatt.<br /><br />Boyer Luis Denard, egy jól ismert ember. koncertzongorista, aki a republikánusok oldalára állt a spanyol polgárháborúban. Angliába küldték, hogy megpróbáljon végrehajtani egy fegyvervásárlási ügyletet, amelyre égetően szükség van. Denard szerencsétlenségére a szó szoros értelmében egyedül van – mindenkiről kiderül, hogy készséges kabátja a spanyol falagistáknak. Különösen Katina Paxinou (Mrs. Melendez), egy komor panzióvezető, és Peter Lorre (Mr. Contreras), aki egy "eszperantó" típusú nemzetközi nyelv tanára. Wanda Hendrix egy lány (Else) rablója, aki Mrs. Melendeznek dolgozik. A helyi diplomata, Licata (Victor Francken) már készséges munkatársa a falangistáknak.<br /><br />A britek (Holmes Herbert, Miles Mander és a legjobb – ha nem a legrosszabb – George Coulouris) don Nem ad sok reményt Boyer ügyének (amire hamarosan rájön, hamarosan Nagy-Britanniáé lesz). Herbert és Mander éppen visszavonul a Ramsay MacDonald's és Stanley Baldwin kormánya által a polgárháború alatt elrendelt hivatalos semlegességi politika mögé. Coulouris itt egy tipikus Col. Blimp típus - angol anyanyelvén mindig kifogástalanul beszél, élesen mutatja ki általában a külföldiek iránti ellenszenvét.<br /><br />Az egyetlen reménysugár Lauren Bacall (Rose Cullen) , itt próbálja a lehető legjobban eljátszani a szerepét – de nem igazán tudja. Ő egy arisztokrata – egy sajtófőnök lánya. Bacallnak ez volt a második filmje, és (sajnos mondom) majdnem elsüllyesztette hosszú karrierjét. Jól játszik, de az első filmjében megmutatkozó szikra annak a kettős hatásnak köszönhető, hogy Humphrey Bogarttal játszott, és Howard Hawks rendezte. Boyer remek színész, de nem Bogie, és Herman Shumlin sem Hawks. Következő filmje ismét visszaadta Bogie-nak és Hawksnak, és a sztárja újra felkapaszkodott.<br /><br />Ez egy sivár film (akárcsak a regény). Boyer küldetése soha nem sikerül, mivel túl sok rejtett ellensége van mindenhol. De a gazemberek is vesztesek – gyakran az életükkel.<br /><br />Dan Seymourral, mint Katina Paxinou (és az őt elpusztító férfi) gyanús külföldi bérlője. Érdemes megnézni, hogy elkapja a Warner sok karakterszínészét, amint a rendezés gyengesége miatt minden tőle telhetőt megtesznek.
Remek történet, igaz történet alapján egy fekete fiatalemberről és az út minden nehézségéről. Mivel Denzel Washingtonnak ez az első filmje, amit ő maga fog rendezni, be kell vallanom, kicsit szkeptikus voltam, de ki ne lenne az..? De hát ő egy nagyszerű színész, rengeteg éves tapasztalattal, és a végeredmény nagyszerű lett. A történet nagyszerűen van elmesélve, és arra késztet téged, hogy gyermekkorodban és fiatal felnőttkorodban nehézségekkel küzdöttél, hogy lásd magad ezekben a helyzetekben. Szóval ez keményen megüt, és tudatja veled, hogy nem te az egyetlen, aki átmegy a poklon. Összességében egy megható történet egy fiatal férfiról, aki megpróbál boldogulni ebben a rohadt világban. (A történet Antwone Fisher életén alapul, 1959. augusztus 3-án született, Cleveland, Ohio, USA, aki a film írója is volt.) Erősen ajánlott. 8/10
Kiváló film, amely megmutatja, hogyan kötődnek az emberek a természetesnek vett, hétköznapi gyöngyökhöz, amelyeket a Mardi Gras során cserélnek. A film sokkal több, mint a globalizáció kommentárja. Valójában humanizálja a kínai munkásokat, a gyár tulajdonosát, a New Orleans-i gyöngyforgalmazót, sőt a New Orleans-i mulatozókat is. A legjobban az tűnik ki a rendezőnek, hogy egy trükkös történetet bonyolult részletekkel ilyen egyszerűen és csábítóan tud elmondani. Elképesztő hozzáférése a gyárhoz egy másik érdekes szempont, és bárcsak tudnám, hogyan került be. Ez egy gyönyörű történet érzelmesség vagy bűntudat nélkül, és a következtetés reményt ad anélkül, hogy az emberekben elidegenedett volna.
Joe Don Baker azon maroknyi színész egyike, aki gyakran jobb, mint az anyaga, és szinte mindig alulbecsülik. Rengeteg filmben szerepelt akár nehéz, akár hősként, és olyan erős, szilárd jelenléte van, mint Wallace Beery fél évszázaddal előtte. Baker olyan anyagokat tud szállítani, amelyek egy másik színésztől nevetségesen hangzanak, és ez a nagyszerű benne. Úgy tűnik, tényleg komolyan gondolja, amit mond, függetlenül attól, hogy mennyire közhelyes, nyilvánvaló vagy ostoba, ami Tommy Lee Jones-szal, Oliver Reeddel és Don Strouddal egy bajnokságba helyezi. Ez tette olyan jól működővé a WALKING TALL-trilógiát, és ugyanez a varázslat van itt a FINAL JUSTICE-ban. Ez a 80-as években nagy sikert aratott a mozikban és videón, és sokkal jobban öregedett, mint a korszak talán ismertebb akciófilmjei. Azáltal, hogy Texasból Európába helyezzük át az akciót, igazi időtlen minőség érhető el, amely nem tántorít el a képernyőn zajló eseményektől. Hogy őszinte legyek, mindig is élveztem Greydon Clark filmjeit, aki a 70-es évekbeli Clint Eastwoodhoz hasonló rendhagyó rendező, és ez az egyik legjobb filmje. A FINAL JUSTICE a 80-as évek végének egyik elveszett gyöngyszeme, igazi durvaságában és erőszakosságában hasonló a MAN ON FIRE-hez. Feltételezem, ha újra elkészítik ezt a The Rock-al, egy teljesen új közönség fogja megszeretni, mint én.
The Custer Legend, a Warner Brothers Epic. Itt nincs típus elleni casting, a rikító Flynn a rikító Custer szerepében ebben a lelkesítő tisztelgésben, nemcsak Custernek, hanem a 7. lovasság embereinek is. A történet a híres "tábornokfiú" életét követi nyomon a West Pointban töltött viharos napoktól a Little Big Horn-i utolsó harcig. A nagy szabadságjogokat itt tényekkel veszik, és egy Custert mutatunk be, aki sokkal szimpatikusabb a redman sorsa, mint ahogy a történelem meséli, de ez olyan nagy léptékben készült, hogy a csatajelenetek minden extrát elfoglaltak Hollywoodban, és minden, ez remek szórakozás.
Nem lehet nagyobb rossz szolgálatot tenni a történelemnek, mint hamisan ábrázolni azt. Ez a legkönnyebb és legsekélyebb utat választja, egyszerűen szörnyetegként ábrázolva. Csak a negatív oldalait mutatja meg, és eltúlozza azokat. "Azok, akik nem ismerik a múltat, arra ítélnek bennünket, hogy megismételjék azt." Ember volt. Néhány ember számára nehéznek bizonyulhat ezt elfogadni, de az élet fontos része az, hogy szembenézzünk azzal, amit nem akarunk. Ahelyett, hogy démonizálnánk az embert, meg kell próbálnunk megérteni őt. Ellenkező esetben nem sok esélyünk van arra, hogy a jövőben, vagy akár a jelenben megakadályozzuk, hogy bárki hasonlót elérjen, hogy bármi hasonló méretű sikert érjen el, már ami a károkat és a nyomorúságot illeti. Gyűlölje őt és azt, amit tett, ne csináljon belőle valami mitikust, szándékosan vagy más módon. Őszintén szólva, ebből a minisorozatból túl sok a "dumb dum *duuum*!" jelenetek után vagy közben. Az egész dolog bólogat, böködik és kacsint a közönség felé, világos üzenettel, hogy "rossz volt ez a fickó, vagy mi", minden egyes rossz tulajdonságot beépítve (valamint olyanokat is, amelyek közvetlenül szembehelyezkednek azzal, hogy ki és mi volt ő), engedve. többé-kevésbé a semmiből tűnnek fel, és állandóak maradnak egész életében, nem valami olyasmi, amiről elhitte, vagy azt állította. Ezt soha nem szabad nevelésre használni. Használja a Der Untergang-ot (Downfall, angolul), és talán mutasson rá ennek néhány pontatlanságára. Ez tiszteletlenség a tényleges eseményekkel szemben, és minden túlélővel szemben, nem is beszélve azokról, akik meghaltak. A filmes minőség? Csúcsminőségű. Jól van megcsinálva, keresztül-kasul, kiváló produkciós értékek, szilárd ív a jól elmondott cselekményhez, erős és hiteles a jellemvonás, nagyszerű a párbeszéd és a forgatókönyv, minden színészi alakítás mesteri (Carlyle úgy néz ki és viselkedik a szerepben ... ahogy meg volt írva... tökéletesen), a zene jól megkomponált, az operatőr és a vágás hibátlan és kreatív, ez pedig határozottan drámai, szórakoztató és lebilincselő. Dátumokat és sok eseményt kapnak, és igazságot tesznek nekik. Ha felajánlották volna, hogy dolgozzak ezen, és nem éreztem volna, hogy lehetek elég tárgyilagos ahhoz, hogy Hitler teljesen kidolgozott személyként jelenjen meg, visszautasítottam volna, erre hivatkozva. Nem hibáztatok senkit, amiért utálom őt. Hogyan lehet megbocsátani, amit tett, és biztosak vagyunk benne, hogy meg kell bocsájtani? Nem ezt javaslom. Végezetül hadd mutassam meg, hogy miközben ezt írom, egy világméretű gazdasági válságban vagyunk, amely körülbelül két éve tart, és ez nem különbözik nagyon az 1929-es tőzsdekrachtól. A két ok, amiért t vezetett az új évezred depressziójához: a kormányok pénzt adnak a bankoknak a piac fenntartása érdekében, és az országok többsége ma már barátságos egymással. Ezen kívül a leckét nem vonták le. Remélhetőleg most megvan. Vissza erre... az én javaslatom? Olvass egy könyvet, ismeretterjesztőt, foglalkozz a témával. Rengeteg informatív, okos. A DVD-n van egy előzetes. Csak azoknak ajánlom, akik jobban ismerik, és hevesen buzdítok mindenkit, aki látta, hogy keresse az igazságot. 8/10
A RAINBOW BRITE AND THE STAR STEALER véleményem szerint kiváló remekmű. Teljesen meleg és bizsergő érzés volt, amikor Rainbow Brite (Bettina hangja) és Krys (David Mendenhall hangja) elindultak, hogy bosszút álljanak a hercegnőn (Rhonad Aldrich hangja). Ha engem kérdezel, a hercegnő teljesen kurva és ördögi volt. Számomra megérdemelte, hogy Rainbow Brite és Krys bosszút álljon rajta. Viszont tetszett a kastélya és a többi környezet is. Ezen kívül azt hittem, hogy Lurky (Pat Fraley éneke) és Murky (Peter Cullen éneke) ördögiek. Mielőtt befejezném, szeretném elmondani, hogy mindenki tökéletesen szerepelt, a rendezés is hibátlan volt, a Disney pedig nagy sikert aratott. Összegezve, mindenkinek nagyon ajánlom ezt a remek remekművet, aki még nem látta, főleg a tévésorozat megrögzött rajongóinak. Garantálom, hogy élvezni fogod.
Bár a Csillagpor egy fantasy filmnek tűnik, kiszámítható véggel és átlagos teljesítményekkel, biztosan nem az. Amikor megláttam a filmet, tudtam, hogy az egyik kedvenc filmem lesz. És igazam volt. <br /><br />A Csillagpor inkább mese, mint kalandfilm. A film elejétől a végéig megvan ez a varázslatos „aurája”. A történet jól meg van írva, és az ülés szélén tart. Mint minden mesének, ennek is van némi erkölcstelensége. Ezért tudjuk szívünkben, hogy nem a gonosz testvérek foglalják el a trónt, hanem az ártatlan fiú, akinek sikerül minden akadályt és nehézséget leküzdenie, amivel útja során találkozik. Azt is tudjuk, hogy az igaz szerelem Yvaine, és nem Victoria, az anyagi lány, aki sekélyes és manipulatív. <br /><br />Extra kreditet kell adnom Claire Danesnek. Szó szerint ragyog ebben a filmben. A szemében van ez a csillogás, ami teljesen beleillik a karakterébe. Ráadásul neki és Coxnak megvan a kémiája, ami még figyelemre méltóbbá teszi a romantikát a filmben. A stáb többi tagja jól ismert színészek és színésznők, akik természetesen a Stardust érdekes és „nagy kategóriás” filmmé teszik<br /><br />Összességében a film FANTASZTIKUS, a helyszínek varázslatosak, a cselekmény pedig érdekes.I nagyon csalódott volt, hogy a filmet nem jelölték több díjra. Ehhez legalább 9/10 csillagot kell adnom.
Ennek a filmnek minden tulajdonsága megvan ahhoz, hogy jó legyen, Stan -énekel (?), táncol, zuhan- nagyon vicces, szerintem a lehető legjobban kezelte a karakterét. ez egy paródia és nagyon jól sikerült, talán változhatnak az idők, van egy másik közönség, de ha nevetni akarsz, gyere, nézd meg!
Örömömre szolgált, hogy részt vehettem a The Pacific és az Eddy című film vetítésén múlt hétvégén a Santa Barbarai Nemzetközi Filmfesztiválon. Ez a film egy kicsit ezelőtt felkeltette a figyelmemet, amikor véletlenül belebotlottam egy cikkbe a Jalouse magazinban. Akkoriban érdekesnek tűnt, de semmi sem volt túl izgalmas. Mindenesetre láttam a fesztivál programjában, és úgy döntöttem, megnézem. Csak annyit mondhatok, hogy elakadt a szavam, amikor elkezdtek gurulni a befejező kreditek. Ez az egyik legszebb és legfrissebb film, amit az elmúlt időszakban láttam. A fényképezés, a művészeti rendezés, a színészet, és főleg a rendezés zökkenőmentes és kifogástalan volt. Ebben a filmben semmi nincs „kifejtve”, és valójában elgondolkodtat. Valami olyasmi, aminek a mai filmek túlnyomó többsége pont az ellenkezőjét teszi. A párbeszéd gondosan kidolgozott, és bár ez a forgatókönyv nem faltól falig fecseg, a karakterek szavai nagyon megfontoltak és értelmesek.<br /><br />Ez minden bizonnyal azon filmek közé tartozik, amelyek megérdemelnek egy második megtekintést, és minél többet látsz. annál több dolgot vesz észre. Ez egy nagyon rétegzett és intelligens film. Nem biztos benne, hogy mikor és hol játsszák újra, de a filmrajongóknak feltétlenül látnia kell.
Egy akcióra vágyó srác megpróbál eltalálni egy gyönyörű lányt egy buszon. A nő visszautasítja, de ha valaki után fut, aki megpróbálja ellopni a táskáját, mégis összejönnek. És ott kezdődik – egy kapcsolat, amelyet kissé bemocskol az a tény, hogy féltékeny és neurotikus szuperhős. Nem lehet titok, hogy a dolgok közöttük problémás lesz.<br /><br />Röviden: egy történet, amely egy menő filmmé ígérkezik. És IMO, ez egy szép film. Nem remekmű, de többször is könnybe lábadt a röhögés – a két főszereplő őrült szerelmi fesztiválon forog egymás körül, ami még a szuperhős dolgok ellenére is hihető.<br /><br / > Szóval. Vékony történet, de nagyon viccesre sikerült, így méltó a moziba.<br /><br />10 összetört szívből 7
A többi kritikus nagyon értetlenkedik azzal kapcsolatban, hogy miért hagyták (átmenetileg) pihenni a Farscape show-t. SEMMI köze nincs a műsorok „lazulásának” minőségéhez. Valójában ennek az ellenkezője igaz. Egyre jobbak lettek! :) Minden epizódot láttam, és ha egyszerűen csak nézed őket, hogy tényleg megdöbbenj, mennyivel menőbb lesz, ahogy haladnak tovább és tovább, és a féreglyuk és az Aeryn részdarabok tényleg nagyon érdekesek, és TÖBB hangulatot adtak neki, nem kevesebbet. . Azelőtt kaotikus volt, lassú és meglehetősen céltalan. Ugyanúgy, mint az első két évadot ettől az ellenségtípustól menekülve töltötték, de a második kettőben már tényleg próbáltak CSINÁLNI valamit :) Illetve még soha nem láttam a szexi lányok és attitűdök ilyen remek elegyét a sci-fiben. A kék lány - Zahn - menő volt, de nem "szexi". Szó szerint eljutottak odáig, hogy a csajok bőrfűzőben és magassarkúban rohangáltak az alienekre - most mondd, mi lehet ennél menőbb??? :))<br /><br />Az igazi ok, amiért a Farscape kiesett egy kicsit, az az, hogy túl sokba került – és ez JÓ dolog a rajongóknak, mert a végétől a végéig megnézett műsor tényleg olyan egy 60 órás epikus film, a kasszasiker cuccok összes mozijával (oké oké, sokat használnak hasonló díszleteket, de a CG remek, a lányok pedig szexxxyek).<br /><br />Blah bla - a Az igazi ok az, hogy a TV-műsorok a PROFIT-ról szólnak. Ez egy ÜZLET, és a sci-fi csatorna vagy bárki, aki nem kapott akkora hozamot ezen a drága Farscape-műsoron, mint amennyire az olyan ócska műsorokkal, mint a „Csillagkapu” tudna. Lexx egészen addig hűvös volt, amíg meg nem szabadultak a dögös német lánytól, és ezzel a bizarr, kövér ajkú furcsasággal helyettesítették.<br /><br />Egyébként igen, emlékezz erre: a Farscape egyre jobb és jobb lett, egészen addig, amíg tényleg nem egy kis igazi film minden héten. Aztán a hálózatok úgy döntöttek, hogy „hé, emberek megnéznek minden olyan régi dreket, amit az éterbe lökünk, amíg ez az egyetlen sci-fi abban az órában, akkor miért költjük ezt a sok pénzt a Farscape-re, tegyük le? a költségvetés "Csillagkapu" lenyomja az emberek torkát, és hívja "slágersorozatnak", mert olyan, mint amit minden átkozott este játszunk LOL :))<br /><br />Ez így megy. Azt is el kell mondanom, hogy Claudia Black egy nagyon klassz színésznő. Az arcplasztika után (a táskás szemek megfeszültek) nagyon klassznak tűnt – egyike azoknak a dinamikus típusoknak, mint Judy Davis, és néha dögösnek, néha csúnyán – mint egy hullámvasúton. Stílusban és tartalomban Claudia Blacket Lucy Lawless-szel párosítanám – mindkettőt NAGYON szórakoztató nézni – nem csak Chrichtont :) És igen, mondhatod, hogy a terhességi dolog ciki volt, de hány sci-fi műsornak van HITEHETŐ és MÉLY romantikus felépítése. tényleg megy valahova és fejlődik?? Történetesen menő volt romantikus történetként – a sorozat színészei nagyszerűek. Kár, hogy egyelőre bizonytalan a sorozat, de remélem hamarosan több epizódban és filmekben is megjelenik, mert mindenképp megveszem őket! :-D
Ez egy jó családi műsor nagyszerű színészgárdával. Kellemes szünet ez az elmúlt valóságshow-ból. Jelenleg a televízióban sincs semmi hasonló, hacsak nem tekintjük hasonlónak Joan of Arcadia-t, mert van egy tini főszereplője is. A Clubhouse-t mindenesetre érdemes megnézni, mert Jeremy Sumpter egyfajta szimpatikusságot és naivitást ad a főszereplőnek (Pete Young), amely vonzó anélkül, hogy túlságosan édes és bújós lenne. Dean Cain, Christopher Lloyd, Mare Winningham és Kirsten Storms alkotják a többi főszereplőt, és mindegyik nagyszerű a szerepében. Nagyon szeretem Kirsten Stormsot Pete testvéreként, Betsyként; elég pirula, de még mindig törődik az anyjával és a bátyjával, pedig utálja megmutatni. Lehet, hogy néhány epizódba telhet, amíg valóban megtalálja a lábát, de a Clubhouse könnyen az egyik legjobb műsor hosszú időn belül, úgyhogy nézzétek meg embereket – örülni fogtok, hogy megtette!
Kicsit elfogult vagyok, mert szerepelek ebben a filmben, de imádtam, és csak körülbelül hét szétszórt percben vagyok, és közel sem vagyok a legérdekesebb része. A film egy őszinte és érdekfeszítő beszámoló a filmesek nemes, független csoportjáról, akik szeretnivaló filmet próbálnak készíteni. Felfújt elvárásokról és bukott hősökről is beszámol. A szerkesztésben jól összetapadnak az interjúk. A különböző emberek mind érdekesek, és soha nincs túl sok egyetlen emberből. Ezenkívül az interjúk meglehetősen érdekes módon készültek, így a film vizuálisan is kielégítő. Mindenképpen érdemes film. Remélem, megkerül.
Néha, amikor egy filmet keresünk, semmi más nem megy, csak egy jó thriller. A Dead Line biztosan megfelel a számnak. <br /><br />Egy kis figyelmeztetés azonban: ha meg akarod nézni ezt a filmet, jobb, ha nem tudsz túl sok részletet a cselekményről. <br /><br />A cselekmény a film előrehaladtával sűrűsödik. Egy igazán figyelemreméltóan jól felépített feszítőtartó. <br /><br />Mély és rémisztő. Egészen az emberi elme legsötétebb helyeiig tart.<br /><br />A cselekménynek van néhány nagyon meglepő elmozdulása is. <br /><br />Csak várj az estig, kapcsold le a villanyt, és nézd meg ezt a filmet.
Nagyon viccesnek találtam ezt a filmet, mert van egy fiatal fekete komikusod (Chris Rock), aki meghal, és egy 50-es évek közepén élő fehér férfi testében küldik vissza a földre. Nem veszi észre, hogy viselkedésén változtatni kellene, és továbbra is úgy viselkedik, mint korábban. Rap zenét hallgat, együtt énekel, és egy városi fekete férfi sztereotip szerepét játssza. Az igazi humor ebben a filmben az volt, hogy nézte azt a bajt, amibe ez a viselkedés keveri őt a fekete közösséggel.
Szerintem a 'Blackadder the Third' a legjobb a sorozatból.<br /><br />Tulajdonképpen az összes epizód vicces, személy szerint én nagyon szeretem a 'Francia invázióval' szereplő epizódot, de azt a babonás színészeket. , a 'MACBETH'-ban is nagyon vicces, ahogy Rowan folyamatosan játszik velük, az tényleg (angol) Humor a legmagasabb szinten.<br /><br />Színészek: „Soha többé ne mondd ezt, mindig hívd Skót színdarabnak; Blackadder: Ó, azt akarod, hogy mondjam el a skót színdarabot? Színészek: IGEN Blackadder: Inkább, mint MACBETH...!<br /><br />Nagy rajongója vagyok Rowannak, és a munkáinak nagy része megvan, de szerintem a Blackadder sorozatot különösen jól csinálta.<br /><br />Remélem, Rowan folytatni fogja nagyszerű stílusát, de szerintem számíthatunk rá, mert már dolgozik egy Bean 2 Movie-n, ami idén jelenik meg, nem tudom várj...<br /><br />Ennek a 3. Blackaddernek 10-ből 9 pontot adok.
Mint minden környezettudatos film az 1970-es évekből, a SOYLENT GREEN-nek is meglehetősen sajtos képe van az ökológiai összeomlásról. A túlnépesedés azt jelenti, hogy túl sok embert kell etetni? Az volt a benyomásom, hogy az éhínséget vagy háború, vagy kudarcos gazdaságpolitika okozta. Sztálin politikája a Szovjetunióban az 1930-as években milliók halálát okozta az éhínség miatt, és a mai napig a legnagyobb tragédiát Mao vidéki politikája okozta Kínában, amely több mint 30 millió éhhalálhoz vezetett az 1950-es években. És ne feledkezzünk meg az Afrika szarvában az 1980-as és 90-es évek nagy éhínségeiről sem, amelyek a konfliktusokkal, nem pedig a túlnépesedésekkel voltak összefüggésben. Érdemes azt is figyelembe venni, hogy a Föld két legsűrűbben lakott területe, Hongkong és Makaó a modern időkben soha nem szenvedett éhínséget. Hasonlóképpen a városok körüli nyomorvárosok terjeszkedése, ahogy itt látható, nem szigorúan a túlnépesedésnek köszönhető – hanem gazdasági tényezőknek köszönhető, ahol az emberek a városokba özönlenek, hogy jobban fizetett munkát találjanak, mint vidéken (ez az ipari fejlődés tünete – nem túl sok születésről ), így kissé nevetséges az a kép, hogy New York utcái túl zsúfoltak ahhoz, hogy átmenjenek rajta, és hogy az emberek lépcsőházakban alszanak.<br /><br />De ne tévesszen meg minket azzal, hogy a SOYLENT GREEN egy halom kukoricafát ölelő szar, mert szerintem ez a 70-es évek legjobb ökológiai filmje. Rájátszik a kortárs közönség tudására a világról, ahol Sol és Thorn önmaga mellett örömmel talál gyümölcsöt, pálinkát és friss húst. Thorn csodálkozva zihál, hogy jég van a whiskyjében, felszív egy cigarettát, és előadja a klasszikus vonalat: „Ha megengedhetném magamnak, ebből naponta kettőt, esetleg hármat elszívnék”. De az eutanáziakamra arcképe emlékezetes, ahogy Thorn vadállatok, virágok, folyóvíz és hóval borított hegyek képeit nézi, olyan világot, amelyet Thorn generációja soha nem ismert. Ez egy nagyon kísérteties jelenet, ami a SOYLENT GREEN-t nagyon emlékezetes filmmé teszi, azzal a ténnyel kombinálva, hogy Edward G Robinson utolsó vásznon jelenik meg, mint a bölcs, öreg zsidó Sol Roth.
A film új szemszögből merítette Gandhi életét, amit jó látni, és megmutatja, milyen ember volt. Harillal való kapcsolata olyan dolog, ami miatt Gandhit nyugtalanította, és önéletrajzában többször említette, mint apaként elszenvedett kudarcot.<br /><br />Az a legnagyobb bajom, hogy azt hittem, Gandhi meglepően karizmatikus volt a filmben. Jobban eljátszhatta volna az a személy, aki Gandhit alakította. Gandhi néhány kijelentése túl önelégültnek tűnt, és úgy tűnt, mintha szándékosan negatív színben tüntették volna fel a film egyes részeiben.<br /><br />A film nem igazán átfogó, csak szűken összpontosít a filmre. apa és fia kapcsolata. A többi elmosódott, és csak a film időkeretének és általános beállításainak megjelenítésére szolgál.<br /><br />Összességében szép film, ha észben tartjuk, hogy nem teljes kép.
Micsoda remek szereposztás ehhez a filmhez. Az időzítés kiváló volt, és annyi okos sor volt – többször is, hogy percekkel azután is nevettem, hogy leadták őket. Azt tapasztaltam, hogy a Manna From Heavennek vannak meglepő pillanatai, és bár voltak dolgok, amelyekről azt hittem, hogy meg fognak történni, az, ahogy összeálltak, nem volt megjósolható. Ez a film a reményről és a hibák kijavításáról szól. Úgy hagytam el a színházat, hogy ihletet kaptam, hogy a helyes dolgot tegyem. Bravo az öt nővérnek.
A munkám egyik előnye, hogy amikor a dolgok lassúak, megnézhetem a filmet a földszinti moziban (egy kis 2 képernyős moziban dolgozom) a sírószobában, és továbbra is figyelhetem a koncessziós standot. Valószínűleg 20-szor láttam az Olasz Jobot, és még mindig nem vagyok belefáradva. A hangulat az Ocean's Elevenre emlékeztet, bár a színészi játék nem olyan jó. Mark Wahlberg rendben van, Charlize Theron megnyeri a srácokat, de Seth Green fantasztikus ebben a filmben. Azt hittem, Edward Norton nagyon jó munkát végzett a piszokzsákban, bár sokan nem értenek egyet. Mos Def-et is élveztem, mint a robbanóanyag-szakértőt, aki fél a kutyáktól. Nagyon ajánlom ezt a filmet, és ha tehetem, továbbra is megnézem!
nem veheted reálisan. -sheets<br /><br />A Zombie Bloodbath 2 (ZB2) egy teljesen önálló világ. Igazából még soha nem láttam hasonlót. Az egyetlen dolog, amihez hasonlítani tudom, az a pszichedelikus szerek. Bocsáss meg a klisékért! Nem egyszerűen arra gondolok, hogy összefüggéstelen és abszurd, bár időnként az. Úgy értem, hogy az intenzív élmények és váratlan érzelmek széles skáláján visz keresztül olyan gyorsan, hogy elhatalmasodik rajtad, és amikor véget ér, rájössz, hogy mindez akkor történt, amikor a kanapén ültél.<br /><br / >Érdemes megjegyezni, hogy rendkívül alacsony költségvetésű, felelősségkizárásként azoknak, akik a "Shaun of the Dead" megtekintése után az underground zombifilmek rajongóinak tartják magukat. Azt is meg kell jegyezni, hogy sokkal "brutálisabb", mint azt várná. A gyerekek kizsigerelnek, és valaki kigúnyol egy tinédzser lányt, mielőtt ágyékon lövi. A holttestét ezt követően "megerőszakolják". Ezek természetesen nem hibák, és úgy érzem, ez a film érdeme. De ha nem úgy hangzik, mint a te filmed, ne pazarold az idejét.<br /><br />(Nem akarom túlzásba vinni a brutalitással kapcsolatban. Ne várd el." Belül" vagy valami ilyesmi.) Habozok átadni bármit is a cselekményből, mert tényleg tele van meglepetésekkel. Még a kezdőjelenet is, aminek semmi köze a zombikhoz, egyszerre klasszikus horrorjelenet és valami egészen eredeti.<br /><br />Ember, három bekezdés múlva vagyok, és alig mondtam semmit. . Ezért gondoltam, hogy a film fantasztikus: 1. Nagy, és folyamatosan mozog. Egyszer azt várod, hogy egy újabb NotLD-klónná alakul, egy ablakos film, amelyben mindenki egy parasztházban marad és vitatkozik egymással. A film végére azonban a tanyasi jelenetek távoli álomnak tűnnek. Számos szabadtéri, városi jelenet is található. Ezek ritkák az alacsony költségvetésű zombifilmekben.<br /><br />2. A smink/verés sokkal jobb, mint a ZB1. Meggyőzőbb és kreatívabb. Valami vicces: a korai zombik nagyon bénán néznek ki. Aztán félúton hirtelen nagyon jól néznek ki, protézissel meg mindennel. Némelyikük úgy néz ki, mint egy Fulci zombi, van, amelyik a "Haláltak napjából" szereplő Mr. Tongue-ra emlékeztet. És nagy jelenetek vannak rajta zombik tucatjairól, amik csoszognak. Soha nem öregszik.<br /><br />3. Van ebben valami furcsa érzelem. Az egyik szereplő azt állítja, hogy létezik a mennyország, és halott/élőholt főszereplőink most a mennyben vannak. A film kontextusában úgy gondoljuk, hogy igaz. Bár a szereplők tipikus horrorfilmes butasággal viselkednek, úgy tűnik, őszintén törődnek egymással, és ennek megfelelően azon kaptam magam, hogy törődöm velük.<br /><br />4. Az ütemezés remek. Aligha van unalmas pillanat.<br /><br />Az egyetlen észrevételem, ami határon van a kritikával, az az, hogy Todd Sheets a legfurcsább párbeszéddel áll elő, amit valaha hallottam. Én személy szerint úgy érzem, ez növeli az élményt, de nem hiszem, hogy szándékosan csinálja, így nem tudok tisztességesen értékelni a filmet. (Például: ha egy autó elromlik, a tulajdonos kiabál az utasokkal. Aztán valami olyasmit mond, hogy "Bocs, hogy kiabáltam veletek. Nem tudjátok, milyen az, amikor az apukád áll melletted egy egyenes borotva, ha öt éves vagy." wtf?) A legvégén több lesz, mint amennyit elbírok. Magában foglal egy montázst Bill Clintonnal, majd néhány prédikációs végszót, amely elmagyarázza a zombi metaforát. Tényleg, ekkorra már határozottan újraéltem a drogozási élményeimet.<br /><br />Erősen ajánlott. 7/10.
micsoda üdítő változás a PG-filmekhez képest, amelyekben a tinilányok ki-be ugrálnak az ágyból, a fiatal középiskolás fiúk azt számolják, hány lányt tudnak "összekötni", a gyerekek isznak, drogoznak stb., stb., stb. Carl Hiaasen annyi könyvet írt, amelyek élvezetes, de aligha klasszikus irodalom. de végre írt valamit, amit a középiskolás gyerekek SZERETNÉK elolvasni. Ez a film pedig azt üzeni a gyerekeknek, hogy talán tudnak változtatni, hogy talán hallható lesz a hangjuk. A Dél-Floridában forgatott táj gyönyörű, természetes és VALÓDI. Kit érdekel, ha kiszámítható, és egy kicsit macerás. Így volt FREE WILLY, és nézd meg, milyen jól sikerült. Ez egy jó családi film........ritka fajta.
a film nagyszerű, mint minden más nemzetközi projekt, amely erős benyomásokat tartalmaz. hármat (Izrael, Bosznia és Egyiptom) ki kellett volna vágni. főleg bosnyák klip, ami minden ésszerűtlenül szánalmas, és önmagában egyetlen eredeti gondolatot vagy elemet sem tartalmaz. minden más igazán nagyszerű, a legtöbb amerikai számára felismerhetetlen, a világ többi része is ismeri. sajnos a klipek az emberek nyomoráról beszélnek szerte a világon. és ahogy én látom, nagyon sokan vannak azok közül, akik nem törődnek vele...<br /><br />top 5: 1. loach 2. penn 3. inarritu 4. lalouche 5. imamura
A film megtekintése előtt elolvastam a negatív kommenteket, és nem csüggedtem, továbbmentem és elkezdtem nézni. Bevallom, hogy jó néhányszor vissza kellett tekernem, mivel a film hihetetlenül összetett, magával ragadó és tele van részletekkel. Ez jó dolog, de egyben egészen váratlan is ebben a kultúrában, amelyben az autós üldözések, a robbanások, az ingyenes szex és az általános erőszak helyettesíti a cselekményt és a karakterfejlődést. Valójában micsoda örvendetes távozás, de annyira megszoktam, hogy nem nagyon figyelek arra, amit nézek. <br /><br />Ez a film tele van karakterfejlődéssel és cselekményvonallal; amilyeneket középiskolás koromban elemeztünk. Ez tényleges mentális részvételt igényel a néző részéről. Milyen szép változás. Az általános témát tekintve az „All The President's Men”-hez hasonlítanám. Vagyis ez egy rejtély a választott tisztségviselők és azok részéről, akik kellő befolyással bírnak a tisztviselőkre ahhoz, hogy lényegében birtokolják őket, súlyos kötelességszegésekről van szó. <br /><br />Az "All The President's Men"-től eltérően ez a film arra törekszik, hogy néhány szereplőt valódi személyiséget adjon. Ebben az értelemben a film egy karaktertanulmány, mint a "The Negotior" Samuel Jacksonnal és Kevin Spacey-vel. Abban a filmben szereplőik mindketten városi alkalmazottak, és a cselekmény rendkívül intenzív. A cselekmény azonban attól függ, hogy a szereplők képesek-e együttműködni egymással, megbízni egymásban, és végül összefogni a korrupt rendőrséggel szemben. Ebben a filmben több fegyvertűz van, és a konkrét cselekmény más, de általában sok hasonlóság van. <br /><br />Én azt mondom, hogy a Városháza sokkal nagyobb koncentrációt igényel. Valójában megdöbbentett, hogy mennyire párhuzamba állítható ez a múlt és a jelenlegi politikai botrányokkal, amelyeket életemben láttam, egészen Watergate-ig. A helyzet az, hogy a közvélemény biztosan tudja, hogy valami nincs rendben! de nehéz követni a részleteket. Ez a film közel sem olyan összetett, mint a való élet, de valójában valósághű az élethez a maga összetettségében. Azt hiszem, ez az egyik oka annak, hogy a korábbi poszterek kritizálták a filmet: irreális elvárások.<br /><br />Ha valaki úgy nézi ezt, hogy tudja, hogy mit fog látni, és készen áll az élményre, az tényleg kiváló! 3x néztem meg egymás után! A színészi játék kiváló, a rendezés pedig hibátlan. A leggyengébb láncszem John Cusak akcentusa.
Az 1943-as kiemelkedő film, amelyben Paul Lukas Oscar-díjjal kalibrált teljesítményt nyújtott családfőként, és visszahozta őket Amerikába Európából, ahogy a náci fenyegetettség elmélyült.<br /><br />A szokásos fantasztikus Bette Davis megőrzi hírnevét itt és azért is. egy változást nem jelöltek a legjobb színésznő díjára sem ezért, sem bármely 1943-as filmért.<br /><br />Lukas árulásokkal találkozik körülöttük, és sikeresen megbirkózik a helyzetet. Tudja, hogy vissza kell térnie Európába egy titkos küldetésben, és vissza is tér.<br /><br />Davis ismét Katharine Hepburnhez hasonló könnycseppek kíséretében tör ki, amikor el kell válniuk. Határozottan tudja, hogy idősebb fiának követnie kell őt a szabadság felé vezető útján.<br /><br />Csodálatos film, amely az amerikai pozitív propagandát emeli ki egy gonosz ellenség ellen.
Ez az egyik olyan film, amiben minden benne van. Nem hiszem, hogy belefáradnék a látásba. Remélhetőleg a jövőben még több ilyen film készül majd. A casting minden szempontból tökéletes volt. Bizonyos értelemben az Engelbert Humperdink által énekelt „I Never Got to Say Goodbye” című dal az életre kelt dal. Biztosan nevetni és sírni fog az egész forgatókönyv alatt. Csak azon lepődtem meg, hogy az elmúlt hétvégén még soha nem láttam. Szerintem mindenképpen érdemes megnézni, és a szíved izzani fog. Jó lenne összebújni a "mézzel"; kortyoljon egy csésze forró csokoládét, és élvezze egymás jelenlétét. Annyi szív és érzelem van időnként, amikor őszintén szólva nem tudod, hova fordulj. Pontosan tudni fogja, hogyan érzi magát a karakter. Az igazi családi kifejezés mindvégig elérhető. Sőt, időnként azt gondolod, hogy te vagy a család része, vagy ők a tiéd. Lásd!
Ez a film klasszikus volt. Azt kell mondanom, hogy ez a film megragadta a legjobban azt a dolgozó embert, aki tanul a hibáiból. ha mindannyian kijöhetnénk és úgy tanulnánk, ahogy ebben a filmben mindenki. Fontos része volt annak bemutatásában, hogy a család mennyire fontos része az életnek, és hogy a büszkeség hogyan veszíthet el valami fontosat az életben, ha nem találunk "NAGY TOROKAT", és a fecske büszkeség.
Ha szereted a vámpírok történetét, és rajongsz a gótikus horrorért, akkor érdemes megnézned a Soul's Midnight című filmet. Nem sokat tudtam erről a filmről, mielőtt megnéztem, és nem is vártam sokat, de szórakoztatónak és szórakoztatónak találtam a filmet.<br /><br />Armand Assante főszereplésével a vámpírok, Simon vezére , A Soul's elválik a többi alacsony költségvetésű vámpírfilmtől azzal, hogy új, szórakoztató módon szövi be Szent György és a Sárkány mitológiáját.<br /><br />Nem vagyok benne biztos. mekkora volt ennek a filmnek a költségvetése, de úgy érzem, ha egy kicsit több lenne, akkor tényleg el tudták volna ütni a vért és az effektusokat.<br /><br />Ha egy este későn kelsz, és Ha kedved van egy szórakoztató, alacsony költségvetésű vámpírfilmhez, akkor a Soul's Midnight jó választás.
A Final Solution egy erőteljes keresztény film, amely bemutatja a fekete-fehérek közötti gyűlöletet, amely az apartheid napjaiban jelen volt. Megmutatja, hogyan találták ki ezt a gyűlöletet, és hogyan ápolták nemzedékről nemzedékre. Jan Ellis azt tanította, hogy a fekete ember pestis. Ilyennek nevelték. <br /><br />Ezután találkozik egy férfival, aki a hiedelmeivel ellenkező oldalon áll, Lekota lelkipásztorral. meg fogja változtatni a módját?. A film egy erőteljes film, amely bemutatja a különböző fajok egymásról alkotott felfogásait, ezeket a felfogásokat elég nagy pontossággal mutatja be. A film bemutatja, hogyan hatott az apartheid a feketék és fehérek pszichéjére.<br /><br />Ez egy nagyszerű film, amelyet mindenkinek meg kell néznie.
Egy igazán hátborzongató szellemtörténet, tele hidegrázással és érzékiséggel, ez a film nem éri el azt, amit ígér. Nyilvánvalóan egy régi szellemtörténeten alapul, és talán túlságosan is támaszkodik egy egyszerű előfeltevésre. Az út nagy részében ötletes és valóban lebilincselő, de a végén majdnem olyan, mintha Oshima elvesztette volna érdeklődését iránta, és gyorsan véget ért.<br /><br />A történet egyszerű – egy nő és fiatalabb szeretője megöli a férjét, hogy együtt lehessenek. De az idegesség kudarca és a visszatérő szelleme őrületre kárhoztatja őket. Gyönyörűen kezelt, ötletes díszletjelenetekkel, és a szerelmesek szenvedélyét gyönyörűen ábrázolja. De túl gyakran a film nem váltja be igazán az ígéretét, mintha Oshima ugyanúgy elveszítené az idegeit, mint a szerelmesek.<br /><br />Már csak azért is érdemes megnézni a filmet, hogy lássuk, hogyan ötvözi Oshima nagyszerűségét. filmkészítői készség néhány kizsákmányoló filmes trükkel, hogy magával ragadja a közönséget, de sajnos nem igazi klasszikus az olyan filmek formájában, mint az Onibaba vagy a Woman of the Dunes.
Ha feltételezem, hogy tudja, miről szól ez a film, akkor azt is kénytelen vagyok feltételezni, hogy tudvalevőleg érkezett ehhez a kritikához, hogy valószínűleg meg fogja nézni, függetlenül attól, hogy mit mondok. Ha mindez igaz – olvass tovább –, valószínűleg találsz némi összhangot ennek az áttekintésnek legalább egy részével. Ha bizonytalan, vagy nem teljesen biztos abban, hogy mi történt a 70-es évek végén és a 80-as évek elején a városi és külvárosi ifjúsági zenei kultúrában, akkor valószínűleg érdemes elolvasnia az egyik tárgyilagosnak látszó véleményt.<br /> <br />Bár nem Kaliforniában nőttem fel, az amerikai punk szcéna volt az első zenei szcéna, amelyben igazán éltem. A hardcore csúcspontján kb. 1979-1981 mindenkinek volt egy zenekara, és az egyetlen közös nevező a zenekarok és a közönség tagjai között a következők voltak:<br /><br />* a konformitás elutasítása<br /><br />* a különbözőség toleranciája és élvezete< br /><br />* a szórakozás vágya - keményen és gyorsan<br /><br />frizurák, politika, ellenszenv a tekintélyekkel szemben és erőszakos slam-tánc nem voltak szerves része annak, amit tapasztaltam, bár bizonyosan voltak olyan klikkek vagy frakciók, akik hajlamosak voltak intoleránsak azokkal szemben, akik nem öltözködtek, beszéltek vagy nem viselkedtek elég "punkosan". És gyakran volt egy bizonyos mennyiségű meg nem érdemelt hitelt néhány ilyen klikk azokra, akik nagyon keményen igyekeztek az anarchikus, öncsonkító, dühös fiatal rendőrgyűlölők fasiszta paradigmájához igazodni. <br /><br />Bár Penelope Sheeris kiváló Cal-Punk dokumentumfilmjében, a "Decline of Western Civilization" című filmben a közönségpunkokkal készült interjúk nagyon szűk képet adnak arról a szubkultúráról, amelyet néhányan élveztünk, a zenekarokkal, klubtulajdonosokkal készített interjúk , a promóterek és még a biztonsági emberek is sokkal jobban reprezentálják, legalábbis a saját nézőpontomat és emlékeimet a „színhelyről”. mindazonáltal azok, akik előítéletekkel közelítenek ehhez a punkról, megtapasztalhatják ezt a filmet anélkül, hogy megkérdőjeleznék az előítéleteiket. Bármilyen sajnálatos is, ezért kizárólag azokat okolhatják, akik hirdetik a sztereotípiákat, hisznek bennük vagy jól érzik magukat azokban – nem a filmkészítők. Ne a hírnököt hibáztasd. <br /><br />Az itt bemutatott zene nem fog mindenkinek szólni – de még a többségnek sem. Nem ez a legdurvább dolog, de hangos, bosszantó, gyors, és kevésbé foglalkozik a technikával, mint a nyers energiával. <br /><br />Számomra a korai Black Flag és Ron Reyes, az X, Fear and the Circle Jerks éneklése sokkal többet ért, mint ennek a nehezen beszerezhető filmnek az ára. Bármennyire is szeretem a The Germs-t, amikor láttam Darby Crash-t a rendetlenség miatt – és a kedves srác miatt –, egy kicsit hidegen hagyott. Mindazonáltal értékesek voltak azok a jelenetek, amint Darby a kisállat tarantulájával játszik, miközben a „Shut Down” tovább és tovább zúgott a háttérben. Az X interjú is remek. <br /><br />Spheeris egyszerű dokumentumfilmes stílusát vad pásztázás és zoom egészíti ki a zenei szakaszokban. Az interjúk során a keretezést nagyon szépen használják, hogy kontextust biztosítsanak az elhangzott dolgokhoz. Tapasztalatait és költségvetését tekintve Spheris olyan jól járt ezzel a filmmel, mint bárki más.<br /><br />Azoknak ajánljuk, akik értékelik, hogy valójában miről is szól ez a film, és azoknak, akik elfelejtették azt a néhány évnyi szórakozást , az őszinte, iránytalan lázadás, mielőtt az amerikai punk egy újabb áramlásba került a zenei fősodorba, és a sztereotípiák fontosabbá váltak, mint az alapfilozófia.
Természetesen ebben a filmben a történelem "hollywoodi" volt, de messze nem ez az egyetlen történet, amelyet átírtak a tömegek számára. Lafitte azért állt az amerikaiak oldalára, mert franciának tartotta magát, és ezért gyűlölte a briteket, nem pedig egy olyan nemzet iránti hazafias érzése miatt, amely csak rövid idővel vette át New Orleanst; megszegte a megállapodást, és visszatért a csempészethez, aminek következtében Galvestonba hajózott; inkább volt kicsinyes bűnöző és gazember, mint hős *vagy* csapongó. De kit érdekel? Ez az a film, ami puszta szórakoztatás – és valljuk be, mindannyian azt akartuk, hogy Jean inkább a fergeteges menyecske legyen, mintsem a kormányzó prűd lánya. Brynner ismét felülmúlja a középszerű írásokat, hogy lenyűgöző teljesítményt nyújtson.
Ez azon ritka vígjátékok egyike, ahol bármennyire is próbálkozol, nem tudsz mást tenni, mint kuncogni, vicsorogni, röhögni, és igen, még hangosan is nevetni. A főszereplő Hyde szerepe tiszta mániákus zseni. Nézze meg, képes-e megőrizni az egyenes arcot, amikor átformálja magát. Sok szerencsét. :) Hátránya, hogy van, amikor a film elakad. 90 percnél hosszabbnak tűnt.
Először teljesen váratlanul ért a film kezdeti szövege, majd teljesen elvarázsolt a kibontakozó történet, és belemerültem a zseniális rendezésbe. A karakterek mind teljesen kidolgozottak voltak, nem nagyobbak, mint az élet, hanem éppúgy, mint azok az emberek, akik között élünk bárhol a világon, Svédországban, Törökországban vagy Amerikában, mind teljesen hihető emberi lények, gyengeségekkel és nemességgel. Hollywood sokat tanulhatna ebből a gyönyörű filmből. Megmutatja, hogy nem kell minden apró részletbe belemenni minden akció mögött, hogy az egész témát tisztán és fényesen hozzuk ki, és ez mutatja a rendező ragyogását! Szívből köszönöm Kay Pollaknak és a csodálatos szereplőgárdának ezt a nagyszerű csemegét!!
Két okból is élveztem ezt a műsort: 1. Richard Dean Anderson 2. Amanda Tapping. Ez a két fellépő az állandó és visszatérő színészek megfelelő támogatásával vitte a műsort. Az RDA lecserélése a 9-10. évadban elég volt ahhoz, hogy a sorozat szívét elvonja.<br /><br />A főszereplők közötti kémia óriási. Az az érzése, hogy a színészek szeretnek haverkodni, miután a kamera abbahagyja a forgást. Ez a kapcsolat a programba is beletartozik, amit láthatunk.<br /><br />RDA hihető személyiséget ad 'O'Neill' karakterének. Soha nem tudja, mikor adjon pihenőt a benne lévő bölcseknek. Nézed, ahogy a többiek döbbenten forgatják a szemüket egyes megszólalásai hallatán. Ennek ellenére tudják, hogy ő az az ember, aki mellett lehet, ha a helyzet veszélyes.<br /><br />Sok minden történik 'Carter' és 'O'Neill' között a felszín alatt. Sikerül fent tartani a fedelet, de gyakran csak alig. Az 1. évad „Solitudes” című epizódja a televízióban valaha látott legjobb drámák közé tartozott. A kettőjük közötti szerelem elviselhetővé tette a halál lehetőségét, mert együtt néztek szembe vele.<br /><br /> „Carternek” és „Jacksonnak” gyakran el kell simítania az „O'Neill” által keltett turbulenciát. Ám 'O'Neill' taktikai ösztönei mindig jónak tűnnek. Megérti, mit kell tennie anélkül, hogy gondolkodnia kellene a dolgon. A csapatot többször is veszélybe sodorták, mert a többiek nem hallgattak a parancsaira.<br /><br />A minőség jelentősen romlott a 9. és 10. évadban. Az eredeti történetívet többnyire elhasználták, és az új gazemberek sosem igazán felkeltette az érdeklődésemet. Ben Browder messze alulmúlta az RDA-t a műsor közvetítésében. Voltak ritka pillanatai Claudia Blackkel, de ez minden. Amanda Tapping ebben a két évadban telefonált az előadásaiban. Látható volt, hogy a szülés után jelentősen megváltozott a megjelenése. Valószínűleg többet gondolt a gyerekre, mint a műsorra.<br /><br />A spin-off "Stargate Atlantis"-nak van néhány pillanata, de többnyire gyengébb erőfeszítés. A főbb szereplőkből hiányzik az eredeti szereplőgárdájának kémiája. A gazemberek (lidércek) annyira valószínűtlenek, hogy nevetségesek. Talán Amanda Tapping tud némi életet lehelni a programba, vagy a negyedik évadon túl nem tart tovább.<br /><br />Mindig is volt gond számomra a műsor speciális effektusaival. A piramis alakú űrhajók tervezési szörnyűség a sci-fiben. Ugyanolyan rossz a fáklyák használata világításra ezeken a hajókon. Ugyanilyen nehéz elfogadni az ókori Egyiptomból származó, ultramodern technológiát rejtő dekoráció kempingszerű használatát.<br /><br />Én is kíváncsi voltam a műsor folytonosságára. A 2. évad nyitányában 'Daniel Jackson'-t fellőtték, és az egyenruháján egy lyuk tátong, ahol megsebesült. Bemászik egy szarkofágba, és az meggyógyítja a testét, és helyreállítja az egyenruháját, mintha most szállt volna le a szekrény állványáról. A „Hathor” epizódban egy szarkofág került az SGC kezébe, de soha többé nem említik. Ezt az eszközt a 'Daniel', 'O'Neill' és 'Dr. Frasier'.
Ha Ön filmes hallgató, volt az, vagy azon gondolkodik, hogy azzá váljon, a Potyomkin csatahajó névnek van vagy lesz visszhangja. Szergej Eistenstein a többi némafilm úttörőjéhez hasonlóan, mint például Griffith (bár Eisenstein újításai nem olyan mindennaposak, mint Griffithé) és Murnau, olyan hatással volt a mozi történetére, hogy az természetesen magától értetődő. Azért hozom fel a filmes hallgató részt, mert egy bizonyos ponton, akár tetszik, akár nem, a filmprofesszora 10-ből 9-szer megmutatja ennek a filmnek az "Odessza lépcsői" sorozatát. Nehéz megmondani, hogy ez még a „legjobb” része-e a film több, az orosz forradalom (akkor aktuális) idejét feldolgozó képsorainak. De ez hagyja a legnagyobb hatást, és sok feszültséget bemutató filmben, vagy egyszerűen montázsban is látható (Az érinthetetlenek csúcspontja jut eszembe).<br /><br />A montázs, ami nem csak Eistenstein ügyessége volt, hanem életének vére is pályafutása elején, gyakran visszaél a jelen moziban, vagy ha nem, akkor a történethez nem megfelelő kontextusban. Néha a montázst manapság csak egy újabb eszközként használják az A pontból B pontba való eljutáshoz. A montázs valami más volt Eisenstein számára; igyekezett a lehető legközvetlenebb módon közölni a sürgősséget, a szenvedély(eke)t és a végső tragédiákat, amelyek akkoriban és helyen voltak az orosz népben. Még ha nem is látja az ember Eisenstein összes narratíváját vagy hagyományos „történet”-ötletét megalapozottnak (Kubrick ezt mondta), akkor sem tagadhatja meg, hogy látja a kikötőbe érkező hajókat, a lépcsőn haladó embereket. és a katonák minden irányban fegyverrel támadnak rájuk. Lehet, hogy néhányan nehezen hiszik el, hogy ez a 20-as években történt; olyan ereje van, mint Jeanne of Arc passiójának, hogy túlszárnyalja az idejét, és fontos maradjon, ha csak a technika és az érzelmek tekintetében is.<br /><br />Természetesen folytathatnánk a könyveket (amelyek több százszor megírták, nem utolsósorban maga Eisenstein). A Potyomkin csatahajó önmagában a filmben sokkal inkább hasonlít egy dramatizált híradóhoz, mint egy konkrét történethez egy filmben. Az első rész egyben a film egyik legnagyszerűbb jelenete, mivel egy zendülést terveznek a kapitány és egy bizonyos Hajó más head-upjai ellen. Ez szinte manipulatív módon van részletezve, de valahogy rendkívül hatékonyan; A montázst itt is használják, de olyan energialöketekben, amelyek megragadják a szemet. Máskor Eisenstein megelégszik azzal, hogy hagyja, hogy a képek magukért beszéljenek, miközben a katonák elfáradnak élelem és víz nélkül. Nem tartozik azon rendezők közé, akik megpróbálják a történet minden oldalát rávenni; ő természetesen nagyrészt a 20. század eleji orosz, de nem más, mint őszinte abban, hogyan látja a témáit és stílusát, és ez az, ami a végén győz.<br /><br />Van, aki szeretné. a filmiskolán kívül ellenőrizni, mivel a „Lépcsők” sorozat olyan, mint a súlyos tragédia egyik mérföldköve a filmen, és a forradalom csúnya oldalát mutatja be. Lehet, hogy Eisenstein nem tartozik a „hozzáférhetőbb” némafilm-rendezők közé, de ha a montázs, a képkockában lévő részletek, a nem szereplők és a bolsevik témák jelentik a csésze teát, akkor ez valóban élete kötelező látnivalói közé tartozik.
Megnéztem, mert a barátom azt mondta, hogy kipróbálhatjuk, amikor apám megkérdezte, hogy megnézzük-e. nem akartam, mert olyan régi film volt, hogy lehet jó? végre megnéztem azzal a barátommal és az apámmal. a barátommal imádtuk a filmet. a dalok nagyszerűek, a színészek menők voltak, mi pedig megőrültünk tőle. Azt hiszem, ez a műsor, bár apa idejéből származik, ami nem jelenti azt, hogy nem lehet jó film. Nem sokkal azután vettem meg a filmet, hogy láttam a tévében, sokat feltettem és együtt énekeltem a dalokkal. még a szülinapi bulimon is megnéztem az osztálytársaimmal. ez egy szép, jó és néha vicces film.<br /><br />Ha nem próbálod ki, nem mondhatod, hogy rossz. Még ha úgy gondolja is, hogy nem, nem fogok filmet nézni apa idejéből. próbáld ki a film első részét, bármikor abbahagyhatod a nézést, ha nem tetszik. nagyon ajánlom, szuper!!
Sokszor láttam már ezt a filmet és soha nem fogom megunni. A szó minden értelmében klasszikus. A film hisztérikusan vicces és mégis megható egyszerre. Azok számára, akik nem rajonganak a "feliratokért" vagy általában a külföldi filmekért, nyissák meg a fejüket. Ez egy nagyszerű film a "kezdőknek", mert a történet annyira szórakoztató. Félreértés ne essék, 100%-ban japán (és ettől működik), de mindenkinek lesz belőle valami (még akkor is, ha ez csak egy nagy nevetés az egyik főszereplőn, akit Mr. Aokinak hívnak - az egyik legviccesebb karakter, akit valaha láttam!)<br /><br />El sem tudom képzelni ezt a filmet mosolygás nélkül!! Imádom... és szerintem a legtöbb ember is.
A NYT ismertetője szerint Sigourney Weaver karaktere feszült és frusztrált, és később, hogy ő lehet az MTM karakterének a húga az Ordinary People-ben. Mondd, MI? Szó sem lehet róla. Ez a hölgy kezdettől fogva furcsa volt. SEMMI, mint az MTM az Ordinary People-ben. Elnézést.<br /><br />Ezután a NYT azt mondja, hogy Sigourney Weaver Sandy Travis-je és Jeff Daniel Ben Travisje 40-valahány évesek, „a 60-as évek gyermekei”. Ms Weaver bizonyára jig-et táncol. Azt hiszem, amikor az Imaginary Heroest készítette, valójában 55 éves volt. 1949-ben született.<br /><br />Az NYT észlelési korrekcióitól eltekintve ez egy nagyon jó film volt, tekintve, hogy valaki olyan fiatal készítette. Nyilvánvalóan Sigourney Weaver is így gondolta, és Jeff Daniels is. A Timit alakító fiatalember kiváló volt.<br /><br />Van néhány kritikus megjegyzés a forgatókönyvvel kapcsolatban. Például sosem értettem igazán jól, miért hiányzott Sandy Travisnek a fia. Valószínűleg a férfi halála váltotta ki ezt a fajta szétszórt viselkedését, de ez a viselkedés a film ¾-éig tartott, úgy éreztem, hogy inkább a pangásos házasságához, a Timhez fűződő kapcsolatához, és ahhoz, hogy valójában honnan jött, és sok minden más. megoldatlan kérdéseket, mint az idősebb fia gyászát. Ben gyásza sokkal egyértelműbb volt.<br /><br />Tehát Matt Travis egy seggfej volt. Az anyja is így gondolta? Ennek ellenére nagyon nézhető film. Nem az válik egyre világosabbá és világosabbá, hogy bizonyos kor felett nem kaphatnak szerepet nők, hanem az, hogy egy ilyen rendezőre van szükség ahhoz, hogy ennyire szerelmes legyen egy idősebb nőbe (Ms Weaver), és hogy majdnem filmje hódolat neki. Amolyan Woody Allen-ellenes.
MEGÉRI: Ha nem Mick Molloy munkájáért, hát Judith Lucyért. A szokásos, klasszikus stílusát, a féktelen rossz szájbarágást hozza a szerepbe, és részletekben ellopja a show-t.<br /><br />IMHO: Nem vagyok valami autogramvadász, de összeszedtem 3-at. Az első Samuel L. Jacksoné, a másik kettő pedig ebben a filmben: Tony Martin és Mick Molloy. Altho Martin csak egy cameo-szerepet játszik, Molloy nem csak a sztár, hanem a társszerzője és a producere is ennek a filmnek. Már évek óta rajongok értük (nyilván csak én nevettem a rövid életű The Mick Molloy Show első epizódjában a forgatás közbeni vizelés közben), ezért nagy elvárásokkal vágtam bele. Örömmel mondhatom, hogy nem csalódtam. Mivel Mick sokat dolgozik ezen a dolgon, rengeteg a szokásos védjegye. Az olyan kifejezések, mint a "fújd ki a seggedet" és "ezek a tálak sz*rháziak" mindenütt megtalálhatók, valamint rengeteg Winnie Bluest is elszívnak. Ez is az a fajta hülye, eredeti történet, amit egy hozzá hasonló embertől elvárhat az ember. Ez olyan, mint az egyik olyan klikált, amerikai sportvígjáték, ahol baseballcsapatot alakítanak ki rabokból vagy ilyesmi. De ahelyett, hogy megpróbálnánk érdekessé tenni egy unalmas amerikai sportot, mint a baseball vagy a gridiron, ez a film egy olyan sportágra összpontosít, amelyet általában a szürke hadseregre hagynak: a Lawn Bowlsra. De a fő különbség ez és a többi sport jellegű vígjáték között az, hogy ez valójában nagyon-nagyon vicces. Ami még jobb, hogy még ha ennek a filmnek a témája is egy fiatal lovag, aki csatlakozik egy öregek játékához, soha nem sérti meg az időseket, és soha nem lesz betegesen nyájas vagy ilyesmi. Ez csak jó nevetés valódi 1972-es árakon. Mick nagyszerű az első igazi színészi szerepben, amiben valaha láttam, akárcsak Judith Lucy és a többi szereplő, de aztán a legtöbben sokat gyakoroltak... Ez az én legjobb ausztrál vígjátékom. régen láttam. Menj, nézd meg és tanuld meg a Lawn Bowls örömeit!<br /><br />EGY KICSIT OLYAN, mint: Major League?<br /><br />PONT: 8/10
Most jöttem haza a The Curse Of The Were-Rabbit harmadik megtekintéséről, és úgy döntöttem, hogy ráugrok az IMDb-re, és megnézem mások véleményét. Észrevettem, hogy sok brit szereti, míg az amerikaiaknak nem jött be. Ez tényleg nem okoz sokkot, mivel Amerika nem érti, hogy mi az "angol".<br /><br />Wallace és Gromit nagyon angolok. A középosztálybeli angol, sőt, egy csipetnyi különcséggel is bevethető. A film sokban hasonlít a mi két hősünkre; egyszerű és igénytelen. Szép és szelíd telek van, hogy a gyerekek ne tévedjenek el, mégis van benne elég marhahús, hogy a felnőtteket is szórakoztassa. Van némi enyhe célzás (amelynek meg kellett sértenie az evangélikust – ó dehogy, dráma!), de nincs durvább, mint egy rövid pillanatnyi fenékigény. Amikor az embereket megsérti a gyurma végbélnyílás, tudod, hogy a világ összezavarodik...<br /><br />Egy gyors megjegyzés azoknak (eddig csak amerikainak láttam), akik szerint a Chicken Run jobb film: A Chicken Run azért készült, hogy a te humorérzékednek kedvezzen, és szerintem szenvedett emiatt. Curse of the Were Rabbit szellemes, angol és intelligens. Thomas The Tank Engine filmje tönkrement, mert az amerikaiaknak készült, és örülök, hogy Nick Park nem engedte, hogy ez megtörténjen egy másik nagy brit intézménnyel.<br /><br />Összefoglalva: megtarthatod a csirkét. Futások, Shrek-eid, Madagasgáid – ez a fajta nyers, durva, pofonegyszerű komédia nem hasonlítható ahhoz a szellemességhez és kecsességhez, amilyen Wallace és Gromit a Curse of the of the the of the the the of the the of the című filmben. Were-Rabbit. A velejéig angolul, és Wallace és Gromit sokáig maradjon így.
Ez a film Cannes-ban különdíjat kapott a színészi alakításáért, és nem nehéz megérteni, miért. (Néhány spoiler – de a végére meg kell nézni a filmet!) Egy egyszerű történet – Moszkvában, a második világháború Oroszország és Németország közötti háborújának előestéjén Veronika (Tatiana Samoilova) szerelmes Boriszba (Alekszej) Batalov), de összevesznek, amikor megtudja, hogy bevonul a hadseregbe. Borisz a frontra indul, mielőtt Veronika elmondhatná neki, hogy szereti. Borist lelövik, de végső sorsa Veronika és családja számára ismeretlen. Mark, Borisz unokatestvére megerőszakolja Veronikát, aki kötelességének érzi, hogy feleségül vegye. A gyáva Mark által lealacsonyított és lealacsonyított Veronika abban a reményben ragaszkodik, hogy egyszer Borisz visszatér. Kiváló kameramunka és csodálatos díszletdarabok Kalatozov rendezőtől. (Aki érdeklődik a filmtechnika iránt, annak Kalatozov egy másik filmje, az I AM CUBA legalább két remek díszletet tartalmaz – az egyik egy hosszan követhető felvétel, amely egy temetési menettel kezdődik Havanna utcáin, két emeleten egy szivargyárig emelkedik. , végigkíséri az ablakon, és követi a menetet egy hosszú-hosszú sugárúton – mindezt vágás nélkül.) Kiváló színészi játék, különösen Samoilova és Vaszilij Merkuryev (mint pl. Borisz nagybátyja), amit a puszta alámondás még megrendítőbbé tesz. Pusztítóan romantikus film Samoilova szívszorító előadásával. (Ezt a filmet gyakran kapcsolják a másik orosz klasszikushoz, a Ballad Of A Soldierhez.)
Biztosan ez minden idők egyik kedvenc filmje. A dialógusok a szójátékok folyamatos használatával nagyon szorosak, a szereposztás remek, a cselekmény pedig rendkívül eredeti.<br /><br />Ne higyj a szavamért – nézd meg ezt a filmet és élvezd ki magad .
Ez az egyik legjobb film, amit évek óta láttam. Új helyre és helyre vittem. Olyan volt, mintha ott lettem volna Ray mellett a sok megpróbáltatáson és diadalon keresztül. Jamie Foxx Rayvé változtatta magát. A film alatt Ray volt. Kerry Washington, Sharon Robinson és Regina King is nagyszerűek voltak. A filmet jól alakították és rendezték, a zene fantasztikus.<br /><br />Négyszer (4) láttam a filmet különböző emberekkel, és a legutóbbi alkalom ugyanolyan élvezetes volt, mint az első alkalommal. Megveszem a DVD-t, amint megjelenik. Ez egy olyan film, amelyet évekig újra és újra megnéznek.<br /><br />Köszönjük ezt a nagyszerű élményt.
Tudod, az emberek, akik oly gyakran vígjátékokat készítenek, elfelejtik, hogy nem lehet felháborítónak lenni. Nos, ezúttal nem. A feltétel nélküli szerelemben minden benne van. Barry Manilow és egy törpe egy filmben Cathy Batesszel a romantikus főszerepben...és működik. Nem csak működik, hanem nagyon jól is működik. Sőt, szerintem tökéletes. Annyira nevettem, hogy azt hiszem, megsértettem magam, de a főszereplők mind olyan emberiek, olyan őszinték és nagyon valóságosak voltak. De nem innen származnak a nagy vígjátékok? Nincs szükségük a karaktereknek valódi érzésekre, valódi érzelmekre és arra, hogy valódi fájdalmat érezzenek? Nos, ebben a filmben igen. A feltétel nélküli szerelem egy olyan film, amit nem szabad kihagyni, főleg, ha komolyan jót nevetésre van szükséged, vagy egyáltalán kíváncsi vagy a pszichotikus törpére a piros esőkabátban.
Ez a film működik, mert olyan eredetinek tűnik. A történet egyszerű és valósághű, tökéletesen megragadja a serdülőkori szerelem és szexualitás örömeit és aggodalmait, amelyeket legtöbben/mindannyian átéltünk tinédzser korunk során.<br /><br />A színészek olyan természetesek, mint egy dokumentumfilm figurái, de olyan meggyőző és karizmatikus, mint a tapasztalt előadók. A párbeszéd friss és őszinte... és szerencsére nincs tele cuki popkultúra utalásokkal. Emellett az operatőri munka egyszerre kavicsos és gyönyörű, nagyon kézzelfogható módon kelti életre a Lower East Side-i környezetet.<br /><br />Művészi szinten szeretem ezt a filmet, mert a nagyszerű olasz neo-ra emlékeztet. -realizmus filmek, mint a Kerékpártolvaj és a La Strada. A filmek ritkán érzik annyira „valóságosnak”, mint ez… vagy ahogy a Kerékpártolvaj tette. És az egyetlen másik film, amit láttam, és amely ugyanolyan komolyan kezeli a tinik szexualitását, Elia Kazan Splendor in the Grass című filmje. Peter Sollett író/rendező óriási dicséretet érdemel. Ez a film nagy teljesítmény.<br /><br />Személyes szinten mindig örülök, hogy olyan filmet látok, amely szeretettel és tisztelettel kezeli az etnikai Amerika tagjait. Olasz-amerikaiként utálom, ahogy a saját embereim kijönnek a moziban (rasszista, nőcsábász, bűnöző zseniként az irritálóan népszerű eposzokban), és az e tekintetben való súlyosbodásom nagyon érzékennyé tesz más csoportokkal és borzalmas ezüstvásznával szemben. ábrázolások. A spanyolajkúak és az ázsiaiak különösen átkozottnak tűnnek arra, hogy westernfilmekben és akciófilmekben gazembereket játsszanak. (Jó, hogy Gong Li nem próbált híressé válni Amerikában!)<br /><br />Persze, nagyrészt az indie képek térnyerésének és a Miramax hatásának köszönhetően, látunk még néhány képet a témáról. etnikai karakterek itt-ott... de Victor Vargas felnevelése könnyen az egyik legjobb. Bár nagyon szeretem a My Big Fat Greek Wedding című filmet, üdítő változás, hogy a Raising Victor Vargast egyenesen játsszák (kevésbé eltúlzott és nagyvonalú karakterekkel), miközben önmagában is nagyon vicces. Végül! Figyelmet érdemlő latin karakterek. Van egy olyan érzésem, hogy ez egy olyan film, amelyre emlékezni fognak.<br /><br />Természetesen most, hogy elkészítette ezt a csodálatos képet egy Dominikai Köztársaságból származó családról, remélem, Peter Sollett eljut egy film az olaszokról hamarosan! :) - Marc DiPaolo
Walter Matthau-ra leginkább az egyenrangú vígjátéktársával, Jack Lemmonnal készített vígjátékok hosszú sorozata emlékezik meg a FORTUNE COOKIE-tól a FORTUNE COOKIE-tól a FORTUNE PÁR II-ig. De az emberek hajlamosak megfeledkezni arról, hogy az 1970-es évek végén egy másik partnerrel jelent meg két filmben - egy női partnerrel. Glenda Jackson volt, az angol dupla Oscar-díjas, aki először a HOUSE CALLS-ban, majd a HOPSCOTCH-ban mutatta be képregényes képességeit Matthau ellen. Matthau szerepe mindkét filmben valamivel nagyobb volt, mert az ő karakterei inkább központi szerepet kaptak a cselekményekben, de a kémia közöttük egészen jó volt. Ha valaha is látni szeretnél két profit, akik bemutatják, milyen őrülten vicces lehet a szexuális kapcsolat, nézd meg Waltert és Glendát, amint Dr. Charley Nicholson és Ann Atkinson kísérleteznek, hogy vajon két ember szexelhet-e egy ágyon a két fél régi filmkód-szabálya szerint. mindegyiknek egy lába van a padlón! Soha nem nézték a szexet ilyen klinikai és mechanikai szempontból.<br /><br />Matthau Charlie-ja a film kezdete előtt özvegy lett. Életében egyetlen nő volt – a felesége. Tehát most ő a jogosult agglegény. Ő a vezető sebész a kórházban, ahol dolgozik, de a fősebész Dr. Amos Weatherby (Art Carney). Carney láthatóan szenilis (a filmben vannak olyan pillanatok később, amelyek azt mutatják, hogy ki- és bekapcsolja szenilségét – lásd azt a jelenetet, amelyben Richard Benjamin autójával gázol). Amost újraválasztják (Charlie a legközelebbi vetélytársa a posztra – ha akarja). Amosnak azonban sikerül meggyőznie Charlie-t, hogy hagyja, hogy megtartsa az állást önbecsülésük miatt.<br /><br />Egy nap Charlie észreveszi Annt a kórházban. Kisebb balesetet szenvedett, és az ágyban pihen, de Amos egy ketrecbe zárta, mint egy készülék (Charlie szerint 1920 óta nem használták). Kiveszi a készülékből, és hamarosan romantikázik vele. Csatlakozik a kórház személyzetéhez, de bírálja Charlie hajlandóságát, hogy gondoskodjon Amosról, és bírálja bizonyos önző hajlamokat, amelyeket a kórházi orvosok körében tapasztal.<br /><br />Amos összezavarása okozza a a kórház gazdag patrónusának (Lloyd Gough) halála, akinek baseballcsapata volt (legnagyobb újítása a dupla fejlécek külön belépési költségei). Amos megpróbálja megnyugtatni a csapattulajdonos fiatal özvegyét, aki a temetésen tartja a gyászbeszédet (a fenti összefoglaló sora a gyászbeszéd perorációs sora). Azonban továbbra is eltökélt szándéka, hogy pert indít (ügyvédje, Thayer David szerint a kórház a legképtelenebb, amit valaha látott). Ezért Amos azt javasolja, hogy Charlie romantikázzon az özvegyvel, hogy kielégítse a drága pert. De hogyan reagál erre Ann? A film elég mulatságos, és annyira sikeres volt, hogy amellett, hogy Jackson és Matthau folytatását készítette el, egy televíziós sorozathoz is vezetett.
Nem vagyok a legnagyobb western rajongó. A két személyes kedvencem azonban az Unforgiven és a Tombstone. Ezt a filmet viszont imádtam! Szuper volt! A cselekmény jól sikerült, és szórakoztató film volt. Mindenki, aki részt vett ebben a filmben, kiválóan teljesített! Még azt is gondolom, hogy valamennyire mindkét filmet felülmúlta. Nos, nem igazán Unforgiven, mert ez egy nagyszerű film volt, amivel hosszú távon össze sem lehet hasonlítani. Bár szerintem legyőzte a Tombstone-t. Mindkettőnek megvolt az erőssége. Például mindkettőjüknek kiváló, jól ismert szereposztása volt, nagyon jó cselekményük és nagyon jó filmezésük volt. De Posse véleményem szerint négyféleképpen győzte le a Tombstone-t. Először is, a karakterek egyedibbek voltak Posse-ban. Posse-ban jobb volt a zene. Az ötlet eredeti volt a Posse-ban, nem úgy, mint Wyatt Earp. És a legnagyobb különbség, az akciósorozatok! Ó istenem! A Posse egy western volt, nagyon jó akciójelenetekkel. Úgy értem, nagyon jó! Az akció gyors tempójú volt. Mint a mai alapú shoot'em up filmek. Az akciónak nagy költségvetési robbanásai is voltak! Az ökölharcok is nagyon jók voltak. Mario Van Pebbles nagyszerű volt ebben a filmben! Javaslom ennek a remek filmnek a megvásárlását!
A Bug Juice megváltoztatta az életemet. Tudom, hogy furcsán hangzik, furcsán, furcsán. De sikerült. Angliából származom, a Bug Juice ott soha nem adták le, de öt évvel ezelőtt elmentem nyaralni a családommal, és láttam a Disney csatornán. Miután megláttam ezt a tévésorozatot, elragadtattam, hogy menni akartam. Nagyon kellett meggyőzni a szüleimet, hogy engedélyezzék a bátyámnak és én, hogy elmenjünk Waziyatah-ba. 12 éves korom óta járok, és ez volt a negyedik évem ezen a nyáron. Ha tinédzser vagy, aki ezt olvassa, gyere el ebbe a táborba, ez megváltoztatja az életedet. élethosszig tartó barátokat kötsz a waziban. Nem számít, hogy ki vagy, vagy ha valaki otthon nem szeret, mindenki szeret a táborban. Nagyon jól szórakozol. Ha meg akarod nézni, látogass el a www.wazi.com oldalra, és nézd meg magad. Annyira szórakoztató, hogy szeretem, ez az én otthonom
Számos poszter kommentálta a nem kielégítő következtetést. Ez mindig probléma a hosszú, összetett drámáknál. A bűnözés alapvetően banális, ezért a kifizetődő mindig anti-klimatikus, míg a részletes bemutatás rontja az emberi drámaiságot. Az író számos okos eszközzel próbálta megkerülni ezt, de nem járt teljesen sikerrel. Lehetséges, hogy megadták a válaszokat arra, hogy pontosan mi történt és miért, de ha igen, akkor jól el vannak temetve. A néző elkerülhetetlenül egy kicsit becsapva érzi magát.<br /><br />De ez bizonyos értelemben lényegtelen. A dráma soha nem a bûnügyrõl, de még a nyomozásról sem szólt, hanem az eseményeknek az érintettek életére gyakorolt ​​hatásáról; a család, a nyomozók, a tanúk, a sajtó. És mint ilyen, magával ragadó volt. Az írás jelentős mértékben felülmúlta a főműsoridős drámai pályát, az előadások pedig egységesen jók. Egy együttes darabban aljas az egyénekre koncentrálni, de külön említést érdemel Penelope Wilton egy rendkívüli tour de force, mint anya-feleség-lánya, Janet McTeer pedig keményen megharapott öreg zsaruként volt roppant formában.<br / <br />A dráma egyik legérdekesebb aspektusa a faj kezelése, mint elefánt a szobában, akit senki sem hajlandó megemlíteni. Finom, erőteljes cucc.
Ez a film különösen szórakoztató lenne mindenki számára, aki a filmiparban dolgozott, különösen bármilyen független minőségben... azok, akiknek az öröksége a film bemutatkozását is tartalmazza, nem biztos, hogy értékeli annyira. A dokumentumfilm kategóriában nehéz a kedvemre járni. Ez a dokumentum azonban más – élvezete az indie filmes punkok földi realizmusából fakad, akiket nagyon jó a közelben lenni és nézni. Függetlenül attól, hogy valaha is azon töprengett, milyen filmekben lenni, a kamera előtt vagy mögött, vagy átdolgozta-e magát a néha fájdalmas és kemény, de kifizetődő indie-világon, minden bizonnyal kap egy rúgást ezt a filmet.
Lemaradtam a moziból, és kibéreltem DVD-n. Ha van rá lehetőség, ajánlom, mert jobb, mint szinte minden, amit idén moziban vagy DVD-n láttam. Ez nem azt jelenti, hogy ez az egyik legjobb film valaha, csak annyi szemetet láttam :)<br /><br />Nem igazán tudok hozzátenni ahhoz, ami már van. 8/10 kivételével mondták
A Hammer House of Horror: Witching Time Anglia vidéki részén játszódik, egy Woodstock farmon, ahol a stresszes zenész, David Winter (Jon Finch) színésznő feleségével, Maryvel (Prunella Gee) él, és jelenleg egy horrorfilm zenéjét komponálja. Egy este, miközben kutyáját keresi, Billy David egy titokzatos nőt talál az istállójában, aki Lucinda Jessopnak (Patricia Quinn) hívja magát. Boszorkánynak vallja magát, aki a múlt 300 évéből napjainkra repítette magát. Nyilvánvalóan meglehetősen szkeptikus David nehezen hisz neki, ezért bezárja a parasztház egyik szobájába, és felhívja orvosát Charles-t (Ian McCulloch), hogy vizsgálja meg, de amint megérkezik és belépnek a szobába, Lucinda eltűnt. Charles azt állítja, hogy David túl sokat ivott, de a következő napokban furcsa és nyugtalanító dolgok kezdenek történni David és Mary között...<br /><br />A Witching Time a rövid életű brit antológiai horrorsorozat 1. része volt a Hammer stúdió készítette TV számára, és eredetileg itt, az Egyesült Királyságban sugározták 1980 szeptemberében, az első a két Hammer House of Horror epizód közül, amelyet Don Leaver rendezett. (13. rész A Sátán jele, hogy a másik) Valójában ez tetszett. Mivel a Hammer House of Horror sorozat különböző témákkal foglalkozott, és mind nem kapcsolódtak egymáshoz, kivéve a nevét, és nem meglepő módon a Watching Time egy baljós és hatásos kis mese egy boszorkányról, Anthony Read forgatókönyve előnyt jelent az enyhe 50 perces időtartamból. és szép tempóban halad. A karakterek nagyon jók, csakúgy, mint a párbeszéd, vannak itt szép jelenetek, és tetszett, ahogy sosem derül ki egészen, hogy David és Mary megőrülnek-e vagy sem. Azt hiszem, ez egy jól felépített, szórakoztató és ésszerűen hátborzongató horror témájú tévéműsor, amelyet jobban élveztem, mint gondoltam.<br /><br />A brit TV-nek készült, a Hammer fiúknak a szokásosnál alacsonyabb költségvetése volt. ha ez egyáltalán lehetséges, és mint ilyenek, itt nincsenek gyönyörű korszaki díszletek, mint a legismertebb Frankenstein és Drakula filmjeikben, bár a kortárs angol környezet ad neki egy bizonyos atmoszférát. kicsit többre vonatkozzon. Egy másik TV-alapú korlátozás az, hogy a kihasználtsági szint alacsonyabb, mint amilyenben reménykedhetne, van némi meztelenség és vérzés, de nem sok, bár nem bántam túl sokat, mivel a sztori nagyon jó. Jól készült arra, amilyen, és Hammer játékfilmjei során szerzett tapasztalatai valószínűleg hozzájárultak ahhoz, hogy ezek elég jól nézzenek ki, a színészi alakítások is jók, a műfaj kedvence, Ian McCulloch pedig kis részben feltűnik.<br /><br />Boszorkányidő jó kezdete a Hammer House of Horror sorozatnak, 50 perces brit tévéként baromi jó, most miért nem csinálnak ilyen műsorokat itt már?
***SPOILEREK*** ***SPOILEREK*** Két olyan kiruccanás után ("Magnum Force" és "The Enforcer") úgy tűnik, Dirty Harry visszanyerte a lépéseit a "Sudden Impact"-ban, egy lebilincselő thrillerben, bölcsen kijátssza az erősségeit: a rendező Clint Eastwood karizmáját és a történetet, amely épp elég időt fordít a kiállításra, és energiáját a nagyoknak tartogatja. jelenetek.<br /><br />Egyszer az eset elviszi Harryt szülőföldjén, San Franciscóba (ahol ismét meggyűlik feletteseivel az "először lőj, kérdezz később" taktikája miatt), San Paulo falujába. . Ott (FIGYELMEZTETÉS: Lehetséges spoiler) egy csoport alantas életét iszonyatos módon meggyilkolja, egytől egyig egy nő, akit évekkel korábban csoportosan megerőszakoltak, és akinek a húga a támadás óta katatóniás állapotban van.<br /><br />A gyilkost Sondra Locke alakítja, és Jennifer Spencer karakterét az együttérzés és a hidegvérűség érdekes keverékévé varázsolja. Locke hideg szeme és fagyos hangja, amikor kórházba került nővérét próbálja megvigasztalni, vagy bosszút áll az erőszaktevők ellen, nagyon hatékonyan fest egy olyan nő portréját, akit megbántottak, akinek több éves szenvedése és dühe most kezd halálos gyümölcsöt hozni.<br / <br />Az erőszakolók aljas csoport, különösen a vezető, akinek gyakorlatilag "pszicho nutjob" van a homlokára nyomva, és egy leszbikus, aki úgy tűnik, szinte egy a srácok, annak ellenére, hogy anatómiai képtelen részt venni. A visszapillantó jelenetek, bár nem grafikusan explicitek, elég lidércesek, és egyértelműen az a céljuk, hogy a közönséget szurkolják Jennifernek, miközben megöli támadóit.<br /><br />Néhányan a "Sudden Impact"-t szemétnek tartják: esztelen, manipulatív bosszúmese. Egy bizonyos szinten ez igaz, de jól megcsinált szemét. Ami a film előnyére válik, az a Sondra Locke-előadás erőssége, amely egy összetett karaktert ad nekünk, akinek a sebei jobban láthatóak a festményein, mint a gesztusaiban vagy a beszédében. Itt egy akciófilmről van szó, egy nézőponttal.<br /><br />Elfogadhatod vagy elhagyhatod azt a gondolatot, hogy bizonyos sérelmek bármilyen módon megérdemlik a büntetést, de amint kiderül a gyilkosságok mögött meghúzódó rejtély. Harrynek (ez a felismerés, amit bölcsen nem írnak ki a párbeszédből), választás elé állítja – mit tegyen egy gyilkossal, akinek a motivációival együtt tud érezni, de akinek viselkedését a törvény nem tűrheti. Ez érdekesebbé teszi a történetet, mint a szokásos Dirty Harry viteldíj.<br /><br />A film másik megváltó tulajdonsága Eastwood rendezése. Ez végül is egy Dirty Harry film, és Eastwood mindenkinél jobban ismeri a karaktert. A filmet stílusosan és szellemesen rendezték meg, és úgy szerkesztették, hogy az akciójelenetek nagy hasznot hozzon. Az egész sorozat legjobb „Harry-pillanatai” közül néhány itt található, köztük Harry legismertebb sora, a „Go előre – tegye a napomat.”<br /><br />A „Sudden Impact” egy olyan film, amely meggyőződésének bátorsága egy aljas bűncselekményről és az azt követő brutális következményekről szóló mese bemutatásában. Ez is egy lebilincselő detektívtörténet, jól elkészítve és jól elmesélve. És természetesen soha nem unalmas. Ezen kritériumok alapján ez rendkívül sikeres.
Mindazoknak, akik nem beszélnek svédül: A film svéd [eredeti] címe; A "Rünarna" a "The Robbers" sorában van lefordítva. Ez a tény a fő problémám a filmmel, mert egyáltalán nem a rablókról szól. Egy fiatal nőről szól, aki a svéd rendőrségen dolgozik, aki rablások után kutat. Szokásos asztali munka az ember azt hinné, de ez a lány hamarosan kimegy a pályára, és a sztori szerint a saját kezébe veszi a dolgokat, még az egyik rablót is lelövi... Pontosan: Láttunk már ilyet. Az a tény, hogy a cselekmény felénél van egy meglehetősen érdekes csavar, nem igazán segít, mert a vége pont olyan klisé, mint a film első kétharmada.<br /><br />Mi menti meg attól, hogy csak egy újabb A mainstream film az a tény, hogy minden szempontból mesterien van kivitelezve, hogy a színészek olyan nagyszerűek, amilyenek, és nem játszanak túlzásba, és hogy a rendezőnek tényleg sikerül megőrizni olyan izgalmasan izgalmasnak, mint amilyen a a történet nagy részét.<br /><br />Az egyik dolog, amit nagyon szerettem ebben a filmben, az az a tény, hogy a zenéje megfelelő hangulatot teremt, amikor szükség van rá, de a hátralévő időben hiányzik, ami kellemes hangulatot ad. valóságérzet a lövöldözések és az autós üldözések során terjedt el a filmben. Szép érintés! Az a tény, hogy Michael Persbrandt azon kevés svéd színészek egyike, akik gyakran hajlamosak a gépelésre, sajnálatos módon bántja a filmet, hiszen tudod, hogy nem csak a hősnő barátját fogja játszani, és nem lesz mellékszereplő a háttérben, de ez az, amit te kell. el kell hanyagolni.<br /><br />Összességében ez egy szórakoztató film, amely több pénzt lop el a cselekményében, mint az időt. 7/10
108: Tarzan and His Mate (1934) – kiadták 1934. 04. 20-án, megtekintve: 08. 8. 6.<br /><br />John Dillinger megszökik a börtönből, és kirabol egy bankot Iowában. Bonnie és Clyde megölt két autópálya-járőrt Texasban. SZÜLETÉSEK: Ralph Nader, Gloria Steinem, Alan Arkin, Richard Chamberlain.<br /><br />DOUG: Miután meglehetősen csalódottak voltunk az eredeti „Tarzan, a majomember”-ben, a felhasználók és történészek körében felfedeztük, hogy a második film , "Tarzan és párja" volt a sorozat legjobbja. ez igaz. Hatalmas ütést kaptam ettől a filmtől. Johnny Weismuller visszatér a címbeli szőlőhintázó, állatpárbajtőr vad szuperhősként, Maureen O'Sullivan pedig a teljesen fantasztikus hölgy szerelme, Jane szerepében (aki most először és utoljára visel kétrészes ruhát). Az 'Majomember'-ről írt kritikámban nagyon jól megtapostam Jane-t a ruhamániája és a szakadatlan sikoltozása miatt, de itt megváltotta magát nekem. Tévedés ne essék: O'Sullivan ennek a filmnek a sztárja, Jane pedig a legtehetségesebb karakter az egész szereplőgárdában. Holt és Tarzan nagyköveteként működik, tökéletesen tud működni a dzsungelben és kijön az állatokkal, és tudja, hogyan kell visszatartani az oroszlánok dühös büszkeségét, amikor elfogy a golyó. Most még saját dzsungelsikolya is van. A kémia Johnny és Maureen között ellenállhatatlan. Teljesen kiképezte őt. Cheeta is nagyon elbűvölő, elszívja Martin cigarettáját. A cselekmény többnyire ürügy arra, hogy Tarzan harcoljon a dzsungel leggonoszabb állataival, különösen az oroszlánokkal, krokodilokkal és orrszarvúkkal. Az effektusok, bár mindig láthatók, sokkal dinamikusabbak és menőbbek, és szépen kiegészítik az akciót. Ó, és erről a filmről nem lehet beszélni anélkül, hogy ne beszéljünk a meztelen úszásról. Csak annyit tudok mondani: igen, meztelen. Nagyon izgalmas dolog.<br /><br />KEVIN: Hűha. Csak wow. Amikor a le- és piszkos kód előtti akcióról/kalandról van szó, semmi sem tart gyertyát 'Tarzan és társához'. A Tarzan, a majomember elkerülhetetlen folytatása egy seggfej, erőszakos és kockázatos dzsungel-eposz. Kétlem, hogy a jövőben lesz még egy Tarzan-film, amely nem ejt foglyokat, mint ez. Nehéz lenne találni egy teljes jelenetet ebben a filmben, amely a kódex által jóváhagyott, vagy az Animal Rights által jóváhagyott lenne. A hátborzongató erőszak meg sem várja, hogy felbukkanjon a boldog dzsungelpár, mielőtt még a mai kalandfilmek határait is feszegetné. És miután T&J belépett a képbe, rengeteg kora reggeli ölelkezés és meztelen délutáni úszás következik. Nézd meg magad, ha nem hiszel nekem. Maureen O'Sullivant szeretem a legjobban ebben a filmben. Az első filmben Jane járható ellentmondásnak tűnt, mintha az akkori írók egyszerűen nem tudták, hogyan kell egy ilyen karaktert ábrázolni. De itt remek előfutára a későbbi moziban kimerült nőstényeknek. Bár továbbra is szüksége van Tarzan segítségére, hogy kiszabadítsa a legtöbb elakadásból, sokkal többet tesz, mint csak arra vár, hogy megmentsék. Személyisége teljesen hihető egy olyan nő számára, aki egy éve (viszonylag) kényelmesen él a dzsungelben. Anyukámmal együtt néztem ezt, és élveztem rámutatni neki, hogy Jane mennyire "edzett" Tarzant, ahogyan Jeff Foxworthy fogalmazott. Teljesen a majomember minden intésére és hívására. Noha a filmben számos elavult optikai effektus található, még mindig rengeteg a hajmeresztő Tarzan vs. Ez és a majomnak öltözött férfiak ezúttal sokkal meggyőzőbbek. **SPOILER** A film csúcspontja, amikor a dzsungel az állatvilági erőszak megdöbbentő orgiájával tör ki, aminek következtében Tarzan és Jane marad az egyetlen két ember, aki még lélegzik. Bár a pár újra egyesülve és győztesen lovagol a naplementébe, nem tudom nem elképzelni, hogyan fog ez a történet a következő szafari előtt hallani az előző embercsoportról, akik Tarzant és Jane-t keresték, és soha többé nem hallottak róluk. . **END SPOILER** Az egyik dolog, ami még mindig zavar, Johnny Weissmuller sima, szőrtelen teste és túlformált coifja. Ezt leszámítva ez a Code előtti akció-kaland, amit semmiképpen sem szabad kihagyni.<br /><br />Utolsó film: Egy éjszaka történt (1934). Következő film: Twentieth Century (1934).
A Tesis, az "Open your eyes" és a "The Others" bizonyítéka volt Amenabar filmrendezői tehetségének és ügyességének, de (szerény véleményem szerint) hibás filmek is voltak, amikor megpróbálták túljárni a közönség eszét, és mindig egy fordulatot tettek. sokan, előnyben részesítik az olcsó izgalmakat, a fordulatokat a mélység és a rezonancia miatt. Mindenkinek szerencséje Amenabar olyan témát választott új filmjének, amely nem engedi meg a meglepetés befejezését, a szereplőkre és az őket összekötő érzelmi kötelékekre összpontosítva. <br /><br />Az eredmény a film egy kis csodája, gyönyörűen megírva, lefényképezve, pontozva, eljátszva és rendezve. Ebben a filmben mindenki kiemelkedő teljesítményt nyújt a kamerák mögött és előtt, a csodálatos szereplőgárdától (Bardem ragyog, de Mabel Rivera, Celso Bugallo, Clara Segura és Lola Dueñas elképesztő hitelességet ad a filmnek). Az Aguirresarobe remek lencséi. <br /><br />A film számos releváns témát és érzelmet érint meg hatékonyan, egyenlő erővel szólítja meg a szívet és az elmét, és olyan végső ütést ad, amely még sokáig magával marad a stáblista után. Ez egy zseniálisan kivitelezett film, amely nemcsak mérföldkőként fog állni a spanyol moziban, de külföldön is biztosan kellemes meglepetés lesz (a Sony Classics rekordösszegű 6 millió dollárt fizetett a terjesztéséért) Ne lepődj meg sikerül bejutnia az Oscar-versenybe... Nincs megállás Amenabar...<br /><br />Buen trabajo, Alejandro!
Először is hadd mondjam el, hogy nagy rajongója vagyok az eredeti Lonesome Dove sorozatnak és a könyvnek, amelyből az készült. 10 éve halogattam ennek a folytatásnak a megtekintését a róla hallott rossz vélemények miatt. Ha nem Tommy Lee Jones játssza a Kapitányt, akkor nem láttam értelmét. Ha Larry McMurtry nem volt benne, miért érdekelne? Mennyire tévedtem.<br /><br />Ez sok szempontból méltó folytatása a Lonesome Dove-nak, talán még jobban, mint a Streets Of Laredo sötét hangulata. A sztori, a színészi játék, a produkció, az operatőr mind-mind elsőrangú. Természetesen a forgatókönyv nem olyan színes, mint a Lonesome Dove, de vannak pillanatai. És legnagyobb meglepetésemre ebben a sorozatban vannak a Lonesome Done darabjai; július és Clara kapcsolata, amelyet az előzmény teljesen elvetett, itt szinte a könyvvel megegyezően kerül elő, nagyon örvendetes meglepetés. A történet nem csupa rózsa, van benne meglepetés is. A legnagyobb meglepetés Jon Voight Call kapitány interpretációja. Bár nem Tommy Lee Jones övének közvetlen másolata, Voight hűséges és egyedülálló. A szereplőgárda mindenütt fantasztikus, és nem hiszem, hogy Rick Schroeder jobb színészi munkát végzett, mint ebben a sorozatban. Oliver Reed gyakorlatilag ellopja itt a show-t, remek egy olyan szerepben, amitől ugyanúgy törődsz a karakterével, mint ahogy utálod.<br /><br />Ezt érdemes megnézni, ha még nem tetted. rossz kritikák, főleg, hogy a DVD ilyen kedvező árú (a 2 lemezes készletet 10,99 dollárért kaptam, valószínűleg olcsóbban is megtalálod). Semmi esetre sem az a csalódás, ami a Dead Man's Walk-ból derült ki (jó, nekem ez volt). És MCMurtry is részt vett ebben!
Akárcsak az Ishtar és a King of Comedy, más nagyszerű, félreértett vígjátékok, az Envy is nagyszerű teljesítményt nyújt két, lényegében vesztesként játszó színésztől (lehet, hogy túl kemény szó, külvárosi alulteljesítőknek nevezem őket).<br /><br /> Ez a film egy sötét vígjáték gyöngyszem volt, és nem tudom, mire számítanak az emberek. Örömmel látok egy nagy stúdióvígjátékot, amely nincs tele nyilvánvaló humorral, és úgy gondolom, hogy a film apró pillanatai megérik. Stiller arckifejezése, amikor meglátja, hogy a kutya doo először eltűnik, megragad egy pillanatot, egy olyan pillanatot, amelyet a legtöbb embernek fel kell tudnia ismernie magában. Igen, meglehetősen egyszerű történet volt, de igazán érdekes módon vizsgálta az irigység gyökerét. Rengeteg nagyszerű jelenet volt (a J-Man lepusztult "tóparti kabinja", Corky szertartás nélküli temetése, Weitz feleségének szerepe és Walken J-Manje – mind nagyszerű dolgok.<br /><br />I can' Nem bírom azokat az embereket, akik felkerülnek az IMDb-re, és könyörtelenül szemétbe dobják a filmeket, amikor fogalmuk sincs, mi kell egy ilyen film elkészítéséhez. Szinte a tíz legjobb bevételt hozó Envy-t átveszem az év vígjátékai (napóleon Dynamite kivételével.) Szellemesebb, szokatlanabb, és szokatlan, élvezetes gyöngyszem.<br /><br />Emlékezzen erre a népre, a legtöbbször a népszerű nem egyenlő a jóval.
Bár John Woo hard Boiled című filmje az első számú kedvenc filmem. De azt kell mondanom, hogy a Police Story a 2. számú kedvenc filmem. Ezt azért mondom, mert a mutatványok, a harcok és az akciók a kedvenc részem a filmben, amikor Jackie Chan leugrik a sínről a bevásárlóközpont mozgólépcsőjének tetején, megragad egy karácsonyi lámpákkal körülvett oszlopot, és lecsúszott a rúdon. egy tetőablakon keresztül, és végül a hátán landol a kemény márványpadlón. JAJ! Vásárolja meg az amazon.com oldalon 14:98-ért. (Vagy valami 14 dollárban.)VHS új vonalas házi videó. bármilyen kérdése vagy észrevétele van, nyugodtan válaszoljon. (Még csak 14 éves vagyok, de tudom, hol találhat bármilyen valaha készült filmet.) Ha mindenhol filmet keres, és nem találja, kérem, válaszoljon nekem. Köszönöm és jó éjszakát!
George Hearn tényleg mindent megtett, ami ebben az esetben nagyszerű volt. Hallottam a Len Cariou verziót, de túl szelíd volt. George nagyszerű volt ebben a karakterben – nagyon kifejező.<br /><br />Angela Lansbury tökéletes volt a szerepre. Remek teljesítményt nyújtott. Ő adott Mrs. Lovettnek egy nagyszerű ravasz és komikus személyiséget, amely kiegyensúlyozta a sötét történetet.<br /><br />Imádom a sötét humort, amikor Angela Lansbury énekli a dalait, valamint a fizikai megnyilvánulásait és George dühös érzelmeit. Hallani a dühről, bosszúról és nyomorúságról szóló dalaiban.<br /><br />Húszszor néztem meg ezt a darabot 1985 óta, amikor megláttam. PBS. Videón vettem (miután 1985-ben saját magam másoltam), amikor 1990-ben megjelent, és mindenképp vettem egy példányt a DVD-ről, amikor 2004-ben megjelent.
A Ponyo egy gyönyörű animációs film, némi sötét felhanggal. Egy gyerek méretű történetet tartalmaz a vágyódásról és a szerelemről, ökológiai vonatkozásokkal, de nem prédikál. Hayao Miyazaki Andersen kis hableányát ötvözte Japán bennszülött mítoszaival és védjegyévé vált steam punk fantáziadús repüléseivel, és az eredmény nagyon kifizetődő. Vannak ijesztő pillanatok az óceánparti viharok és áradások között, de ezek izgalmasak, nem pedig szörnyűek.<br /><br />Ha valaha is a hullámokkal akartál futni a parton, ülj fel egy medúzára, mint liftre, teljesen átalakítsa magát, vagy szerezzen barátot egy életre, a Ponyo egy mese az Ön számára.
A következő egy izgalmas thriller, amelynek teljes megértéséhez állandó tudatosságra van szükség. A cselekmény sok fordulatot tartalmaz, és eltolt kronológiát használ. Az eseménysorozat bonyolítja a következőt. Ha hajlandó vagy odafigyelni, ez egy izgalmas film, tele noir füllel. A 70 perces futási idővel bőven van mit bevinni, de a gyors tempó segít lekötni a nézőt.<br /><br />Bill egy magányos, rendetlen fickó, aki beárnyékolja az embereket, és látja, hol mennek – mit csinálnak. Kicsit azonban túlságosan feltűnő, és végül elkapja egy jól öltözött, letisztult srác, Cobb. Cobb belegabalyítja Billt egy olyan világba, amelyben szegény fiú nincs felkészülve. Cobb egy okos szélhámos, aki úgy tűnik, teljes mértékben uralja a többi karaktert. A film végére alaposan kifejtik a szétesett történetet. A film kiváló első próbálkozás a tehetséges Christoper Nolantól, aki a Memento-t, korunk egyik legeredetibb filmjét készíti el.
Van otthon egy hat hónapos babám, és időnként nagyon rosszul alszik. Egyik reggel különösen nehezen tudott elaludni, amikor a doodle bops főcímdala megjelent a TV-ben. Szinte azonnal abbahagyta a sírást, és a műsor hátralévő részében elégedett volt. Leültettem a pattogós ülésére, és néztem, ahogy rúgja a lábát, lóbálja a karját, és valóban nevet ezen a műsoron. Egész idő alatt szórakoztatta és boldoggá tette. Videót is kaptam róluk, hogy időnként, amikor a kicsim ideges, legyen mivel megnyugtatnom. Igaz, késő este, ha kólikára ébred, hogy a firkapofákat nyűgözze, nem az ő csésze teája, de biztosan jól jönnek, ha szükségem van egy kis időre a házimunkára stb. A doodle bopok legnagyobb meglepetése, hogy a gyermekem még tévét sem szeret nézni. Inkább a padlón játszik egy játékkal vagy a kis játékuszkárunkkal, mintsem nézze a TV-t, de a firka bopok teljesen lekötötték a figyelmét. Nem tudom, hogy a jövőben is szeretni fogja-e őket, de egyelőre ragaszkodik hozzá.
Nem tudom, miért ezt a filmet választottam megtekintésre, furcsa a címe, és a leírásból egyszerűen másnak tűnt. Időnként jó kipróbálni egy olyan filmet, amely kissé eltér a mainstream hollywoodi hős/thriller filmtől, és ez a film minden bizonnyal más volt. Már a kezdetektől fogva felkeltette az érdeklődésemet ez a film, de nem tudtam rájönni, hogy miért, egészen a film végéig, amikor rájöttem, hogy a film nagyszerű, mert a karakterek annyira valódiak. Szerintem a színészi alakítás remek volt, és a karakterfejlődés valóban törődik velük, és remélem, hogy a dolgok végül jól alakulnak. Úgy gondolom, hogy mindenki, aki megnézi a filmet, tud valamilyen módon kapcsolódni valamelyik karakterhez, és ez nagyszerű nézegetést tesz lehetővé, és jókat nevet a színészek puszta hétköznapiságán. <br /><br />A film csúcspontján határozottan jól érzi magát, és marad a „minden rendben lesz” típusú érzés. Biztos vagyok benne, hogy ez széles körben vonzza majd, és meg kell adni neki a lehetőséget.
Ezt a 90-es évek elején láttam először az Egyesült Királyság TV-jén, akkor tetszett, de elszalasztottam a felvételi lehetőséget, sok év telt el, de a film mindig megmaradt bennem, és elvesztettem a reményt, hogy újra TV-ben láthatom, ami a legfontosabb ami rám ragadt, az a vége, a lyukvár rész nagyon megérintett, könnyen nézhető, nagyszerű története van, nagyszerű zenék vannak, a lista folytatódik és folytatódik, oké, mondom, milyen jó, de mindenki elviszi a sajátját legjobb ha egyszer látták, igen, az animáció kiváló és gyönyörű nézni, nagyon kevés részben mutatja a korát, de ez mára a szépség részévé vált, nagyon örülök, hogy megjelent DVD, mivel minden idők legjobb 10 filmjeim közé tartozik. Vásárolja meg vagy bérelje ki, csak nézze meg, a legjobb, ha éjszaka nézheti egyedül, itallal és étellel kéznél, így nem kell leállítania a filmet.<br /><br />Élvezd az élményt.
Nagyon élveztem ezt a filmet, és a mai napig, idén, az egyik kedvencem. A történet kiváló volt, bár a csavar a végén túlságosan kiszámítható volt, és túl korán tudtam, hogy mi fog történni. Általában, ha ez megtörténik, a film el van kényeztetve számomra (mint például a "The Others"), de még a végeredmény ismeretében is élveztem a végéig. Végignézve mások megjegyzéseit, sok embert lenyűgözött Kelly Overton (Eve) előadása, de attól tartok, engem nem. Számomra az ő teljesítménye a film gyengéjének tűnt, ellentétben James Haven (Don Wake) elképesztő alakításával (vagy alakításával)... Remélem, még többet fogunk látni belőle. Nagyon jó kis film, mindenkinek ajánlom!
Amikor ez először megjelent, apám hazahozta – elcsodálkoztunk rajta – Annyira más volt, mint amit korábban láttunk. Tegnap este egy konkrét filmet kerestem, és újra megtaláltam a "The Mind's Eye"-t. A doboz szétesik, és meglep, hogy a szalag még mindig működik! Bár nem „Finding Nemo” minőségű grafika, mégis nagyon jó. Ezt újra el kellene adniuk – ez egy mérföldkő a számítógépes animációs képek számára. Erősen ajánlott!<br /><br />Erről van szó:<br /><br />A "The Mind's Eye" egy látványos odüsszea az időkben. Útja a teremtés hajnalán kezdődik, és az ember és a technológia felemelkedésén keresztül halad. Utazzon az absztrakció világában, és tovább a jövőbe lélegzetelállító számítógépes animációs képekkel.<br /><br />A „The Mind's Eye” a világ több mint 300 legtehetségesebb számítógépes animációs művészének képzeletét egyesíti egy erőteljes, eredeti zenével hangsáv. Ez az egyedülálló együttműködés egy hihetetlen utazásra visz a "The Mind's Eye"-be.
Ez egy nagyon merész film volt erre a napra. Akár a néma korszak soft-core pornójának is nevezhető. Beszélgetés volt, de a párbeszéd rendkívül korlátozott volt, és németül. Amúgy nem volt rá szükség.<br /><br />A fiatal (19) Hedy Lamarr egy megszállott (sztereotípia?) némettel kötött szerelem nélküli házasság csapdájába esik, majd rövid idő után egy olyan házasságba, amely láthatóan soha nem jött létre. hazatér az apjához.<br /><br />Egy híres és vicces jelenetben elhatározza, hogy egy reggel lemerül, amikor lovát egy másik eltereli. Ezután kénytelen átszaladni egy mezőn, és üldözi azt, mivel ruháját a lovon hagyta. Egy mérnök visszahozza a lovát, és visszaadja a ruháját – szempillantás után.<br /><br />Ülnek egy darabig, és egy zen-pillanatban megajándékozza egy virággal, a tetején egy méh ül. Itt gondol vissza nászútjára, férje és egy rovar cselekedeteire. Tudja, hogy ez a férfi más.<br /><br />Hazatér, és végül megkeresi fiatal társunkat, és rájön az eksztázisra, amelyet megtagadtak tőle. Itt használhatja a képzeletét, de a feje eltűnik a szem elől, és látjuk, ahogy vonaglik az élvezettől. Mivel soha nem vetkőzött le, el lehet képzelni... Természetesen Gustav Macható rendező tisztelgése a nők előtt, és sokkoló 1933 közönsége.<br /><br />Az egyetlen dolog, ami megzavarja ezt a gyönyörűen megfilmesített filmet, az túlzott bűntudat és furcsa vég.
Több ilyen tévéfilmet kellene készíteni. Még '93-ban láttam, amikor először volt a tévében. Helen Hunt és Steven Weber egyaránt nagyszerűek voltak, nagyon durva és valósághű teljesítményt nyújtottak. Weber különösen jó volt, a gyerekmolesztáló/gyilkos szerepében kivételesen hátborzongató és visszafogott teljesítményt nyújtott. Ez a film nagyon megnövelte a Hunt mint színésznő iránti tiszteletemet. A rendező rendezte a Hooosiers-t is, ami valahogy egyszerre volt képletes és izgalmas. De mindkét műben ugyanaz a markáns, egyszerű realizmus van, ami annyira vonzó. Ha szereted a nem kiszámítható és túlzásba vitt tévéfilmeket, nézd meg, ha teheted. A Hunt és Fahey afférjáról szóló melléktörténet is vonzó, anélkül, hogy levonná a fő sztorit.
Nagyon élveztem ezt a filmet a csípős (humoros és ironikus, némelyik még "tragikus") jelenetek, a hihető előadások, a szellemes párbeszédek és a szívből jövő visszaadás miatt, hogy milyen vagy inkább lehetek hetero- és/ vagy homoszexuális és vágyai beteljesülését keresik. Tisztában vagyok a paradoxonnal: homo- és heteroszexuális... ez az, amivel a film a végén foglalkozik, de soha nem használja karikatúraként. Ha olyan nyitott vagy, mint amilyennek azok az emberek, akik azt a filmet készítették, végül nem számít, hogy az egymás karjában fekvők azonos neműek-e vagy sem.<br /> <br />A "kovács úr" a mátrixból csodálatra méltó fordulatot ad itt, mint egy "furcsa" étvágyú melegházi eladó, de nem ezen kell csodálkozni. élvez.....
Ez nem egy nagyszerű film, de csodálom az írókat és a rendezőt, hogy valami mással próbálkoztak. A film fő témája a sors és az apró, jelentéktelennek tűnő dolgok, amelyek nagyban megváltoztathatják a jövőt. Ez bizonyos tekintetben a TOLÓAJTÓK című filmre emlékeztet, bár ahelyett, hogy egyetlen véletlenszerű eseményre koncentrálnék, a látszólag véletlenszerű dolgok ismétlődően megtörténnek, és mindegyik segít az aranyos konklúzió elérésében. Ráadásul úgy tűnik, hogy egy furcsa kopasz fickó megérti ezt az egészet, és egy rövid jelenetben beszél erről – mintha valami mindenható lény lenne, de a filmben nincs rá magyarázat (mint a két fickó, akik egymással verekednek a filmben. óratorony a THE HUDSUCKER PROXY-ban).<br /><br />A DVD-burkolaton csak Audrey Tautou látható. Ez kamatoztatja az AMELIE-ben elért sikerét, bár ő csak egy a film számos színésze közül, és nincs egy főszerep. A tempó pörgős, a színészi játék remek, a konklúzió pedig egyáltalán nem rossz. Az egyetlen ok, amiért nem pontoztam magasabbra, az az, hogy néhány karakter kissé érdektelen volt, és úgy gondolom, hogy a filmet talán lehetne feszesebbé tenni néhány kisebb részjellel.
A történetet épp elég thrillernek találtam ahhoz, hogy a csodálatos Henry Mancici zene ne csillapítson el. julie andrews kiváló volt, és nem értem, hogy ennek a filmnek miért voltak gondjai a pénztáraknál, amikor megjelent, mert a végén boldoggá tesz, hogy mindenki énekel. és szeretem a happy ever after endeket, amiről azt hiszem, mondhatjuk, hogy ebben a filmben van némi hagyományos blake edwards humor...
kiváló dráma. nagyon sötét. még soha nem láttam Kaliforniát így fényképezve. Bridget fonda, mint a férje által megvert siket feleség, nagyszerű. a film elejétől a végéig magával ragadott. nagyon visszafogott teljesítmény sutherland részéről. az irány nagyon európai volt. csodálatos, hogy ilyen teljesítményt kaptam a fondától.
lássuk be, tudod, mire számíthatsz, ha ráhangolódsz egy 1990 utáni Corey Feldman filmre, valószínűleg vannak mellek, fegyverek és autók. mondván, ebben a filmben több van, mint pusztán meztelen hölgyek (sajnálom, hogy meg kell mondanom), mert főleg az emberek, akik különféle szokatlan, és ahogy a neve is sugallja, gyakran „misztikus” módon ölik meg magukat. Imádom a gagyi horrort, és szeretem ezt a filmet. Ha nem, akkor valószínűleg nem. de szerintem a legtöbb embernek megéri belevágni, nem olyan gagyi, hogy elrontja a hétvégét vagy ilyesmi. Mindent összevetve, ha az esztelen jó szórakozás, egy kis hullaimádat és egy 80-as évek gyerekkori szupersztárja van a kedvedben, akkor jó helyen jársz. ez egy kekszet!!!!
Sokak számára a sikersorozat tíz évnyi szurokfekete humor volt, tele klasszikus filmek ragaszkodó paródiáival és több mint száz karakterből álló vidám válogatással, azonnal felismerhető hívószavakkal. Kevés műsor élte túl a rádióról tévére, színpadi műsorra, filmre való átmenetet, de a The League of Gentlemen megfelelő lendülettel érte el.<br /><br />A tehetséges író/előadók kezdetben egy Monty Python stílusú középkori kalandot képzeltek el, de amint elkezdték írni, hamar rájöttek, hogy a szereplők, akikkel együtt éltek, nagyon is valóságossá váltak, és jobbat érdemeltek. Ezzel a Royston Vasey nép rájön, hogy létük veszélyben van, mivel az írók úgy döntenek, hogy figyelmen kívül hagyják a fiktív várost, és helyette egy 17. századi harangjátékon dolgoznak.<br /><br />Kivéve Michael Sheent, aki sok láthatatlan League-ben játszik. Jeremy Dyson tagja, a The League eléggé szerethetetlen karikatúrákat játsszon valós személyiségükről, valamint Tubbs ismerős arcairól ("Egy kicsit barna halat csináltam"), rémálom szexuális ragadozó Herr Lipp, hentes Hilary Briss és egy valószínűtlen hős - dühös üzletember, Geoff Tibbs. Új arcok tűnnek fel, amikor megjelenik a harmadik valóság, itt veterán színészek és népszerű tévésztárok bájos és vicces cameoival kedveskedünk. Sokak számára ez egy igazán élvezetes 90 perc lesz.<br /><br />'Az Apokalpsia azonban nem fog mindenkinek tetszeni. A posztmodernizmus ezen szintjén már néhányszor dolgoztak, és túlságosan is ismerősnek tűnhet az iróniával átitatott tinisikereken nevelkedett közönség számára, amelyeket olyanok indítottak el, mint Wes Craven, akinek új rémálma van. A közönségben is nagy bizalomra van szükség ahhoz, hogy lépést tartsanak egy magas koncepciójú történettel, így vannak olyan pillanatok a bemutatásnak és a párbeszédnek, amelyek csak megerősítik azt, amit a közönség többsége már tud. A vígjáték mint műfaj képletes, de ma már nem hallani, hogy egy brit film ne kerüljön vissza a tévésztárok hatalmas múltra visszatekintő katalógusába, hogy rövid képernyőidőt töltsön ki. Azt is nehéz elhinni, hogy az alkotók valaha is meg akarták ölni az utódaikat, talán ezért is van az, hogy a szerepváltások egy része nem mindig éri el a célt. Hilary Briss meg akarta volna próbálni megmenteni Royston Vaseyt a sorozatban?<br /><br />Azonban, bár a sorozat finoman sötét erezete szinte teljesen eltűnt, de vitathatatlanul elérhetőbb számára. Sokat fognak beszélni a karakterfejlődésről és az olyan korábbi viccek inkarnációinak humanizálására irányuló erőfeszítésekről, mint például Herr Lipp. Itt a mélység lehetetlen szintje, a harapós szatíra és az eldobható ütések durva sorozata mellett található. Az érzés ott van, gombóc van a torokban, de nincs elég vastagon bevonva a cukorral, hogy behatoljon az akcióba. A zene jó, az előadások példaértékűek, az animáció pedig csodálatosan zökkenőmentes; egy szép visszatekintés Terry Gilliam és Ray Harryhausen munkájához. Röviden, sok minden tetszik az Apokalipszisben. Mint oly sok tévé-film átvitel, soha nem volt könnyű megtalálni a határvonalat a megtérteknek szóló prédikáció és az avatatlanoknak a Liga finom és határozott hangjának megismertetése között. De nem számít, mit választ, ez az utolsó utazás a városba, amelyet „Soha nem hagysz el” furcsa módon tele van reménnyel, és végül nagyon-nagyon megható.
ez a film beleragadt abba a végtelen körbe, hogy utána napokig gondolkodjak róla... igaz, nem vagyok az a filmsznob, mint amilyennek egyesek itt vannak, de szerintem ez elképesztően jól eljátszott, és erőteljes alkotás, ha hiányzik egy kis finomság a kivitelezésben. Történetesen csodálom azokat a filmeket, amelyek hatékonyan képesek újrateremteni a színpadi játék nézésének érzetét, harmónikus kísértetiest kelt, ami jól működik ezzel a filmmel. Én is nagy rajongója vagyok alan rickmannek, szóval ez lehet az elfogultságom. személy szerint jó dolognak találtam a térbeli tereptárgyak hiányát – ez valójában bárhol lehet, és valószínűleg az is. Azt mondom, tedd nyugodtan, ami hatalmas élmény volt számomra, és valószínűleg bárki számára, aki bármilyen politikai tevékenységben részt vett.
A filmet viccből bérelték ki. A barátaimmal olyan jól szórakoztunk rajta, hogy elmentem, találtam egy használt példányt és megvettem magamnak. Most, amikor az összes barátom egy vicces filmet keres, adok nekik Sasquatch Hunters-t. Meg kell mondanunk, bár van egy szabály, ami sokkal jobbá tette a filmet. A film adása közben tilos beszélni, kivéve, ha a szavakat Sasquatch ismétli egy énekben. Nekem is tetszett a film végi kredit. – Köszönöm a dzsipet, Tom! Bárki is legyen Tom, köszönöm, mert a Jeep nélkül lehet, hogy a film nem készült volna el. Egyszóval nagyszerű film, ha valami nevetnivalót keresel. Ha jó filmet akarsz, keress valami mást, de ha nem bánod, ha egy majomöltönyös férfi rovására nevetsz, szerezz magadnak egy példányt.
(Néhány spoiler) Körülbelül 19 évnek kellett eltelnie ahhoz, hogy Bruce Campbell végre a képernyőre vigye remekművét, a "Sikító agyú ember" című művét. Campbellnek azonban megváltoztatnia kellett a történetét azzal, hogy pénzügyi problémák miatt Szófiában, Bulgáriában játszódik, nem ott, ahol eredetileg Los Angelesben, Kaliforniában akarta forgatni.<br /><br />A Burce Campbell az USA-t alakítja című filmben. Willian Cole gyógyszermágnás, aki elkényeztetett rohadt feleségével, Jackie-vel, Antoinette Byronnal együtt utazik a volt Bolgár Kommunista Köztársaságba. Vilmos ott akar segíteni Bulgária szinte nem létező tömegközlekedési rendszerének finanszírozásában.<br /><br />Szegény Vilmos szerencsétlensége, hogy összekeveredett Tatoya cigánynővel, Tamara Gorskival és exbarátjával, Jegorral, Valdimir Kolevvel. , egy volt KGB-s taxisofőr. Ők ketten, William és Jegor, akaratlanul is felnyírják az agyukat William koponyájában, Tatoya féltékenysége és bosszúállósága miatt.<br /><br />Miután Tatoya meggyilkolta Vilmost és Jegort is, holttestüket átadják az őrült tudósnak, Dr. Ivan Ivanowitch Ivanov, Stacy Keach, hűséges asszisztense, Pavel, Ted Raimi, hogy kísérletezzenek az agyukkal -val. Dr. Ivanovnak ez az elmélete szerint két fej jobb, mint egy. És most a rendelkezésére álló anyaggal, a William & Yegor-val, Dr. Ivanov végre bebizonyítja. Dr. Ivanov sajnálatos módon rá fog jönni, hogy a két fej vagy agy egyesítésével az agyhullámok átfedik egymást, és nemcsak meghibásodást okoznak, hanem egymás ellen is fordulnak!<br /><br />William Jegor jobb lebenye a sérült agyába olvadva arra törekszik, hogy megtalálja Tatoyát, és rábírja őt, hogy fizesse meg a neki és Jegornak okozott kárt. Jegor a maga részéről megragadt William fejében, aki szereti és nem szereti az ételt és az italt egyaránt, teljesen ellentétes az övével. Ez sok feszültséget és ellenségeskedést vált ki a két agy között, akik William teste feletti irányításért küzdenek!<br /><br />A dolgok még jobban elfajulnak, amikor Jackie megtudja, hogy Tatoya meggyilkolta férjét, Williamet, szembeszáll vele a veszélyes játékban. és Bravoda bûnügyi részlege cigányvárosnak hívja, és a végén magát is meggyilkolják. Az asszisztense, Pavel hozta vissza Dr. Ivanovhoz, és test nélkül elhatározta, hogy Jackie agyát egy kísérleti robotba ülteti be, amelyen Pavel dolgozott. A művelet fergeteges sikerrel jár, de az egyetlen hátránya, hogy Jackie-nek, akinek az agya a robotban van, néhány óránként fel kell töltenie az agyát! Vagy, mint egy igazi agy, akinek oxigénhiánya van, a robot akkumulátoraival együtt meghal.<br /><br />Az 1930-as évekhez hasonló csavaros golyós vígjáték és horror kombináció, amelyben William és Jegor felforgatja Bravoda bolgár városát. Megpróbálta megtalálni Tatoyát, és rávenni, hogy az életével fizessen azért a szomorú létállapotért, amelybe mindkettőjüket belehelyezte. <br /><br />***SPOILER FIGYELMEZTETÉS*** Valójában Dr. Ivanov menti meg a napot azzal, hogy felfedezi, hogyan akadályozhatja meg a két agyat a harctól, és így az együttműködéstől! Ezt ő csinálja, ahelyett, hogy összeolvasztaná az agyakat. Dr. Ivanov úgy tartja függetlenné őket, hogy semlegesítő sejtfalat ültet be a két nem együttműködő szürkeállomány közé.
A Scanners II: The New Order pont olyan jó, mint David Cronenberg klasszikus Szkennerei, a Scanners 1980-ban, a Scanners II pedig 1991-ben készült, tehát tizenegy év a különbség a két film között. A film a Szkennerek stílusát ragadja meg, ami jó dolog, ez nem lenne Szkennerek fejrobbanás nélkül, így a Scanners II-ben van egy fejrobbanásos jelenet, amely az elsőként borzasztó. A Scanners II: The New Orderben van még néhány ötletes, véres jelenet, amelyek jól sikerültek. A Scanners II: The New Order cselekménye a sorozat új felfogása, mivel a szkennereket éber erőként használják egy rendőrfőnöknél és egy tudóscsoportnál, amíg egy fiatal szkenner, David Kellum fel nem fedezi, hogy használják, és úgy dönt, álljon bosszút.<br /><br />Scanners II: The New Order David Cronenberg Scanners című sci-fi klasszikusának nagyszerű folytatása, és látni kell. Ezt nézd meg. 10/10
Egy Tom nevű árva fiút (Tommy Pender), aki egy árnyas kéményseprőnek dolgozik, hamisan megvádolt azzal, hogy lopott abból a kastélyból, ahol dolgozik, Mr. Grimes (James Mason) – az igazi tolvaj –, és folytatja fut. Tom egyetlen alibije a kastély tulajdonosainak unokahúga (Samantha Gates, karcsú, kék szemű szőke, hosszú, hullámos hajú, biztos vagyok benne, hogy ő volt az elsődleges oka annak, hogy fiúként többször is megnéztem ezt). Ő és a kutyája egy folyóba ugranak, és egy boszorkány vizet lélegző rajzfilmfigurákká változtatja őket! A víz alatt összebarátkozik és megment egy csoport vizet lélegző gyermeket, akiket vízcsecsemőknek neveznek.<br /><br />Egy nagyon érdekes és mindig lenyűgöző mese, 1850-ben játszódik, és minden gyermek számára vonzó. Az animáció (42 perc a 85 perces HBO VHS-nyomtatásból) csak átlagos, de jobb, mint a legtöbb modern animáció – még a számítógépes animáció is! Az egyetlen igazi bánatom egy cselekménylyuk, amelyet egy törölt jelenet okozott. 42:06-nál, a "High Cockalorum" első verse után a film egy polipúszás jelenetté vág, majd Tom és Jacque találkozása Terence-szel. Ez egy olyan jelenethez vezet, amelyben a gyilkos cápa (Mason hangja) csapdába vezeti hőseinket. A cápa ezután így köszönti Tomot: "Fiatal Tom, olyan jó újra látni a csúnya bögrédet" – de ez az első alkalom az HBO-ban, hogy Tom találkozik a cápával! A legtöbb referenciakönyv a futási időt 92 vagy 93 percben tünteti fel, és ezt korábban a Sultan Entertainment és a Nelson szerezte be, így nagyon valószínű, hogy az HBO nyomatát szerkesztik és/vagy idő szerint tömörítik. Az MGM 2002-ben kiadta a teljes képernyős, 76 perces DVD-n nyomtatott változatát, ami sérti a sérülést! Reméljük, hogy a közeljövőben megjelenik egy felújított változat.<br /><br />A film szerzői joga az Ariadne Films 1978. "Ariadne" a Samantha Gates által megszólaltatott vízi baba. Bernard Cribbins, aki Mason társát alakítja a bűnözésben, szintén megszólaltatja az elektromos angolnát. A.K.A. Slip Slide Adventures.
Ennek a filmnek nagyon jó színészi alakításai vannak gyakorlatilag az összes szereplőnek, lebilincselő történet borzongató befejezéssel, nagyszerű zene és kiváló látvány, jelentős speciális effektusok nélkül. Érdekes azonban megjegyezni, hogy mint sok sci-fi, a jövőre vonatkozó jóslatai valószínűleg nem valósulnak meg olyan korán, mint ahogy ábrázoltuk. Ez még nem jelenti azt, hogy kijutottunk az erdőből, de 2022 most nyilvánvalóan túl korai ahhoz, hogy ilyen állapotba kerüljünk. Ezt a kudarcot a tudományos-fantasztikus klasszikusok meglehetősen illusztris listájával osztja meg: "1984", "2001: Űrodüsszeia (hasonlítsd össze űrállomását a mi Nemzetközi Űrállomásunkkal) és Isaac Asimov "I Robot" című művével (a pozitronikus agyakat kellett volna feltalálni) az 1990-es években).
Fél élettel ezelőtt láttam először egy fekete-fehér tévében egy kis szamoai faluban, és viccesnek tartotta. Most, hogy másodszor láttam, sokkal később, nem tartom mulatságosnak. Én már SEMMIT nem találok mulatságosnak. De ez egy szellemes és könnyed vígjáték, amely gyorsan, botlás nélkül halad, és én nagyon élveztem.<br /><br /> 1945 van, és Fred MacMurray egy 4F, aki azon van, hogy bekerüljön valamelyik fegyveres erőbe. Lámpát dörzsöl az általa irányított roncstelepen, és megjelenik egy dzsinn, aki teljesíti néhány kívánságát. (Hu dúm, igaz? De bár a bevezető nem több, mint rendben van, a fantáziák elég élénkek.) MacMurray közli a dzsinnnel, hogy a hadseregben akar lenni. Buzi, és Washington katonáival együtt vonul egy különösen meleg és hívogató USO-ba, ahol June Haver és Joan Leslie sok csipke szalvétát vagy bármit visel, és levendula parókát. Washington MacMurray-t küldi, hogy kémkedjen az ellenség után – vörös bevonatú, németül beszélő hessenek, nem britek. A hesseniek egy Bierstube-ba szorulnak, és egy nagyon mulatságos ivódalt énekelnek, mely a Vaterland erényeit magasztalja, "ahol borosabb a fehérbor/ és a Rajna vizében a rajnai/ és lágyabb a bratwurst/ és sárgább a sárga haj/ és a A fraulein lédúsabb/ és a lúdlépések ludasabbak." Valami olyasmi. A alakítások mesés, olyan jók, mint Sig Rumann legjobbjai. Otto Preminger a gyanakvó és baljós hesseni tábornok. – Tudod, Heidelberg, vee 241:1 ellened van, de Vee nem fél. <br /><br />Nem tudom túl sokáig folytatni ezeket a fantáziákat, de mindegyik elég vicces, és a dalszöveg is. Amikor azt kívánja, bárcsak a haditengerészetnél lenne, MacMurray összecsap Columbusszal, és a fantasy nagyoperaként jelenik meg. "Nem tudod, hogy a nyugatra vitorlázni / borzasztóan drága befektetést jelentett? / És mit gondolsz, ki biztosítja az eszközöket / ha nem Izabella, a királynék királynője." Amikor megpillantják az Újvilágot, valaki megjegyzi, hogy jól néz ki. „Nem érdekel, hogy néz ki – motyogja Kolumbusz –, de azt a helyet Columbuslandnak fogják hívni.”<br /><br />Egyébként végre minden rendbe jött, bár a dzsinn ekkorra már elég részeg, és MacMurray a tengerészgyalogsághoz kötődik a megfelelő lánnyal.<br /><br />Talán túl aranyosan hangoztattam, de aranyos. A gyerekek élvezni fogják a füstfelfújásokat, a varázslatot és a makacs szerelmi történetet. A felnőttek kedvet kapnak a sztori nagyobb kihívást jelentő elemeihez (kik azok a hesseniek?), hacsak nem egyetemi végzettségűek, ebben az esetben érdemes maradniuk a legerdemainnél, és azt mondani: "Hűha! Félelmetes!"
Ezt a filmet a helyi könyvtáramban szereztem be. Tavaly év végén egy filmfesztiválon találkoztam a rendezővel, kíváncsi voltam, hogy "megnézem" a munkáit. Kellemesen meglepődtem.<br /><br />A film új pillantást vet az ismerős témákra, szerelemre, hűtlenségre, barátságokra, féltékenységre. Néha kicsit „beszédes” tud lenni, de soha nem annyira, hogy teljesen elsüllyedjen a film. Élveztem nézni egy szerelmi történetet olyan szereplőkkel, akik VALÓSZON összetartoznak, és figyeltem, amint tudatos döntéseket hoznak ahelyett, hogy véletlenül „belebegnének” valami olyan fontos dologba, mint a szerelem.<br /><br />A kontraszt e film és az átlagos alacsony költségvetés között Shoot-em' up fekete film egészen más. Nézd meg. Ha szerencséd van, az enyémhez hasonlóan a te példányodhoz is mellékeljük a hangsáv másolatát. Jó cucc!
Roy Anderson „You, The Living” című filmje ötvenpár vázlatot, pillanatfelvételt és matricát tartalmaz, amelyek egy svéd városban játszódnak. Egyes karakterek csak néhány másodpercig vannak a képernyőn, míg mások számos jelenetben jelennek meg, és néha a háttérben ácsorognak, miközben egy másik történet bontakozik ki. Sok jelenet a világban élő furcsa, de hihető szereplők álmaiból, rémálmaiból és fantáziáiból merít. Lenyűgöző a megközelítés: mindegyik jelenet külön-külön is élvezhető, de együtt egy erőteljes portrét tartalmaznak arról, milyen embernek lenni.<br /><br />Az első fél órában kb. A The Living pompásan vicces. A humor nagy része egy fúvószenekar tagjaira összpontosul, akiknek zenei gyakorlata feldühíti a szomszédokat lakótömbjükben. A képregény fénypontját azonban egy borzasztóan félrement vacsoraparti szám adja. E vidám bevezető után azonban jócskán elsötétül a film hangulata. A vacsoraparti álom komorvá válik, amikor a szerencsétlen főszereplőt életéért bíróság elé állítják, ami az abszurditás és a kétségbeesés vegyes hangját adja a film hátralévő részében.<br /><br />A következő jelenetekben a boldogtalanság a szereplőgárda egyre nyilvánvalóbbá válik. Az övék egy olyan világ, ahol az emberek képtelenek kapcsolódni egymáshoz, ahol az álmokról, rémálmokról és fantáziákról való beszéd elterjedt, de ahol senkit sem lehet megvigasztalni, még akkor sem, ha mások kinyújtják a segítségüket. A csüggedt nő a „senki sem szeret” refrénnel és a fiatal lány, aki a rockgitárost, Micke-et viszonzatlanul szereti, archetipikus karakterek.<br /><br />A „You, The Living” világát is tönkreteszi. önzés. Egy idős professzort elhívják egy hatalmas bankett melegétől, hogy válaszoljon indulatos pénznyelő fia telefonhívására; egy tolvaj ellopja egy könyörtelen vezető pénztárcáját; egy arrogáns és türelmetlen üzletember megsért egy muszlim borbélyt, és megkapja a fellépését. A film legsivárabb pillanatában egy nő a templomban elmeséli az emberi bűnök hosszú listáját, miközben plébánostársai a záráskor kivonulnak.<br /><br />És ennek a filmnek minden sötét pillanatában a közös refrén: A „holnap egy másik nap” arra utal, hogy az emberek képesek tovább élni a sok nyomorúság ellenére. Az (ABBA hírű) Benny Anderson által biztosított filmzene eleinte helytelenül vidámnak tűnik, de egyre több értelme van, ahogy a film felismeri az emberi kitartás képességét.<br /><br />A „You, The Living” rendkívüli látványt nyújt. stílus. Ugyanazok a kimosott, halványzöld színek ismétlődnek meg mindvégig, és alig látható egy árnyék; ettől a szereplők kivételesen sápadtnak tűnnek, és azt az érzést kelti, hogy emberi életet tárnak fel vizsgálat céljából. Szinte minden jelenetet egy statikus kamerakeretben rögzítenek, mintha ezek életre kelt fényképek lennének. Az a néhány alkalom, amikor a kamera megmozdul, annál rendkívülibb; a nagy lakoma élete és mozgása közötti kontraszt megdöbbentő kontrasztot alkot a ruhatári jelenet halottságával. A vágyakozás és a kétségbeesés legintenzívebb pillanataiban a szereplők úgy alakítják át a nézőt, hogy közvetlenül a kamerába fordulnak – tudják, hogy vizsgálják őket, és van néhány percük, hogy kiöntsék a szívüket nekünk, nézőknek.<br />< br /> Ez egy csodálatos, emberi film.
Ha ez a film kiábrándítóan vékonynak találja Önt (ahogyan mi, és úgy tűnik, mások is, akik elhagyják a színházat), az azért lehet, mert maga a téma enyhén csalódást okoz. A film hűségesen mutatja be Bettie Page-t olyannak, amilyen valószínűleg volt: egy játékos, szinte ártatlan délvidéki vidékről, akinek „a világegyetem pinup királynőjeként” való karrierje csak az ostoba, természetes szórakozás volt. Esetleges erkölcsi meggyengülése, vallási megtérése, valamint a meztelen és rabszolgamodellezéstől való hirtelen eltávolodás életrajzilag pontos, mégis nehezen érthető, tekintve, mennyire zavartalannak tűnt a megélhetése.<br /><br />Sok oka van annak, hogy ezt a filmet még így is megnézze. , amelyek közül nem utolsósorban W. Mott Hopfel III elképesztő b&w noir operatőre (régimódi törlőkendőkkel és oldóanyagokkal kiegészítve), Az 1950-es évek hűséges színészi alakítása Mary Harron vezényletével, a legjobban alulértékelt mellékszereplőink (többek között Chris Bauer, Lili Taylor, Sarah Paulson, Austin Pendleton, Dallas Roberts és Victor Slezak) tökéletes alakítása, nem is beszélve Gretchen Mol Oscar-díjas és technikailag nehéz főszerepét.<br /><br />Ms. Mol számos jelenetet teljesen meztelenül, a legtöbbet pedig elképesztő korabeli fehérneműben és "speciális" jelmezben (a jelmeztervező John A. Dunn pompásan összeállított), mégis elképesztő módon megőrzi Bettie Page tanulmányozatlan élvezetét buja testében. Ha Ms. Molt, mint Ms. Page-et, egy törekvő színésznőt nézni, aki fokozatosan kevésbé "rossz" meghallgatásokon és diákszínészi jeleneteken halad keresztül, azt jelenti, hogy egy igazán remek színésznőt látunk, aki teljes mértékben irányítja mesterségét.<br /><br /> A forgatókönyv valóban az 1950-es évek Amerikájába vezet bennünket, ahol a gyermekkori szexuális zaklatás, törvénytelen emberrablás és nemi erőszak, valamint a pornográfia márkáinak jogi elnyomása nevetségesen szelídnek tűnik, ez a valóság. Az 50-es évek New York-ját zökkenőmentesen egymásba vágott hírsorozatok felvételei idézik. Az 50-es évek Miamija rendkívül telített, 16 mm-es stílusú színekben kel életre. Az igazi Bettie Page úgy tűnik, száguldozik, mosolyog és pózol előttünk, de a hatás furcsán könnyed, alig szemérmes és egyáltalán nem veszélyes.<br /><br />Milyen furcsa, hogy a rabság legnagyobb ikonjából ennyire nincs méreg. , és hogy ennek a technikailag kiváló életrajznak ilyen kevés csípése lenne.
Napokig gondolkodtam rajta, miután láttam. Ez számomra egy nagyszerű film jele. Az Eyes Wide Shut ugyanilyen hatással volt rám. Elegem van abból, hogy ezeknek az embereknek szüksége van ezekre a boldog hollywoodi sütibevágó befejezésekre. Azt tervezem, hogy ma este újra megnézem, hogy egy kicsit jobban megértsem a cselekményt – de ettől függetlenül a film érzelmi üzenetei teljesen átérezhetők voltak.
Ez fantasztikus! Beteg és fordulatos mese a véletlenről és a megtévesztésről.<br /><br />A történet aprólékosan és zseniálisan van felépítve. Valóban tökéletes keverék: van benne minden a feszültségtől a humorig, és a történet is nagyon eredetileg van elmesélve... A film úgy van felépítve, mint egy puzzle, amit darabonként összeállítanak, és megoldják a történetet... néző, rengeteg meglepetés vár a végéig!! Nekem is volt egy kis benyomásom, hogy a rendezőt néhány Hitchcock-mű ihlette meg. Láttam már olyan filmet is, ahol ugyanazt az eseményt különböző nézőpontokból látod, de ez a film ezen túlmutat. Ebben a filmben minden arra épül, hogy mi történik egy testtel, amely megjelenik, eltűnik és újra megjelenik egy másik helyen. A történetben minden szereplőnek megvan a maga titka, és úgy jövünk rá, hogy ez hozzájáruljon a rejtvény összeállításához.... Különösen a sötét humoros jeleneteket szerettem... amik megnevettették az egész színházat... Ez a film mindenkinek látnia kell!
Nagyon kis spoiler<br /><br /> Ez a film (annak ellenére, hogy csak a tévében szerepel) teljesen kiváló. Nem igazán figyeltem a kinézetbeli vagy akcentusbeli különbségekre, így erről nem igazán tudok nyilatkozni. Annyira jó volt a színészi játék, hogy össze kellett csípnem magam, és azt mondtam: "Ne feledd, ez csak egy film, ez NEM TÖRTÉNT IGAZÁN". Miközben ültem, és hallgattam Harris és Quinn beszédét, tudtam, hogy John és Paul pontosan erről beszélne, ha valóban lenne ez a találkozó. John rosszindulatú megjegyzései és égési sérülései igazak voltak a karakterére (főleg az étteremben!), csakúgy, mint a depressziója, míg Paul nagyon könnyed volt és laza volt. Mindkét színész kiváló munkát végzett, és nagyon örültem, hogy láthattam ezt a filmet. Ez egy gonosz élmény minden Beatles-rajongó számára. És készülj fel néhány meglepetésre!
Hitchcock büszke lenne erre a filmre. Még ha semmi sem történik, akkor is izgató. David Lynch rendező itt-ott túlzásba visz néhány olcsó izgalmas trükköt, de más filmes technikákkal tarkítja őket, hogy ne legyen tompa.<br /><br />Összességében szürreális ez a film, mintha felébredne és emlékezne a legtöbbre. álom, de nem elég ahhoz, hogy értelmes legyen. Még mindig próbálom kitalálni az egészet, és valószínűleg újra meg kell néznem, hogy felfogjam azokat a dolgokat, amelyeket kihagytam, és amelyek segíthetnek jobban megérteni. Ez egy nagyon részletes cselekmény, amely nagyon lassan áll össze, ezért türelmesnek kell lennie és figyelnie kell. Tegye félre a fürdőszobában való utazást, mielőtt elkezdődik. A cselekményt mégis beárnyékolja a téma, a hangulat, a karakterfejlődés és a forgatási technikák.<br /><br />A főszereplőnő, Naomi Watts kettős szerepe megmutatja óriási tehetségét. Vagyis amikor le tudtam venni a szemem a színésztársáról. Micsoda színészpár.<br /><br />Lynch az egész film során meglep szokatlan kameraállásokkal, a vágási vágások hosszával/időzítésével, a jelenetek közötti ide-oda ugrálással. A zene és a hangok okos használatával kombinálva mindez segít feszültséget kelteni elménkben, ami kétségtelenül a rendező fő célja. Nos, az ülésem szélén tartott, még a színészekkel is beszélt, hogy vigyázzak itt, és ott ne legyek olyan naiv. Tudod, olyan dolgokat, amiket meg akarsz pofázni a gyerekeiddel, amiért a moziban csinálják.
Ez a 70-es évek műsora a valaha volt legjobb tévéműsor, pont. Ott van az Andy Griffen Show-val, a Saturday Night Live-val és a Simpson családdal a könyvemben. A 70-es évek műsora 8 évadon keresztül folytatódott, amelyek mindegyike tizenévesek/fiatal felnőttek csoportjára összpontosít, akik kapcsolatokkal, szüleiktől elszakadva és általános jövőjükkel foglalkoznak.<br /><br />A két főszereplő, Eric és Donna, két tinédzser él egymás mellett. Életük nagy részében egymás szomszédságában élnek, és csak az első évad elején kezdenek jobban érezni egymás iránt. A műsor nagy része a kapcsolatuk működéséről szól.<br /><br />Két másik szereplő, Red és Kitty, Eric szülei. Red a szolgálatban volt, szóval nagyon lökdösi Eriket. Kitty pont az ellenkezője. Annak ellenére, hogy sokat iszik, nagy odafigyeléssel bánik Erikkel és barátaival. Bob, a szomszédjuk nyilvánvalóan Donna apja. Bob több nővel kuncog a sorozat durva történetében. Bob is teljes mértékben bosszantja Redet.<br /><br />A megmaradt karakter, Hyde, Kelso, Fez és Jackie Eric barátai. A sorozat történetében is fontos szerepet játszanak.<br /><br />Nos, az első évad nagyszerű. Ilyenkor kezdenek új dolgokat érezni egymás iránt a szereplők. Az első évad eredeti, vicces és élvezetes.<br /><br />A második évad jó, bár nem olyan jó, mint az első. Ez az Első alapvető folytatása. Eric és Donna együtt vannak, és minden remekül működik.<br /><br />A harmadik évad a kedvencem. Visszament, és megragadta az első évad hangulatát és humorát. Azt is gondolom, hogy a karakterek kémiája sokat javított, így szórakoztatóbb lett a műsor nézése.<br /><br />A negyedik évad közel sem olyan jó. Eric és Donna Arne nincsenek együtt ebben, így a műsor kissé kevésbé kellemes. Még mindig vicces, bár nem élveztem annyira, mint az előző évadokat.<br /><br />Az ötödik évad az utolsó évad, amit végig élveztem. Ez a banda Senior Year, szóval ez nagyon sokat segít a történetben. Az ötödik évadnak is volt a legjobb vége az összes évad közül.<br /><br />A hatodik évad többnyire jó. Rendkívül vicces, bár nem ragadja meg azt az érzést, mint a többi évadban. A banda kikerült a High Schoolból, ezért úgy gondolom, hogy ez nem ütötte meg a tini érzéseit, mint az előző évadokban. Az utolsó három vagy négy epizód sem tetszett, tekintve, hogy nagy drámai hangulatot keltett benne.<br /><br />A hetedik évad ugyanazt az érzést ragadja meg, mint az 5. évad, bár ne csináld végig. A hetedik évadot ugyanúgy élveztem, mint az összes többit, és a vége is remek.<br /><br />Az utolsó évad elszomorított. Eric nem volt benne, ami tönkretette. Kelso sem volt benne nagyrészt, ami nem segített. Az utolsó részig utáltam a nyolcadik évadot. Úgy gondoltam, hogy az utolsó epizód nagyon jó volt, és megfelelő befejezése a sorozatnak.<br /><br />Tehát összességében, ha szereted a vígjátékokat, próbáld ki a That 70s Show-t. Leállították az új epizódok készítését, de még mindig a tévében van egy csomó. Javaslom az 1-7. évad megvásárlását is. Rajtad múlik, hogy meg akarod-e venni a 8. évadot.
Dane Youssef <br /><br />A "Coonskin" az egyetlen Ralph Bakshi filmje, állítólag szatirikus vádirat a blaxploitation filmek és a negatív fekete sztereotípiák ellen, valamint egy pillantás a fekete életre a modern Amerikában ( mai modern, úgy értem – 1975). A Paramount úgy dobta le, mint egy forró krumplit, amely csak úgy lángra lobbant.<br /><br />De ez egy Bakshi-film, ellentmondásos, izgalmas, és szinte önmagában is kötelező látni. Nem csak egy újabb véletlenszerű "sokk-jock" egy filmben, amely sokkolni próbál a sokk kedvéért. Ralph Bakshi készítette. Aki ismeri a nevet, tudja, hogy ha ő csinált egy filmet, akkor van valami nagy mondanivalója...<br /><br />Bár a gyökerei az olcsó blaxploitáción alapulnak, a "Coonskin" nem csak egy újabb tábori kopogás. a mainstream fehér filmről vagy bármilyen eldobható filmről. "Coonskin" több akar lenni. Magasabbra célozza, és sokkal nagyobb halakat süt.<br /><br />A film nem csak a műfajt gúnyolja. Nem csak a feketéket vádolja meg, hanem úgy tűnik, hogy a legfurcsább helyeken is megmutatja a szerelmet, a szépséget és a szívet.<br /><br />A "Coonskin" egy történetet mesél el néhány börtönbüntetésre váró elítéltről. Az a tény, hogy a „Coonskin” világban önmagában még a börtönből is ki lehet törni, ódivatúvá teszi.<br /><br />Az egyik fogvatartott egy történetet mesél el Harlemben a Brother nevű fekete testvérhármasról. Medve, Nyúl testvér, Prédikátor Róka, akik tiszteletet akarnak és egy darabot a cselekvésből, és készek minden szükséges eszközzel megszerezni. Az olasz maffia irányítja az összes valódi akciót.<br /><br />Nagy nevű fekete zenészek főszereplője: Barry White és Scatman Crothers, valamint Charles Gordone, az első fekete drámaíró, aki hazavitte a Pulitzert. Valami nagy dolog történik itt nyilvánvalóan.<br /><br />A film úgy játszódik, mint egy alászállás ebbe a világba, a faji megosztottság ezen oldalára. Egy dühös, csípős, mély, lelkes fekete férfitól, szívében gyűlölettel és fegyverrel a kezében.<br /><br />Bakshi filmjei soha nem ismerik a „finomság” szó jelentését. Ez úgy néz ki, mintha még csak nem is hallott volna erről a szóról. De lehet, hogy egy ilyen témához szélsőségekre van szükség. Igazi kalapácsos szatíra. Egyes témákat nem lehet finoman kezelni.<br /><br />Bakshi az istenverte könyörtelen. Itt a harlemi jelenet egyetlen tagja vagy kisebbsége sem tűnik sértetlennek.<br /><br />Az itteni szereplők „animáltak” „igazivá”, minden hangulattól és helyzettől függően. Az animációs karakterek és az emberi karakterek ugyanazon a valóságon osztoznak, és ugyanúgy szó szerint kell érteni őket.<br /><br />Bakshi soha nem mutat csúnya karikatúrákat pusztán sokkoló hatás miatt. Mindig van mondanivalója. A fekete arc sem ingyen. Itt, ellentétben Spike Lee „Bamboozled” című filmjével, úgy tűnik, hogy arra használja, hogy valóban mondjon valamit.<br /><br />A Bakshi filmjeinek 99,9%-ához hasonlóan ez is animációt és élőszereplőt tartalmaz. Általában ugyanabban az időben. Bakshki itt nem csak trükközik. Mindez a technika összefonódik, összefonódik, miközben mond valamit.<br /><br />Valahogy ez elkerülhetetlenül elavultnak tűnik. Az ilyen típusú filmek közül sok (Bakshit is beleértve) nagyon aktuális, nagyon a pillanat ösztönzése. Az adott nap trendjét tükrözik, de évek múltán visszatekintve csak a nosztalgia (valamint az időtlen igazság) érzése támad.<br /><br />Bár a zene, a ruhák, a szleng és a A város egyértelműen úgy néz ki, mint egy időkapszulában lévő fotók, a hozzáállás, a szellem és a szív ugyanaz marad, bármilyen f--király fülről van szó. Bárki, aki valóban látta a filmeket, a dolgok állását, és volt már az emberek társaságában, tudja, miről beszélek.<br /><br />Még a fekete karakterek egy része is nyuszi (junglebunny), egy nagy vén medve és egy róka. Az egyik legsavanyúbb és legszomorúbb rasszista karakter egy piszkos harlemi zsaru, aki egy zsaru halála után a "piszkos n------ok" nyomában van. De számára ez nem csak üzlet. A többi testvérnek sem, aki a pajzsot viseli. Pusztán szadista rasszista élvezet bántani a feketéket.<br /><br />A Keresztapát és hölgyét bemutató képsor az egyik legmegindítóbb darab az egész filmben, amiből sok van. Úgy játszik, mint egy opera vagy egy balett.<br /><br />A promóciós sor: FIGYELMEZTETÉS: "Ez a film mindenkit sért!" Ez nem csak hype. Rendkívül óvatosan járjon el.<br /><br />Figyelmeztetést kapott...<br /><br />Dane Youssef
Az első nagyjátékfilmes Muppet Movie, és talán a Muppet karácsonyi ének kivételével a bábosok világszerte, akiket még mindig útmutatóként keresnek. A Disney rossz szolgálatot tett a Muppets-nek, és ez a film is ezt bizonyítja újra és újra. Klasszikus komikusokkal és vendégszereplőkkel, ragaszkodik az egyszerű, de eredeti cselekményhez, a klasszikus Muppet béna viccekhez, Paul Williams zseniális dalszövegíróihoz és az Electric Mayhem őrületéhez, és egy csodálatos film készül, különösen, ha rájössz, hogy a főbb szereplők bábok. . Egyedül Croft jutott közelebb Hensen zsenialitásához a bábokkal. A mai mulatság fele játék, vajon él-e még az a cameo színész/színésznő???? Csak remélni tudom, Frank Oz és Dave Goelz, valamint a többi túlélő Muppeteers valahogy megmenti és újraéleszti Kermit és Company-t a Disney halálos kezéből.
Ez a film egy lírai és romantikus memoár, amely egy tizenegy éves fiú szemével mesél el egy vidéki kubai városban a Castro forradalom évében. Nyilvánvalóan ez a szeretet valódi, méltó munkája. <br /><br />A CUBA LIBRE és a CUBAN BLOOD elnevezések csupán kísérletek arra, hogy ezt tévesen akciófilmként reklámozzák. JÚLIÁRÓL ÁLODNI sokkal értelmesebb. Több a közös benne az európai mozival, mint a RAMBO-val, és a forradalom csupán kényelmetlenséget okoz az emberek mindennapi életében és elfoglaltságaiban. Ez a tény önmagában is őszintébbvé teszi a filmet, mint a legtöbb kubai történelem ezen időszakával foglalkozó alkotás.<br /><br />A beszédes narrátor túlzott használata aláássa a történetet, de a film korlátlanul kárpótol érte. klipek hollywoodi filmekből, amelyek vizuálisan sokkal többet mondanak, mint a narrátor.<br /><br />A CINEMA PARADISO és a CINEMA PARADISO-val való összehasonlítás tisztességes játék, mivel a film melankóliát kelt a filmekkel kapcsolatban, de van egy az elveszett szerelmet meghaladó életmód elvesztése miatti fájdalom. <br /><br />A forradalomnak, akárcsak a JULIE filmnek, úgy tűnik, soha nem lesz vége.
A Cinematheque nevű clevelandi, ohiói amerikai filmes társaság mintegy kétszáz tagja gyűlt össze 2000. augusztus 19-én, hogy megtekintsék Michelangelo Antonioni 1970-es filmjének, a "Zabriskie Point" című filmjének érintetlen Cinemascope-nyomatát. John Ewing, a Cinematheque rendezője, aki kiváló munkát végez sorozata legjobb nyomatainak beszerzésében, előzetesen megosztotta a közönséggel, hogy ezt a filmet kifejezetten Olaszországból repítették át csak erre a bemutatóra.<br /><br />A közönség elbűvölt, ahogy a film kibontakoztatta művésziségét a hatalmas panorámavásznon. Ennek a kiváló nyomatnak a megtekintése, amelyet Antonioni szándéka szerint mutattak meg, ráébredt arra, hogy ez valóban egy modern műalkotás. Annál is helyénvalóbb volt, hogy a sorozatnak a Cleveland Institue of Art in University Circle ad otthont. <br /><br />Antonioni kompozíciói a Cinemascope tájhoz készültek. Gyönyörű képegyensúlyozása, frappáns színhasználata, elsöprő koreográfiai mozdulatai mind-mind egy igazi művész munkája, aki a képernyőt használja vászonként. <br /><br />Végre a közönség megérthette a „Zabriskie Point”-t. A narratíva kibontakozása során nyilvánvalóvá vált, hogy ez a mű nem önmagában a történetről szól, hanem egy művész impresszionisztikus megjelenítéséről a tárgyáról alkotott röpke képekről. A hatvanas évek viharosabb tevékenységeinek színhelye csak drámai motort ad a művész elsöprő kollázsának. <br /><br />Antonioni nem kötődik a hagyományos narratív normákhoz, és bármikor megállhat, hogy kreatívan hímezzen meg egy eseményt grandiózus díszítésekkel. A közönség készségesen ment el figyelemreméltó képzelőerejének áramlásával, hiszen hatalmas képei a hatalmas vásznon lenyűgözték az embert. Bár a közönség csak érintőlegesen érintett a karakterkapcsolatokban, rájött, hogy a téma itt az emberi aleináció, a rendező visszatérő témája. <br /><br />Arra is rájöttünk, hogy a Cinemascope-ban egyetlen, ennél kisebb vagy gyengébb minőségű nyomat sem képes igazat adni ennek a különleges megjelenítésnek. A közönség ezért még jobban értékelte a „Zabriskie Point” című filmet az eredeti, lélegzetelállító formátumban, és a végén heves tapsban tört ki.
Elmentem, és ma újra láttam a Rivers and Tides-t. Két napon belül ez a második alkalom, és igen, annyiszor látok olyan filmeket, ahányszor szükséges. Tegnap megdöbbentett a képek és Goldsworthy munkáinak ragyogása. Ma reggel, amikor kidobtam az érméket, a 29. számú The Abysmal (Víz) címet kaptam. Goldsworthy rokonságot mutat a vízzel, innen a cím. Megkaptam az 5. sorváltást, amely a #7 The Army-ba került. Blake Art számára háború volt. Mindenesetre tudtam, hogy újra kell látnom a filmet.<br /><br />Elolvastam az SF Examiner néhány online véleményének egyikét. A kritikus szerette a filmet, de azt mondta, Goldsworthy megjegyzései akadályozták abban, hogy élvezze a filmet. Inkább csak a képeket és a csodálatos hangsávot szeretné. Így már másodszor is tisztában voltam ezzel.<br /><br />Tegnap arra gondoltam, hogy Andy Goldsworthyre szavazok a világ királyának. Nos, ma egy kicsit túlléphettem a képeken, és meghallgathattam, mit mond. Élvezhetném a filmet az ő megjegyzései nélkül? Amit csinál, amit mond, az messze túlmutat a "művészeten". A vízről, az időről, a kőről, a változásról és egyebekről való megértése arra késztetett engem, hogy az ember Lao Tsu vagy valami Avatár reinkarnációja. Néhány munkája/szavai zen-szerűek. Tudása...<br /><br />Egyébként a filmet csak (nyilván) itt, a Bay Area-ben vetítik. Legyen Ön Trendmondó. Menj el a helyi moziba, és mondd el nekik, ne ragaszkodj hozzá, hogy le kell foglalniuk egy filmet, amiről hallottál a távoli országokból. Folyóknak és dagályoknak hívják.<br /><br />
A volt feleségemmel láttuk a film előzetesét, és felkeltette az érdeklődésünket. Vártuk, hogy megjelenjen, de amikor megtörtént, nem maradt sokáig a mozikban. Néhány évvel később megvettem VHS-en, és átteszem DVD-re, hogy meg tudjam őrizni.<br /><br />Nagyon meghatónak találtam. Valós eseményekről szól egy valós országban. A BURMA olyan rossz hírnévre tett szert az általa létrehozott politikai elnyomás miatt, hogy megváltoztatták a nevüket.<br /><br />Szerintem nagyon szexisek a kevés sminkelésű nők. Patricia Arquette szerepel ebben a filmben. Frances McDormand és Spalding Gray csak rövid ideig szerepel benne.<br /><br />Miután hazajött, és kisfiát és férjét brutálisan meggyilkolták, Laura (Arquette) fél a vértől. Rossz tulajdonság egy orvos számára. A nővére (McDormand) rábeszéli, hogy menjen nyaralni Burmába. Ott egy békés tüntetés tanúja, és ellopják az útlevelét. Merész (vagy ostoba) mozdulattal megkér egy idegenvezetőt, hogy mutasson neki valamit a turistaútról. Vezetőjét megsebesítik a katonák, és a film hátralévő részét azzal tölti, hogy őt és magát biztonságba helyezze.<br /><br />Minden alkalommal, amikor ezt megnézem, eszembe jut, hogy az Egyesült Államokban ezt elfelejtjük egy parasztnak. A katonai uralom alatt élő SZOCIALIZMUS, ahol legalább az evés gyakorlatilag garantált, baromi jól néz ki.
Ez egy Arnold film. Most, hogy ezt tudod, sok időtöktől megspóroltam az áttekintés elolvasását. Ha nem szereted Arnoldot, akkor ez a film nem fog tetszeni. Ha a másik eset, akkor valószínűleg tetszeni fog. Ez ilyen egyszerű.<br /><br />Most, ha még mindig ezt olvasod, akkor azt hiszem, tetszeni fog Arnold. Jó neked! Egészen ügyes, nem. A Running Man egy nagyon tipikus Arnold-figura. Megvan benne a szokásos retro-jövő, amit olyan jól ismerünk a 80-as évek B-Sci Fi-jéből, van benne egy csomó szörnyű egysoros, sok erőszak és robbanás, valamint egy jóképű hősnő és happy end.<br />< br />Ebben az esetben a gonosz ellenfél a mindent irányító 1984-es kormány, amely a televíziót hatékony tömegkontrollként használja gladiátor típusú játékműsorokkal. Arnold természetesen belekerül az egyik ilyen műsorba, és az egészet a feje tetejére állítja, két szövetségese és a jóképű Amber segítségével.<br /><br />Ez nem egy nagy költségvetés. filmet, de így is sikerült elég jó hangulatot teremteni a jövőnek, néhány szép matt festmény és díszlet segíti ezt. Reménytelenül a 80-as évek, de szerintem ez elbűvölő. A színészi alakítás változó, Arnold a szokásos morgást és kiabálást csinálja, kőarcú egysorosok segítségével. Amber hősnő, finoman szólva, kissé sztereotip, a finoman elnevezett Damen Killian pedig egy tipikus gonosz tévés.<br /><br />Minden hibája ellenére a film nagyon világosan mutatja az üzenetét; a televízió a tömegek ópiátja, jó módja az emberek irányításának. Ezenkívül futurisztikus digitális videószerkesztési funkciókat is tartalmaz, lehetővé téve a rosszfiúknak, hogy arcot cseréljenek egy videóban, hogy megtévesszék a közönséget. Ez ma egyáltalán nem tűnik futurisztikusnak, ami egy kicsit riasztó.<br /><br />Ha már látott Arnold filmeket, akkor tudja, mikor nézze meg ezt. Élvez.
Ami nagyon francia ebben a filmben, az a két főszereplő megalkotásához szükséges idő. Ehhez egy kis türelemre lehet szükség, különösen azért, mert egyik sem "vonzó" a tipikus hollywoodi definíció szerint. Azonban amint a "rablás" beindul, a film gyorsan, talán néha túl gyorsan előrerohan. De ez egy igazi hullámvasút, és ha nem nézzük túl közelről, az egész hihető. Az a fajta film, amiről tudod, hogy Hollywood összezavarta volna.
Nem akarom senkinek sem spoilerezni a filmet, de ez annyi mindenben utánozza az élet valóságát, és ha igazán őszinte vagy önmagához, legalább néhány jelenetben egyetértésben rezonál majd rá.< br /><br />A színészi játék nemcsak hihető, de meggyőző is, oly módon, hogy megkedvelje a szereplőket. Sőt, vicces is, anélkül, hogy túl keményen próbálkoznánk vele.<br /><br />És igen, valóban úgy gondolom, hogy itt a folytatás indokolt. Nézze meg a filmet, megérti, miért.<br /><br />Erősen ajánlott, különösen, ha szereti az igazi üzenetet tartalmazó filmeket.
Ön az IMDb-t használja.<br /><br />Sok szavazatot adott néhány kedvenc filmjére.<br /><br />Ez olyasmi, amit szívesen csinál.<br /><br / > És mindez ennek köszönhető. Ötven másodperc. Egy világ véget ér, egy másik kezdődik.<br /><br />Hogy lehet nem adni tízest? Kíváncsi vagyok, akik erre hetest vagy nyolcast adnak... pontosan hogyan lehetne jobb AZ ELSŐ FILM? Ami azt illeti, a hosszú, mozdulatlan nyitólövés remek showman, remek újítás, tökéletesen megfelel a helyzetnek. A biciklin ülő kutya pedig kedves érintés. Mindezt ötven másodpercen belül.<br /><br />A zseni szót gyakran túlzásba vitték.<br /><br />EZ zseniális.
Ez messze a legjobb stand-up rutin, amit valaha láttam. John Leguizamo egyszemélyes előadása életének feltételezett történetét meséli el sorok és helyzetek záporában. Sokkal jobb, mint bármely más vígjáték.
Igyekszem változatos lenni a filmnézés során. A "Büszkeség és balítélet"-be éppoly könnyen bele tudok kerülni, mint az "Eltűnő tettekbe". A Love Jones minden idők kedvence, ez az a mérce, amely alapján ítélek meg minden modern városi romantikus vígjátékot. Nagyon jól sikerült, Nia és Darius a Lakeshore Drive-on motorkerékpáron fellovagolva minden idők egyik klasszikus 3 másodperces filmfelvétele. Persze soha senki nem fog emlékezni rá. Amikor megjelent, azt hittem, ez egy új paradigma lesz a modern városi filmgyártásban, jó színészek, fegyverek nélkül, és így tovább. A filmipar bizonyos mértékig csalódást okozott nekem, alkalmanként meglesz a Drumline, vagy a Roll Bounce, vagy Tyler Perry „Why Did I get Married” című filmje. Így amikor az "embereimet" nagyon professzionálisan és stílusosan kell bemutatnom a képernyőn, beugrom a Love Jones-ba. Nincs valaha készült legjobb film, sok ember és vélemény szerint. De ez a személyes legjobb. Kedvenc sorom Love Jonestól: "Bébi, csak fel akarok jönni és beszélni!"
Ez a BBC sorozat kiváló. Nem vagyok őslénykutató, de ez a sorozat a dinoszauruszok legjobb történelmi ábrázolását adja, amit valaha láttam. A 3D-s animáció és az animatronika nagyon jó, és elhitetik veled, hogy visszautaztál az időben. A BBC vállveregetést érdemel egy ilyen remek sorozatért, valamint Tim Haines-t, aki bizonyára sok időt töltött a sorozat adásba vételével.
Hála istennek, nem minden holland ilyen könyörtelen. Azt hiszem, Jasont a legtöbben így ítélik meg, egyszerűen azért, mert híres apja van. Talán nem olyan nagyszerű, mint néhány színész, de határozottan nem olyan rossz, mint azt javasolják. <br /><br />Néhány évvel ezelőtt megnéztem a filmet, és nagyon tetszett. Ismertem Jasont más filmekből és persze Robin of Sherwood. De azt kell mondanom, hogy ettől a filmtől kezdve nagyon tetszett a színészi játéka. Nagyon jó volt!<br /><br />A film alatt el is felejtettem, hogy ő a fia. Sean.. ki?<br /><br />És ha Shakespeare-kedvelő vagy, akkor tudom ajánlani ezt a filmet. Biztos vagyok benne, hogy élvezni fogod!
Az Ön átlagos kerti fajtája, pszichotikus diófa (Stephen Sachs finoman és zökkenőmentesen fogalmazta meg) különféle elmés fiatal "felnőtteket" (hogy nagyon lazán használjuk a kifejezést) a Dayton Hall Egyetemen, amelyet bontás miatt bezárnak. Az egész szereplőgárda félelmetes színészi alakításaival (Daphne Zuniga gyalázatos és rosszindulatú filmes debütálása itt, Debbie-ként, egy bimbóként, akinek összetörte a fejét egy autó!), 10-es hullák száma, rendben van Matthew sminkje. Mungle, néhány véres gyilkosság (baseballütő ütés, csirke drótfojtás, a szokásos gyakorlat a fej megharapta, ez a fajta hátborzongató dolog), egy lehangoló meglepetés, csavaros befejezés, amelyet később az "Intruder"-ben másoltak le. Ez egy hátborzongató kotta Christopher ("Hellraiser") Youngtól, egy aprócska indokolatlan női meztelenség, és megnyerően inkompetens rendezés Jeffrey Obrow és Steve Carpenter (aki szintén megáldott minket a "The Power" és a "The Kindred"), ez a szórakoztatóan slice'n'dice atrocitás egy jó adag elragadóan dühös és ócska, alacsony színvonalú szórakozássá válik.
10-ből 9 pontot adtam. Szinte az egész filmet sírva ültem, mert muszáj volt nevetnem!<br /><br />A sztori persze nem volt kiváló, de nem is unalmas. Erkant és Stefant kijelölik, hogy a gyönyörű Nina testőrei legyenek. Miközben ezt a munkát végzik, a BND és a CIA "frontvonalai" közé kerülnek. Persze ők ketten nem született testőrök és nem úriemberek, így egyik katasztrófából a másikba futnak; és ezt olyan viccesen teszik, hogy ha megnézel néhány jelenetet, nem tudod elállítani a könnyeket! Színészként ez a két "hülyén vigyorgó" karakter egész jól csinálja, jobban, mint néhány úgynevezett profi.<br /><br />Szerinted a két hős beszéde furcsa vagy "álidegen"? Nos, ha elég sok török-német embert hall Münchenben pontosan úgy beszélni, mint ők, akkor emlékezni fog Erkanra és Stefanra. És talán 10 év múlva ez lett volna a fiatalok általános beszéde. (Isten ments!)<br /><br />Szóval, ha szeretsz nevetni, nézd meg ezt a filmet!
Ez minden idők egyik kedvenc filmem. Imádtam az Esőembert Dustin Hoffmannal és Tom Cruise-zal. Ez a film bizonyos szempontból hasonló, de ehhez képest mesterségesnek, sekélyesnek, érzelemmentesnek és triviálisnak tűnik az Esőember.
Ez a kedvenc szerelmi történetem, minden eleme megvan, ami egy jó szerelmi történetnek kell. Költészet, jazz, barátságok a kapcsolatok hullámvölgyei. Végre egy film, amely a fekete közösség pozitív aspektusait mutatja be. Larenz Tate nagyszerű volt, nem tudom elképzelni, hogy bárki más játszaná Darius szerepét. Úgy mondta el azt a verset, mintha maga írta volna, és minden szót komolyan gondolt. Az enyém ez a film, és ha lenne időm minden nap megnézném, mindig jobban érzem magam, és egy jó filmnek ezt kell tennie. Emellett Savon karaktere sem foglalkozhatott volna jobban a házasság témájával. Mindannyian szeretnénk találni egy Dariust, de a legtöbben megelégszenek azzal, hogy megnézik ezt a filmet. Az én szavazatom 10/10
Egy igazán figyelemre méltó film, amely egy utazásra visz rejtett érzelmein keresztül, egy mély és megvilágosító történet. A történet végigvezeti a meleg és vallási kultúrák életét és hiedelmeit, kiváló színészi alakításokkal. Megérinti érzelmei legmélyét azok számára, akik azt hiszik, hogy a semmit sem kockáztató szerelem semmit sem ér. A film azzal kezdődik, hogy bemutatjuk azokat a karaktereket, akiknek a felszínen úgy tűnik, mindenük megvan, később azt tapasztaljuk, hogy minden szereplő felszíne alatt önfelfedező utazást keresnek. Megtanuljuk ebből a történetből, hogy mindannyiunknak azt az utat kell választanunk az életben, amelyre a sorsunk van, annak ellenére, hogy milyen nehézségekkel találkozunk, egy remek film!!!!!
Láttam az összes Robert Redford által rendezett filmet, és értékeltem az amerikai nép és a föld iránti szeretetét. Az A River Runs Through It című művében Redford úgy jeleníti meg a Montana magas Sziklás-hegységének lírai romantikáját és vizuális pompáját, mintha Thomas Moranhoz vagy Albert Bierstadthoz hasonló 19. századi tájfestő lenne. Ez a film megszereti a látványt és a szót Norman Maclean szerző szövegével és Phillippe Rousselot lenyűgöző kameramunkájával (Kígyó csókja, Reigne Margot).<br /><br />Redford szereposztása tökéletes. Tom Skerritt MacLean tiszteletes, olyan ember, akinek oktatási módszerei közé tartozik a legyező horgászat, valamint a Biblia, Brenda Blythen, az anya és fiai, Craig Schaffer és Brad Pitt olyan családot hoznak létre, amelynek interakciói ugyanazokat a problémákat tükrözik, amelyekkel mindenki találkozik. növekvő tinédzser fiak, majd később összetett fiatal férfiak. Schaffer és Pitt is teljesen hihető, mint a testvérek, akiket a legyező horgászat és egymás iránti szeretete örökre összefűzi. A férfiak, apák és fiaik, testvéreik és nőik kapcsolata a külvilággal az, ami az Egy folyó átfutja azt a történetmesélési eret, amely hiányzik az elmúlt években készült hollywoodi filmekből.<br /> <br />Ami azonban különlegessé teszi ezeket a kapcsolatokat, az az, hogy Redford milyen figyelmet fordít a párbeszédben beszélt nyelvre. Ez egy művelt forgatókönyv, gyönyörű hallani, és felejthetetlen, ha párosul a lenyűgöző Montana folyókkal és hegyekkel. A szavak és a környezet megegyezik az anyagukra emelkedő szereplőgárda előadásaival. Bár a legyező horgászat ötlete furcsa eszköznek tűnhet a történet középpontjába helyezésére, Redford rendezői kezében ez nem annyira valószínűtlen. Az anyag ismeretében érdemes újra és újra megnézni Redford ódáját egy egyszerűbb időről és életről.
Tagadhatatlan, hogy ez egy rossz film. A színészi játék nem túl jó, ahogy a forgatókönyv, a színészi játék és a rendezés sem. Ennek ellenére alig várom a videó megjelenését az Anchor Bay-től 99. 02. 23-ig. Mindenki tudja, hogy számos rossz film létezik, amelyek rendkívül vonzóak számára. Ez áll a listám élén.
Nincs vér, nincs szex (bár árad belőle a szenvedély), nincsenek speciális effektusok, de csak egy olyan gyöngyszem, amely a filmvásznon találkozik, amikor nem igazán nézel rá, és felkelti a figyelmedet. <br /><br />Remek színészi alakítások, nagyszerű díszletek, nagyszerű zene, gyönyörű történet. Bárcsak sokkal több ilyen film készülne!<br /><br />A díszletek átvezetnek minket az időben, és olyan érzést keltenek bennünk, mintha ott lennénk.<br /><br />A színészi játék úgy tűnik, mint a valóságban. , és a "Nanny" tudatosság szintjére emel bennünket, akinek senki sem veszett ügy, legkevésbé a saját "Félúton" házának lakói. <br /><br />A legjobb az egészben, ez egy igaz történet a nem illő emberekről, akik megtanulnak „beilleszkedni”. Kissé féltékeny voltam a jó időkre, amiket mindenki átélt a filmben! Mindannyian eltölthetnénk egy kis időt Nanny házában?
Ez egy nagyon nehéz film, és szinte lehetetlen megérteni, mi történik. Elsőre elég gyalogos filmnek tűnik egy srácról (Trelkovszkij), akinek lakásra van szüksége, és eléggé durván behívja magát, amikor a jelenlegi bérlő (egy nő) öngyilkos lesz. Aztán beindulnak a fordulatok. A szomszédok megpróbálják megölni? És miért fordulnak elő a lakásban a halott bérlő ruhái? Végül feltehető a kérdés, vajon Trelkovksy-e az előző bérlő. <br /><br />SPOILER SPOILER SPOILER SPOILER SPOILER SPOILER <br /><br />Az egyik trükk, amit Polanski ránk vet, az, hogy hazudik nekünk. Feltételezzük, hogy amikor egy karakter szemszögéből látjuk a dolgokat, úgy látjuk a dolgokat, ahogyan a karakter látja, és előfordulhat, hogy a valóság torzul. Feltételezzük, hogy amikor a kamera a maga mindentudó nézőpontjából mutatja meg a dolgokat, akkor látjuk a valóságot – de Polanski azt állítja, hogy a kamera hazudik nekünk.
Ez minden bizonnyal az egyik legjobb westernfilm az új évezredben. Ez tisztelgés a nagy tévés western klasszikusok összes sztárja előtt, és ez a westernfilm végső újjáélesztése. A két testvér története, akik az Egyesült Államok háborúja után találkoznak, és a törvény különböző oldalára kerülnek, nem újdonság, de azért érdekes, a lövöldözés és a hangulat pedig remek. Van néhány megnyilvánuló erőszak, például a rosszfiúkat baltával agyonvágják, vagy hidegvérrel lelőtték a nőket, és Lee Majors a legvégéig nem vesz részt az akcióban, ezért adtam 10-ből 9 pontot. . De még mindig az egyik legjobb új western produkció, amit valaha láttam. Abban a megtiszteltetésben és örömben volt részem, hogy találkozhattam Chris McIntyre-rel a Fesztiválon a Nyugaton, és jókat beszélgethettem vele, és volt alkalmam találkozni Buck Taylorral, aki a városi orvos szerepét játssza. Véleményem szerint nagyon hálásak kell lennünk Chris McIntyre-nek, amiért a klasszikus TV-westernek és a SASS annyi sztárját maga köré gyűjtötte, hogy felléphessen egy ilyen új westernben. Chrisnek kiemelkedő tehetsége van a főszereplők megfelelő színészeinek kiválasztásában is. Mindketten fiatalok és ígéretesek, és úgy gondolom, hogy a jövőbeni nyugati produkciókban többet kellene látni őket. Őszintén élveztem ezt a westernfilmet – minden percét megérte. Remélem, hogy Chris McIntyre folytatja a munkát más westernfilmeken, és további nagyszerű produkciókat mutat be nekünk, mint például ez. Nagyszerű munka, Chris! Jasper P. Morgan (Pete)
Nagy Beatles rajongó vagyok. A kedvenc Beatle-em Paul, a legkevésbé pedig John. Elég keveset tudtam már a Beatles zenéről és a szakítás mögött meghúzódó igazságról, valamint olyan dolgokról, mint John Lennon családja és Paul bandája, a Wings. Kíváncsi voltam, hogyan kezeli ez a film John és Paul kapcsolatát annyi évvel a szakítás után.<br /><br />Nem csalódtam ebben a filmben. Bár maga a történet fikció, a két zenész által használt utalások közül sok nagyon pontos volt. Ezek között szerepelt, hogy Yoko Ono mindig Johnnal volt, bárhová is járt, a Wings "Silly Love Songs" című dala volt az első számú sláger abban az évben, valamint az Apple Studios tetején zajló koncert, amely a Let It Be album zenéjét játszotta.< br /><br />A színészek nagyon jó munkát végeztek John és Paul eljátszásában. Az akcentusokhoz talán egy kicsit több munka is belefért volna, de úgy tűnt, nagyon úgy viselkednek, mint ahogy olvastam a két korábbi Beatles viselkedését. Tetszett a köztük zajló párbeszéd is, ami alapvetően az egész filmben volt.<br /><br />A vége először csalódást okozott, de minél többet gondolsz rá, annál jobban fogod értékelni, főleg mivel ez volt hogyan is ment valójában a való életben. Megmutatják a "Saturday Night Live" fantasztikus szketését is, amelyben a Beatlesnek 3000 dollárt ajánlanak fel, hogy felléphessenek a show-ban. (A 220 millió dollárhoz képest, amit mások ajánlottak nekik) Összességében nem csalódtam ebben a filmben. Valójában jobban átérezheti, miért szakított a Beatles, és miért nem jöttek újra össze.
Mivel ez a film az egyetlen Piszkos Harry-film, amelyben Clint Eastwood nem csak a főszerepet játszik, hanem a producere és a rendezője is, tudja, hogy jónak kell lennie. Bár egyesek szerint a The Enforcer a legjobb a sorozatból, én ezzel egyáltalán nem értek egyet. Véleményem szerint az eredeti Dirty Harryn kívül a Sudden Impact és a Magnum Force az egyetlen kettő, amely méltó arra, hogy szerepeljen a sorozatban. Noha A végrehajtó egy jó film, néhány jó akciójelenettel, nem éri el azt a piszkos és kavicsos hatást, mint a másik három film. Ez a film megragadja mindazt az izgalmat, ami egy Clint Eastwood-filmet jóvá tesz, és vannak benne idézetek, amelyek a Piszkos Harry-filmet jóvá teszik. A Diry Harryben ez: "..Nos, punk?"; a Magnum Force-ban "Az embernek meg kell ismernie korlátait" ; és ebben ez a következő: "Gyere. Make my day." Ebben a filmben is jó látni a díszletváltást, mivel egy kicsit belefáradsz abba, hogy ugyanazokat a régi San Fransisco utcákat nézd a sorozat többi filmjében. Clint Eastwood nagyszerű alakításával és Sandra Locke társszereplőjével, valamint Clint jó rendezésével véleményem szerint ez a valaha volt legjobb Piszkos Harry-folytatás.
Garlin vitathatatlanul komikus humorista és humorista mindenkinek, aki jól érzi magát. Első filmje, amely teljesen saját alkotása és produkciója, egy küzdő chicagói színész, James Aaron történetét meséli el, akivel Jeff nyilvánvalóan azonosul. Csodálatosan párhuzamba állítja Jamest Paddy Chayefsky "Martyjával" és Jackie Gleason Poor Souljával, miközben feltárja James dilemmáit egy sor szereplővel, akik a való életben Jeff barátai, akik közül sokan a Second City öregdiákjai.<br /><br / >Elragadtatva használja Sarah Silverman átmérőjű cukiságát és maróan abszurd humorát, hogy példázza, hogyan a józan ész és a tehetség, az élettel való elégedettség túl gyakran meghazudtolja a hajthatatlan frusztrációt. Bonnie Hunt szeretnivaló előadást nyújt romantikus érdeklődésként.<br /><br />Ne hagyd, hogy egy egyszerű történet félrevezessen, a szereplők és a konfliktusok jól átgondoltak és igazak. Azok, akik követik Garlin pályafutását, és megértik, hogy humora a valóság humoros elmesélésén alapul, nem feltétlenül olyan fikciókat alkot, amelyek túl könnyen kitalálhatók, értékelni fogják párbeszéddel vezérelt történetét.<br /><br />Bizonyára látni fogjuk, hogy Garlin sokat dolgozik. sokkal inkább rendezőként és íróként más tehetséges, intelligens komikus színészekkel, akik vállalják az élet viccessé tételének nagy kihívását.
Ezt azután írom, hogy láttam A tökéletes fiút a 2002-es meleg és leszbikus Mardi Gras filmfesztiválon Sydneyben, Ausztráliában.<br /><br />Amikor apjuk meghal, két elidegenedett testvér találkozik a temetésen, és miután felfedezik, hogy az egyik a testvérek közül AIDS-ben haldoklik, a megbékélés szívmelengető útjára lépnek. A két főszereplő nagyszerű munkát végez a fokozatos melegség és tisztelet megteremtésében, amely a film előrehaladtával felépül köztük. A filmmel kapcsolatban azonban van egy kétségem – miközben a haldokló testvér betegen viselkedik, nem néz ki. Egy olyan személy, akinek 0 T4 sejtje van, meglehetősen betegnek tűnhet – még sminkmunkát sem alkalmaztak, hogy a színészt betegnek tüntesse fel. Egy kis tapadás, de egy kicsit kevésbé realisztikus. Annak ellenére, hogy egy kis nyavalygás van, a Tökéletes fiú csodálatos film, és ha van rá lehetőséged, nézd meg. Bízom benne, hogy a közeljövőben megjelenik egy DVD!
Ez egyike azoknak a filmeknek, amelyeket soha nem hoztak nyilvánosságra, ezért kimaradt, amikor eredetileg a mozikban játszották.<br /><br />Tv-csatornaváltás közben bukkantam rá, és azonnal elmerültem egy öregedő rodeós tróger történetében. akinek meggondolatlansága és felelősségének hiánya mindenkit megbántott körülötte. Gyakran szerettem volna újra látni a filmet, de még a nevére sem emlékszem, és még soha nem láttam a kölcsönzőben.<br /><br />James Coburn és Slim Pickens kiválóan alakították a szerepüket, és a A rodeó felvételek első osztályúak voltak. Miközben akciófilm, és western környezettel és témával rendelkezik, bárki élvezheti, filmes ízlésétől függetlenül.
Ha egy filmet keres fantasztikus zenével, szép szereplőgárdával és olyan történettel, amelyet nem nehéz megérteni; A FAME neked szól.<br /><br />Sok jelenetem van, amit szeretek ebben a filmben; egyesek megnevettetnek, mások szemlélődővé tesznek. A szerkesztés szerintem csodálatos, nagyon gyors és gyakran vicces. Shure, talán több lehetőség is lett volna az egészben, a sztori valahogy a felszínen marad; talán egy kicsit túl sok karakter van benne. De nem érdekel, mert az igazi sztárok...<br /><br />...a zenei jelenetek! Az egyik kedvencem: a meleg-ebéd-lekvár sorozat. Ez a darab annyira nyers, funky és különleges módon filmezett (kézikamera-stílusban "zene-pokol-törő-laza"), egyszerűen felvillanyozó! Hiányzik ez a nyers energia a mai zenei klipekből; az egyetlen hasonló energiát, amit talán Bette Midlers "rózsájában" találtam, az összes koncertfelvételen. Arról szól, hogy megörökítsek valami "vadat", ami "tényleg" történik, és nem egyszerűen tökéletes; take by take.<br /><br />Szóval a FAME egy csodálatos nosztalgiatúra oda, ahol a szintetizátorok nem elérhetők. Évente egyszer ajánlom; biztos nem mindenkinek.
Ez a film zseniális! Wesley Snipes tiszta klasszul játssza Blade-et, a vámpírvadászt, olyan gördülékenyen és erőszakosan rúgja a fenekét, hogy Bruce Lee büszke lenne rá. A film egy pörgős, izgalmas akciósorozat és remek mutatványok. Az első és az utolsó akciójelenet kiemelkedő, Wesley pedig úgy néz ki, mint egy terminátor, amint körbe-körbe szaladgál, és kitöröl minden szívott fejet. A forgatókönyv nagyon jó, és éles párbeszéd is van benne. Wesleynek több akciófilmet kellett volna csinálnia, mint amennyit csinált, tudom, hogy nagyon jó színész, és ebben nincs annyira megfeszítve, mint a komikusabb vagy drámaibb szerepeiben, de ami az akciósztárokat illeti, ő a legjobb színész közülük. mind csak Bruce Willis, Stallone és talán Tom Cruise (ha akciósztárnak számít) kerül a közelébe. Amellett, hogy Wesley minőségi, Steven Dorff is nagyon jó rosszfiúként. Nem várt meglepetés volt, hogy egy Snipeshez képest kicsi termetű ember fenyegetőnek tűnik, de megteszi. Összességében a film éles, stílusos, és remélem, a folytatás is ugyanilyen ütemben készül.
Ez a legjobb példája a gátlástalan filmkészítésnek. Richard Greene (aki jól teljesít a szerepben) két eltűnt barátja után kutatva a fekete-erdői birtokba és a félszemű Bruno gróf (Stephen McNally) kastélyába viszi, aki múltbeli ellensége volt, akit még soha nem látott szemtől szembe. A hihetetlen film annyi fantasztikus elemet tartalmaz (egyszer) egyetlen filmben – egy krokodilgödörben; egy ormótlan néma (Lon Chaney, Jr. alakítja); ügyes orvos (Boris Karloff alakítja); leopárdvadászat (NAGYON jól sikerült és NAGYON hangulatos); szerelmi történet; egy kastély; kardvívás; egy szadista, félszemű gróf és két gonosz cinkosa (akit John Hoyt és Michael Pate alakít!!!); izgalmas háttértörténet, amely még érdekesebbé teszi a filmet; és még több!. Jerry Sackheim forgatókönyve nem engedi megkötözni magát – olyan filmet készít, amely rendkívül ajánlható mindenkinek, aki korlátlanul szereti a filmkészítést, egy kis horrorral és hangulattal.
Az Oscar-díjas „Kramer vs. Kramer” című film egy szaggatott üzletember, Ted Kramer (Dustin Hoffman) és unatkozó feleségétől (Meryl Streep) való válását követi nyomon. Egy napon Ted felesége elhagyja őt és gyermeküket, hogy jobb életet keressenek, és arra kényszeríti Tedet, hogy közelebb kerüljön fiához (Justin Henry). A ketten nagyon közel állnak egymáshoz (de csak némi súrlódás után), és ahogy minden tökéletesre megy, Ted felesége visszatér a városba, és fiuk kizárólagos felügyeleti jogát akarja. Ted ezután egy küldetésre indul, hogy ne hagyja, hogy fiát elvegyék tőle, és a bíróságon megküzd a feleségével. Dustin Hoffman óriási teljesítményt nyújt Meryl Streeppel együtt, a fiatal Justin Henry pedig lenyűgöző. Egy film szomorú érzelmi hullámvasútja, de nagyon jól elkészített és inspiráló film. A film elnyerte a legjobb filmnek járó Oscar-díjat az 1979-es Oscar-gálán, valamint a legjobb férfi főszereplő díjat Hoffmanért és a legjobb női mellékszereplő díját Streepért. Ha nem bánod a könnyfakasztót, a „Kramer vs. Kramer” nagyszerű film, amelyet érdemes megnézni. fokozat: B+
A csütörtök egyértelműen a krimi „új hullámának” a származéka, amióta Quentin Tarantino a kilencvenes évek elején a Reservoir Dogs és a Pulp Fiction című filmekkel meghódította a műfajt, de van elég saját ötlete ahhoz, hogy érdekes kisfilm maradjon. . A csütörtök néhány karaktert használ, többnyire egyetlen helyen. Ez azért működik, mert minden karakter a maga jogán elég mókás ahhoz, hogy emlékezetes legyen, és összeadva, ami van, egy nagyon szórakoztató kis thriller lesz. A cselekményben kevés az anyag, de ez nem számít, mert senki sem megy bele az efféle filmbe úgy, hogy életigenlő élményt várjon. A cselekmény Caseyt követi; egy egykori drogdíler, aki egyenesbe ment, és most sikeres építészként él a külvárosban a feleségével. A pár örökbe akar fogadni egy gyereket, de a dolgok balulnak meg, amikor Casey-t meglátogatja régi bűntársa, Nick, aki egy hősnőt hozott magával, és egy rakás pénzt loptak el a zsaruktól. A csütörtök egy nagyon érdekes napnak ígérkezik egykori bűnözőnk számára...<br /><br />Az első jelenet elég szépen felállítja a filmet, és biztosítja, hogy tudjuk, mire számíthatunk. Azt látjuk, hogy egy kávérendelés elromlik, ami gyilkossági jelenetté válik, amit a tettesek azonnal lepleznek, amikor egy zsaru bejön frissítőért. A jelenetet áthatja a sötét humor és a szellemes párbeszédek, és ez folytatódik a film többi részében. A Csütörtök egy nagyon vicces film, és az olyan jelenetek, amelyekben az örökbefogadó látogató kínos időben fordul elő, biztosítják, hogy a filmet nehéz nem szeretni. Az igaz, hogy a film sem filmes, sem cselekményi szempontból nem hoz le semmi újat, de az, hogy szívesen elmerül a gúnyában, biztosítja, hogy több idő maradjon az abszurd szituációnak a központi szereplők köré épülni. A színészi alakítás elég tisztességes, az egész szereplőgárda egyértelműen szórakozik ezen a cselekményen. Thomas Jane jól összetartja a filmet a főszerepben, miközben James LeGros, Paulina Porizkova, Michael Jeter, Glenn Plummer és Mickey Rourke mulatságos alakításai szépen alátámasztják. Ez a film nem valószínű, hogy lenyűgözi a tapasztalt filmrajongót, de ha csak egy mulatságos kis filmre vágyik néhány élvezetes fordulattal és előadással; Csütörtök valószínűleg elég lesz.
Az egyik legjobb politikai szatíra, amit eddig láttam, kiváló alakítással Cusaknak, Tomeinek és az összes mellékszereplőnek.<br /><br />Kiváló cselekmény, nagyon jól elhelyezett és nagyon jó váratlan. csavar a végén. Az akciójeleneteket jól felvették és koreografálták. Nagyon vicces.<br /><br />Összességében nagyra értékelem ezt a filmet. Rendkívül kritikus az amerikai katonai beavatkozással kapcsolatban a Közel-Keleten, és mint ilyen, rossz kritikákat kaphat olyan emberektől, akik nem osztják ugyanazt a politikai nézetet, vagy akik egyszerűen túl tudatlanok politikailag ahhoz, hogy értékeljék a sötét és drk humort. Sőt, helyenként a vígjáték annyira közel állt az igazsághoz, hogy határvonal volt a vicces és a tragikus között.
De ez elég mulatságos, legalábbis ha a Weird Al-on nőtt fel, mint én. Ez egy álfilm az életéről és karrierjéről, a szupersztárságtól kezdve az eredetig visszamenőleg. Helyenként egyenetlen, de néhány szegmens még mindig nagyon vicces, különösen, ha Japánba megy. Noha érzelmileg nem annyira texturált, mint a Fordításban elveszett, és a szerelmet sem találja múlandónak, mégis üvegbe zárja a tokiói utcai élet egészen bizarr kulturális melanzsát.<br /><br />Talán Weird Al. nem ismerik fel olyan éleslátó kulturális kommentátorként, mint amilyen; talán egy bármilyen más nevű rózsa is ugyanolyan édes illatú lenne. Ennek ellenére ez egy vicces film.
Nagyon klassz volt ez a film! Egy péntek este láttam pár barátommal. Miközben az első filmek forogtak, láttuk, hogy a Lionsgate Films készítette ezt a filmet. Ők készítették azt a hülye filmet, a Wolf Creek-et, ami teljesen meleg volt! Amikor ezt láttuk, felnyögtünk. Azt hittük, olyan lesz, mint a Wolf Creek, de nagyot tévedtünk! A film nem csak jobb volt, mint a Wolf Creek (ami tényleg nem olyan nehéz), hanem az egyik legjobb horror film, amit hosszú idő óta láttam! Ezzel a filmmel igazán megváltották magukat. Vörös volt, okos és ijesztő, ami egy fantasztikus horrorfilm kombinációja. Kane fantasztikus Jacob Goodnight szerepében, Christina Vidal, Samantha Noble és Luke Pegler pedig nagyon jó munkát végeztek egy régi motelt takarító delikvensek csoportjában. Voltak benne durva jelenetek, és valójában szomorú vagy néhány ember miatt, akik meghalnak. Összességében egy nagyszerű horrorfilm, amelyet péntek vagy szombat este lekapcsolt lámpákkal nézhet meg a barátokkal. Csak ne szállodában nézze.
Rettenetesen türelmesnek kell lenned ahhoz, hogy végigüld a filmet olyan lapos és tréfás egysoros filmeken, hogy elgondolkodj azon, mi volt az a felhajtás, amikor a 40-es években a WISTLING IN THE DARK a közönség ilyen lelkes üdvözlésére nyílt.<br />< br />Néhány gyenge egysoros játékon és közönséges látványzavarokon felül a cselekmény olyan távoli, mint a Róka (Vörös) című mesék Skelton) elmondja rádióközönségének. El kell tűnődnie, miért gondolja valaki, hogy valós megoldást találhat ki arra, hogyan lehet a tökéletes bűnt elkövetni, és megúszni. De hát ennyire irreális a vígjáték.<br /><br />De – ha igazi Red Skelton-rajongó vagy, és szívesen visszanézel, hogyan készültek a vígjátékok a 40-es években – akkor legalább élvezze az őt támogató kedves szereplőgárdát. Ann Rutherford és Virginia Gray remekül csinálja szerelmeit, Conrad Veidt pedig, mint mindig, érdekes gonosztevőt csinál. Egyik mulatságosabb pillanata az a reakciója, amikor Skelton elmagyarázza a turbánviselés rejtelmeit. „Ezt sosem tudtam” – töpreng, és lenyűgözi egy apró, ügyesen bevezetett pont.<br /><br />Összességében tipikus ostobaság, amihez el kell fogadnod a hitelesség hiányát, és csak úgy kell elfogadnod a gegeket. vannak. Nem mindig könnyű egy igényes nézőnek, hiszen sokuk egyszerűen elbukik, ahogy a korszak sok vígjátéka teszi, mert a látványos gegek és egysorosok újdonsága egyszerűen kikopott.
Nem volt meglepő számomra, hogy ez egy nagyon lehangoló és kimerítő film. Végtére is, ez az egész a háború civilekre gyakorolt ​​hatásairól szól ÉS a "depresszió királyától", Ingmar Bergmantől. Más szóval, Bergman alkotásai közül sok mélyen belemerül az emberi nyomorba és szorongásba, így ez a film nem tűnik olyan rendkívülinek ettől a rendezőtől.<br /><br />Bár nehezebb nézni, az utolsó fele a film talán több betekintést nyújt az emberiség alsóbb mélységeibe. Ennek az az oka, hogy kezdetben a főszereplők (Liv Ullman és Max Von Sydow) megpróbálják leküzdeni a viszontagságokat, és alapvetően tisztességes (bár kissé buta) emberek. Ahogy azonban a nélkülözés a nélkülözés után következik be, ők (különösen Von Sydow) egyre kevésbé humánusabbak és állatiasabbak – BÁRMIT megtesznek a túlélés érdekében.<br /><br />Szórakoztató nézni, NEM FREAKING WAY! De érdekes betekintés az emberi természetbe.<br /><br />PS--1 dolog, amit szerettem ebben a filmben, az az, hogy elkerülte a hülye filmeket. Amikor a házaspár leült a boltossal inni egy pohárral vagy borral, teljesen BEFEJEZTE a bort! A legtöbb filmben alig érintik az italukat, vagy érintetlenül hagyják. Megőrjít, mivel SOHA nem hagynék el egy 4 dolláros alkoholos italt anélkül, hogy meginá, hacsak nem borzasztóan ízlik, vagy nem lebegett benne egy poloska! BRAVO!
Oké, megmondom. Ez a film annyira megnevettet, hogy az már fájt. Ez a kijelentés megsérthet néhányat, aki azt gondolhatja, hogy ez a film nem más, mint egy filmpazarlás. De a legtöbb ember nem érti, hogy ennek a filmnek rossznak és pofátlannak szánták. Úgy értem, tényleg azt gondolták az emberek, hogy egy gyilkos hóemberről szóló filmet remekműnek szántak? Csak nézze meg az "ijesztő" hologramot a film kabátján, és megtalálja a választ. Ehelyett, az eredeti Jack Frosthoz hasonlóan (amit ugyanilyen viccesnek tartottam), ez a film egy oldalmegosztó utazásnak bizonyult a zsémbes párbeszédek, a rossz bélések és a szörnyű speciális effektusok mélyére. És mindez azért van, hogy nevetést adjunk nekünk, nézőknek. Nekem biztosan bevált.<br /><br />Például: Anne Tiler (problémás férjének): Mitől ráncolod össze ennyire a homlokodat, kedvesem?<br /><br />Ha ez a párhuzam nem megnevettetni, akkor komoly problémáid vannak. Ki ejtené ki ezeket a szavakat a való életben? Persze senki, mert nevetségesen akart hangzani! Csak nézze meg ezt a filmet nyitott elmével és alacsony elvárásokkal, és remélhetőleg meglátja, mi olyan átkozottul vicces a Jack Frost 2-ben.
Nagyon jó volt ez a produkció. A szokásos mesés díszlet, érdekes, mókás karakterek. Annyira furcsa volt, hogy nem volt ott Hastings kapitány, Miss Lemon és Poirot irodája/rezidenciája, amelyek olyan kiemelkedően szerepeltek az eredeti PBS/BBC rejtélyekben.<br /><br />Az eredeti sorozatban annyi minden történt a hivatal. Hastings az újságot olvassa, míg Poirot "apró szürke sejtjeit gyakorolja". Lemon kisasszony, amikor csak szükséges. <br /><br />Poirot Hasting kapitány nélkül olyan lenne, mint Holmes Watson nélkül... minden bizonnyal meg tudja oldani a bűncselekményt, de nem annyira érdekes.<br /><br />És mi lenne egy Poirot-rejtély Hastings nélkül, a maga kifogástalan modorával, aki beleszeretne egy gyönyörű, elérhetetlen nőbe.
Miután megnéztem ezt a filmet, mondjuk körülbelül 8-szor, soha nem untatta meg a történet. Minden karakternek megvan a saját egyénisége és saját nézetei a "szerelemről". Ennek a filmnek időtlen, már-már valósághű szerelmi tanulságai vannak. Tele van szerelemről szóló filozófiákkal, jazzes filmzenével és nagyszerű színészekkel, ezért nevezném klasszikusnak.
Az első jelenettől fogva nyomokat kapsz arról, hogy mi folyik itt. A történet előrehaladtával egyre nyilvánvalóbbá válik. A színészi játék végig kiváló, és ezek a színészek megérintik a lelkedet. Annak ellenére, hogy tudtam, mi fog történni, rendkívül zavarba jött az indíték. Még mindig tanácstalan vagyok, hogy Ben miért tette azt, amit tett. Láthattuk az arcán a "második gondolatokat", de úgy tűnt, hogy a végső áldozat ellenkezik érzelmeivel és érzéseivel. Nagyon érdekes és megható történet volt, de zavarba ejtett. Talán ez volt a film lényege. Tetszett a film, és Wil Smith újabb jó filmválasztást tud készíteni. Ez a srác tudja, hogyan kell szórakoztatni a közönséget!
Video Vault, Shawn K. Inlow<br /><br />Az én építészem: A Son's Journey 2003 - Nathaniel Kahn Nincs besorolva: 116 perc Vault értékelés: 7<br /><br />Micsoda dolog apátlannak lenni. A "My Architect: A Son's Journey" című film Nathaniel Kahn philadelphiai filmrendezőt követi nyomon, amint kétségbeesetten keresi a választ apjától, a híres építésztől, Louis I. Kahntól, aki 30 éve halt meg.<br /><br />Louis Kahn pályaudvar 1974-ben, és nem egy családot hagyott hátra. A temetési szertartás, amikor a filmrendező még fiú volt, mondhatni kellemetlen meglepetés volt.<br /><br />Azt tapasztaljuk, hogy Nathaniel csak en passant ismerte apját, az anyjával történt szórványos látogatásaiból. , azt mondják, mélyen szeretett. Ez a film egy fiúról szól, aki megkeresi az apját, és talán önmagát is felkeresi a munkáját, mintha a csodálatos építmények valami titkot rejtenének. <br /><br />Az biztos, hogy Louis Kahn tehetséges építész volt, de az "építész" hideg szó. A férfi nagyszabású szobrász volt, aki a csend és a művészet légies kifejezéseivel beszélt mesterségéről.<br /><br />A filmben szeretettel feltárt figyelemre méltó alkotásai közé tartozik a Salk Institute (1965), A Kimball Művészeti Múzeum (1972) és a monumentális bangladesi fővárosi komplexum (1983). A filmnek az a része, ahol Nathaniel először járt Dakában, Bangladesben, megtalálja a munkát, de a férfit nem.<br /><br />A filmnek nagy előnye származik abból, hogy sok felvétel található a nyilvános emberről, amint New Yorkban dolgozott. valamint a Yale és a Pennsylvaniai Egyetem professzoraként. Khan számos kortársa és munkatársa is segít a filmrendező szellematyjának kidolgozásában.<br /><br />A néző még így sem tűnik igazán kielégítő helyre. A válaszok Nathaniel Khan keres üregesnek tűnik. Nem elég jó.<br /><br />Azokban a jelenetekben, ahol a rendező találkozik féltestvéreivel, mindketten más-más anyától származnak, érezni lehet az évek feszültségét, az enyhüléseket, fájdalmakat. Azt várhatnánk, hogy dühbe gurulnak, de csak a kamera menti meg őket az ellenségeskedéstől. Ezeknek a gyerekeknek mindegyike láthatóan elveszített valamit.<br /><br />Ki kell emelni, hogy Khan, aki hajtott perfekcionistának tűnt, soha nem lett gazdag. Ehelyett figyelemre méltó lett. Mintha a családját áldozta volna fel művészetéért. Ez egy elszomorítóan szomorú és nagyszerű dolog.<br /><br />2005. április 28.
Esküszöm, ha valaha kipróbáltam volna a kokaint, tökéletesen tudnék kapcsolódni ehhez a filmhez. A tempója, valamint a párbeszéd olyan sebességgel kavar, hogy egyes nézőknek meg kell állniuk, és el kell lazítaniuk a fejüket.<br /><br />Vannak nagyszerű apró elemek, amelyek a filmben bukkannak fel, például Rob Lowe Úgy tűnik, hogy a karakter mindig elveszti a cipőjét, vagy ahogy egyes szereplők spirálokat futnak a cikcakkos útja körül. A sztorit rendkívül jól összerakták, a rendezés pedig hibátlannak tűnik.<br /><br />A film ügyetlenségtől és cukiságtól bűzlik. Ez az egyik szerintem a legtöbben. Néhány hangosan nevető pillanat, még akkor is, ha egyedül vagy, biztosítja, hogy ezt még biztosan meg fogom nézni.
Yul Brynner Surov őrnagy, éneklő, táncoló, vodkázó orosz tiszt, aki az osztrák-magyar határ közelében állomásozott az 1956-os magyar felkelés idején Anatole Litvak Az utazás című művében. Bár a filmet még nem adták ki videón vagy DVD-n, továbbra is Brynner egyik leglenyűgözőbb alakítása. A politikai zavargások miatt egy utazócsoport nem tud elrepülni Budapestről, hanem felszállnak egy Bécsbe tartó buszra. Mielőtt azonban elérnék a határt, elveszik útlevelüket, és a Surov őrnagy vezette oroszok kihallgatás céljából őrizetbe veszik őket.<br /><br />Az őrnagy okkal gyanítja, hogy a magyar szabadságharcosok között van egy magyar szabadságharcos is. csoportot csempésznek ki az országból. Valóban, Lady Ashmore egy titokzatos utast rejteget, Paul Fleminget (Jason Robards, Jr.), aki amerikainak adja ki magát, de senkit sem bolond meg. Főleg Flemingnek segít visszafizetni egy adósságát, amivel a korábbi társulása okozott gondok miatt tartozott neki. A többi utas között van egy brit újságíró, akit Robert Morley alakít, egy amerikai család, akit E.G. Marshall, felesége Anne Jackson és két gyermekük, akik közül az egyik a kis Ron Howard debütálása a képernyőn.<br /><br />Surov őrnagy romantikus érdeklődést mutat Lady Diana Ashmore (Deborah Kerr) iránt, és egy románc fajta alakul ki közöttük. Csak megvetést és merev felső ajkát kínál neki, bár gyanítjuk, hogy a szíve alatt még mindig dobog. A hidegháborús cselszövés és az erőteljes színészi játék viszi magával a történetet, de a romantika sosem elég meggyőző. Mindazonáltal továbbra is az egyik kedvenc Yul Brynner filmem, és már csak szenvedélyes teljesítménye miatt is megérdemli, hogy megnézzük.
Nemrég néztem meg ezt a filmet és beleszerettem. Imádtam a történetet és a színészeket. Mindenből van egy kicsi. Teljesen magával ragadott a történet kibontakozása. Rengeteg meglepetést tartogat az út során. Nagyon ajánlom. Sőt, annyira megszerettem, hogy kifogytam és megvettem a könyvet. Úgy éreztem, el kell olvasnom, hogy értékelni tudjam a film mögött meghúzódó írás művészetét. Arról is gondoskodni akartam, hogy ne maradjak le semmiről, ami a könyvben szerepel, de kimaradt a filmből. Azoknak ajánlom, akik szeretik a filmet, hogy olvassák el a könyvet, mert van elég különbség a könyvben, különösen a második epizódban, hogy el akarják olvasni. A kedvenc filmemmé vált. Most már Sarah Waters és Elaine Cassidy rajongó vagyok!!
Úgy tűnik, hogy az emberek nem tulajdonítanak elég hitelt Lensmannak, ahol esedékes. Néhány kérdést figyelmen kívül hagytak, amelyek kulcsfontosságúak a Lensman-élmény megértésében.<br /><br />Az év: A készítésének évében (1984) a Lensman az általam valaha látott leglenyűgözőbb effektusokat tartalmazza. Lensman, aki sokat néz a 80-as évek eleji animációt, egyedülálló abban, hogy olyan számítógéppel generált képeket használ, amikor a számítógépek rendkívül primitívek voltak. Kim csatája a geometrikus vágóhüvelyekkel a lézerlabirintusban erre kiváló példa. Valahányszor nézem, folyton azt kell ismételnem magamban, hogy 1984 volt, amikor készült.<br /><br />A filmzene: Lensmannek az egyik legőrültebb filmzenéje van, amit hallottam, és ez az őrült hisztérikus ütem áthatja a film minden sarkát. Lensman erősen kölcsönzött két nyugati hibából, és sikerült valamennyire megbirkóznia az elsővel – azzal, hogy egy filmben a csend minden másodpercét zenével kell kitölteni, és hogy szükség van egy hősnőre. Míg a zene jól hangolt, és felpörgeti az olyan jeleneteket, mint például a motoros csata a Radelyx-i Thionitgyárban, a hősnő-téma Chris puszta bosszantó értéke miatt kudarcot vall. Érdekes megjegyezni, hogy az állandó zene meghiúsította a zajeltávolítási kísérleteimet, amikor az objektívet analóg szalagról digitális formátumra archiváltam – mivel egyetlen másodpercnyi csend sem állt rendelkezésre referenciapontként.<br />< br />Nyugati hatások: Helmut – úgy hangzik, mint a "sisak", és nagyjából ugyanaz a hangja, mint Darth Vadernek. Clarissa Fairborn - ugyanolyan frizurája van, mint az SW hercegnőjének, és a neve gyanúsan hasonlít a Transformers Marissa Fairbornjára. Átveszi Han Solos szerepét azáltal, hogy repül a hajón, és rendelkezik némi technikai szakértelemmel. Buzzkirk – határozott előrelépés a Chewbaka-nál. A lencse - az erő szép konkrét mása, amely kevésbé tűnik esélynek a kereszténység prédikálására a közönség előtt, mint az eredeti SW-ben. Míg az erő sokkal inkább a hitre támaszkodott, mint a koncentrációra, a lencse tiszta koncentrációs eszköz. Elméletileg bárki kezelheti az objektívet. Az objektív sokkal korlátozottabb, mint az Erő – pusztán védekező/támadó fegyver. <br /><br />Technológia: A boskone szövetségnek érdekes húsgombóc-szivacshajói vannak. Rohamosztagosnak néznek ki, csak piros egyenruhában fehér helyett. A DNS-fegyver ötlete szép volt, ha csak kifejlesztették volna. A Galaktikus Szövetség úgy nézett ki, mint a Starblazers (vagy hogy hívják – az a 60-as évek sorozata, ahol a Xylonokkal küzdöttek). Nem volt elég hajó ahhoz, hogy csatákat vigyek számomra – ez sokat javított a második Lensman-filmben.<br /><br />Végül egy megjegyzés a Worzelről. Ez a karakter egy egyedi és nagyon érdekes karaktertervezés, aki szerencsére a második filmnél folytatja.<br /><br />
Ezt a filmet igazából a férjemnek választottam, aki a rádiózásban dolgozik. Azt hittem, hogy ez inkább egy olyan film lesz, amit ő is élvezni fog, és ő is hozzá fog szólni, pedig a nyolcvanas évekből való – szóval kicsit elévült. Ez a film igazán magával ragad. Néha csak meg akarja fojtani a műsorvezetőt, Barryt. Időnként csak egy igazi koncentrációs táborba akarsz küldeni néhányat a bigottokból. Időnként nagyon sajnálod Barryt, mert tényleg túl nagy lett a farmeréhez, ha érted, mire gondolok. A Drama csatornán volt az Encore-on – szóval szerintem ez egy igaz történet. Ha igazán szereted a drámákat, akkor is imádni fogod, még akkor is, ha nem ismered a műsorszolgáltatás minden csínját-bínját. Ha Ön Alec Baldwin-rajongó, és azért nézi, hogy lássa őt, akkor nem szabad. Az ő szerepe tényleg egy kicsit része ebben a filmben.
Nem értem ezeket a rossz véleményeket. Szerintem ez a film volt az egyik legjobb a Puppet Master sorozatban. Mivel alacsony költségvetésből készült, érthető, hogy a speciális effektusok és a színészi alakítások miért nem voltak látványosak, de nem voltak teljesen borzalmasak.<br /><br />Greg Sestero sok karizmát vitt Andre Toulon szerepébe. Rengeteg potenciál rejlik benne, és remélem, hamarosan többet is láthatok majd belőle. És bár az operatőr nem volt kiváló, és minimális volt az erőszak és a vér, ez a film nagyon szórakoztató volt. Nagy Puppet Master rajongó vagyok, és vért és vérzést várok el a sorozat filmjeitől, de elmondhatom, hogy soha nem unatkoztam a Retro Puppet Master nézése alatt. Tehát, ha alkalma nyílik rá, hogy megnézze ezt a filmet, ne tekintse automatikusan úgy, hogy méltatlan az idejére. Adj neki egy esélyt. Lehet, hogy tetszeni fog.
Kétségtelenül élvezetes film, és nagyon megidézi mind a korszakát, mind a fiúk „átmeneti rítusainak” azt a különleges szakaszát. De azt kell mondanom, hogy miután elolvastam a nagyon pozitív kommenteket itt, egy kicsit csalódott voltam. Az időszakot megörökítették, de a cselekmény kétségbeejtően vékony volt. Az egész az iskolai színdarabok történetének legkirívóbb félreértése körül forog. Felmerülhet az a gondolat, hogy a quack quack-et valaha is úgy választanák, hogy a három sztárkör közül ne csak egyet játsszon, hanem egy filandert is. És e nélkül, nada. Az al-cselekmények semmilyen kapcsolatban nem voltak a fő cselekményrel – mindegyiket teljes egészében el lehetett távolítani anélkül, hogy a főtörténetet bármilyen módon befolyásolná –, ami mindenképpen alapvető hibára utal. Amikor az összes részterület úgy néz ki, mint a párnázás, akkor tudja, hogy egy központi ötlet túlterjed a határain. Mindazonáltal ez egy jóindulatú film, a szíve a megfelelő helyen van, van néhány remek előadás, és az az érzése támad, hogy mindenki kimerülten érezte magát a végső „vágásnál!” Ez a jó érzés áthatja a filmet. És ennek számítania kell valamit. Hibás, nagyon jó film. 7 a 10-ből.
Azt kell mondanom, hogy ez a film teljesen elképesztő. Nem értem, miért kapott ilyen alacsony értékelést. Van benne romantika, zene, sötétség és vámpírok. Stuart Townsend is nagyszerű munkát végzett Lestatként, a színészi alakítások nagyszerűek voltak. Emellett általában nem szeretem ezt a zenét, hát néha. De azt kell, hogy mondjam ebben a filmben a zene tökéletesen passzol hozzá. Ha szereted a sötét filmeket a vámpírokról, ez biztosan neked való, vagy ha nem, akkor is van egy szerelmi történet. De csak egy szót tudok mondani: Csodálatos! Az értékelésem kihívóan: 10 a 10-ből. Mindenesetre komolyan javaslom, hogy nézze meg. Emlékszem, hogy ezt évek óta nem láttam, körülbelül egy éve újranéztem, és megint rabja lettem. lol. Szuper film!!!
Mintha a legtöbb embernek nem is lenne ideges kilátásai a fogászat területére, ez a kis film minden bizonnyal paranoiás betegeket vonz majd el. Egy sikeres foghigiénikus szemtanúja lesz, amint felesége lebukik a medencés férfira (minden napjuk évfordulóján!), és dühös összeomlásba esik. Miután lelőtte a támadókutya fejét, besétál a munkába, és a végén ráveszi a házastársi agresszióját a betegekre, miközben azt tervezi, mit kezdjen a feleség "sajjjával". Rengeteg közelről készült felvétel a szájbökésről, a nyelvvágásról és a szépségkirálynő simogatásáról, valamint Corbin Bernsen csodálatosan megzavart előadása. Határozottan nehéz végignézni azt a jelenetet, amelyben felkötözi és gázt ad a feleségének, mielőtt könyörtelenül kirántja a fogát. Egy fogorvos teljesen rossz fajta ember ahhoz, hogy a mélypontra menjen, és ez a film ezt biztosan részletesen elmagyarázza. A "The Dentist" hihetetlenül szórakoztató, pörgős, és néha nevetségesen véres. Nézd meg!
Egy nyájas cím álcázza a régimódi hollywoodi szórakozás masszívan kidolgozott példáját, ez a film pedig több, egymástól eltérő elemből álló nagy sikerű kavart bizonyít: egy korabeli darab, egy romantikus dráma, egy krimi és egy politikai thriller. Érdekes módon, bár a Fox készítette, főszereplőit, Robert Taylort és Barbara Stanwycket általában más stúdiókkal hozták kapcsolatba; a képernyőn látható kémiájuk itt tapintható, és végül pár éven belül házassághoz vezetett. Bár egy kicsit túl fiatal, Taylor egy lendületes hős (egy tengerészgyalogos, akit McKinley elnök személyesen nevezett ki, hogy feltárja a bűnösöket számos bank szervezett megtisztítása mögött); Nem meglepő, hogy amint a nyomukra akadt (a sima Brian Donlevy és a harsány Victor McLaglen vezetésével), hogy beleszeret egy énekesnőbe (természetesen Stanwyck), aki kidobta a bandát, bár az igazat megvallva az éneklés messze van. attól, hogy a színésznő erőssége! Hasonlóképpen, azon kívül, hogy bizonyítania kell, hogy bekerüljön a karámba, McLaglennel kell versenyeznie Stanwyck figyelméért; egyébként az előbbi gyakorlatias joker-figurája nagyon emlékeztetett Charley Chase-re a SONS OF THE DESERT-ben (1933), amelyet egyébként szintén William A. Seiter rendezett. Később Taylor kétségbe vonja Stanwyck bevonását a közelgő csaliba, és megpróbálja felajánlani lemondását az elnöknek, miközben a lánnyal szökik, de a féltékeny rivális megzavarja a terveit. A rablás balul sült el, Donlevyt holtan találjuk, a másik kettőt pedig börtönben; Taylor reményei McKinley közbelépésére – miután időközben megtudta a megfoghatatlan és nyilvánvalóan prominens „benső ember” kilétét – szertefoszlottak, amikor az elnök végül meggyilkolta magát (nagyszerű cselekménycsavar, bár az ebből fakadó tizenegyedik órás feszültség mesterkéltnek tűnik) ! Hogy visszatérjünk a film stílusok zűrzavarához, még ha a vaudeville-szekvenciák ízlés kérdése is, a romantikus háromszög lelassítja az eseményeket, és némileg fukarkodik a thrilleres aspektuson, ez egy igazán jóképű produkció a már említett színészekkel. olyanok támogatják, mint John Carradine (aki megmagyarázhatatlanul eltűnik egyetlen jelenet után!), Douglas Fowley, Sig Rumann és mint két amerikai elnök, Sidney Blackmer (a pezsgő Theodore Roosevelt) és Frank Conroy (McKinley).
Ez a film nagyon jó volt, nem nagyszerű, de nagyon jó. Ruben Santiago Hudson egyszemélyes játékán alapul. Igen, ő játszotta a legtöbb szerepet. Papíron úgy néz ki, mint egy kaszkadőr casting. Igen, gyűjtsük össze az összes hollywoodi feketét, és tegyük őket egyetlen filmbe. Halle Berry még elő is készítette. Az egyetlen név, amit nem láttam, az Oprahé volt, hála istennek, mert valószínűleg olyan lett volna, mint egy Hallmark-film. Ehelyett ez a film nem valami szentimentális káosz volt. Megindító volt, de nem hamis, a szereplők jöttek-mentek, kivéve férjét, Pauline-t és a szóban forgó írónőt. A film a Nanny, Mrs. Bill Crosby univerzumot járta körül, és azt, hogyan nevelte fel az írót és hogyan fogadta be az embereket. Most fáradt New York-i lévén, amikor azt mondta, hogy beteg és idős embereket fogadott be, majd látjuk, amint egy elmegyógyintézetbe mennek, hogy felvegyenek egy férfit, arra gondolok, hogy a nővérnek orvosi átverés folyik. Munkát szerezni az embereknek, és átvenni a medicare/caid csekkeket. De nem, elmagyarázza Lou Gosset-nek, hogy csak heti 25 dollárt akar, és nem akarta a pénzt idő előtt. Azt hiszem, ez a rész csak nekünk, elfáradt New York-iaknak került be a filmbe, így tudjuk, hogy nem csalja meg a szegényeket.(g) Egy New York-i írta, hogy tudja az üzletet(g). Szinte angyalinak tűnik. és egy kisfiú szemén keresztül látom, miért. Feleségül vette egy 17 évvel fiatalabb ne'er-hez, aki hülyéskedik vele. Terrence Howard arra született, hogy eljátssza az ilyen típusú részeket. Jó volt, de szeretném látni valami mást játszani. Markerson, aki Nanny-t alakítja, szintén nagyon jó. De valamiért az a személy, aki feltűnt számomra, egy kis szerepet játszott Jeffery Wrightban. Hol van ez a férfi Oscar? Már nyert egy Emmy-t és egy Tony-t. A Shaftben volt, és ellopta a filmet. Nem is tudtam, ki ő ebben a filmben. Ő egy kaméleon, soha nem ugyanaz. Még soha nem láttam rossz szerepet játszani. Ez egy 5 perces szerep volt, és sikerült megnevettetnie és meg is sírnia. Néhányszor újratekertem a jelenetet ..egyszer, mert nem tudtam, ki ő. Felesége, Carman Ejogo kiváló volt. Korábban is láttam őt szerepekben, főleg hamis dolgokban. De nagyon jó itt. Valójában ismerek olyan embereket, akik ugyanúgy viselkednek, mint ő. Szóval számomra nagyon is valóságos volt Macy Gray, akinek az egyik nagyobb része volt, szintén nagyon jó volt. Nagyon boldog voltam, hogy nem ölték meg Nannyt. A film elején azt hittem, hogy dühös volt. DE képes volt hazamenni és elkezdeni régi rutinját, hogy gondoskodjon az emberekről. Életünk nagy részében vannak ilyen nők. Olyan emberek, akiket ismerhettünk, vagy akár együtt is éltünk. Hála istennek értük, nem tudom, hogy csinálják állandóan. Van egy barátom, aki elveszített 2 gyereket és sok mindenen ment keresztül, de amikor önzően sajnálom magam, felhívom, és mindig jó hangulatba hoz. Ez a film tisztelgés ezeknek az embereknek. Bárcsak elmondanák nekünk, mi történt néhány szereplővel, például az egyetlen fegyveres férfival, Paulines barátjával, akit az egyik kedvenc színészem alakít az HBO The Wire-jében, Omart, Rosie Perez karakterét és Richard leszbikust és Delroy Lindót. kar férfi, egy újabb kis szerepben volt elbűvölve.
Ez az előadás a legjobb Ausztráliában készült vígjátékokkal van felszerelve, mivel szinte bármit megtréfál, amire közönségünk nagy része vágyik. A show néhány legjobb darabja a hirdetési teszt, amely azt teszteli, hogy egy hirdetés hogyan működne a valóságban. Ami igazán nagyszerű a műsorban, az az, hogy mennyire eredeti, és hogy vannak benne emberek (az üldözők), akik szeretik azt csinálni, amit csinálnak, és kik nem. Ebben a műsorban rengeteg olyan apróság van, amelyek bárkit feltörhetnek, mint például a már említett hirdetési közúti teszt, a Mr ten Questions, ahol nagyon gyorsan feltesz 10 kérdést olyan híres hírességek előtt, mint Hugh Jackman és a Beach fiúk, ideiglenesek. mint a The Chasers Emmy-díj, és olyanok, amelyek a kezdetek óta ott vannak, mint például a Mit tanultunk az aktuális eseményekből ezen a héten. Összességében 98%-ra értékelem a vékony műsort.
Ez a film Csodálatos! Újra és újra meg tudom nézni. Robin hood tökéletesen öntött, Marian pedig gyönyörű. Személy szerint szerintem Marian német embere a legviccesebb karakter, Latrine és a seriff mellett! Míg az űrgolyók egy idő után unalmasak és hülyék lettek, ez mindig felkelti az érdeklődésedet! W O N D E R F U L Ez egy nagyszerű film volt, és soha nem lesz unalmas. Remek szereposztás van a szerepekben, és tökéletesen meg van hamisítva, és annyi értelme van, és újra és újra meg lehet nézni! Imádni fogod ezt a filmet, ha csak megnézed, kivéve ha utálod a vígjátékot, vagy nem gondolod, hogy Robin Hooddal kellene manipulálni. De ez a régi történet unalmassá válik, és ez a film nagyszerű új ízt ad neki!
Steven Speilberg Alice Walkers népszerű regényének adaptációja nem nélkülözi a vitákat. Amikor először a fekete közösség tagjai bírálták a fekete férfiakkal való bánásmódot, mások megkérdőjelezték, hogy miért egy fehér férfi rendezte ezt a filmet a fekete nőkről.<br /><br />Ez egy Celie nevű fiatal fekete nő története, század fordulója után Amerikában nőtt fel. Két gyermeke van bántalmazó apjától, akiket születéskor kikaptak a karjából. Nyomorúságos életében egyetlen vigaszt a nővére adja.<br /><br />Celie-t (a későbbi években az új jövevény, Whoopie Goldberg alakította) férjhez ment egy bántalmazó férjhez (Danny Glover). A férjet a nővére megalázza, ezért gyorsan eltávolítják Celie életéből.<br /><br />A történet gyakran szívszorító, ahogy Celie továbbra is reménykedik, hogy egy napon újra találkozhat nővérével és gyermekeivel. Élete során számos szereplővel találkozik, köztük Sophiával, aki mostoha fiának szívós felesége, és Shuggal, a hangos és zamatos szalonénekesnővel, aki megtanítja egy-két dologra a szerelemről.<br /><br / >Speilberg rendezése az egész képen, amely zseniális operatőrt és néhány sztárteljesítményt kínál. Merem nézni ezt a filmet, és nem szabad megmozdulni! A Lila szín című filmnek sikerül megragadnia egy bonyolult történet lényegét. Bár a leszbikus vonatkozásokat, valamint az afrikai történetet a lehető legkisebbre csökkenti, amelyek mindketten olyan élénkek voltak a könyvben, a film hű marad a témáihoz, így Alice Walker hangja átragyog.<br /><br / >Nem tudtam válaszolni a filmet körülvevő vitákra. Elég, ha csak annyit mondok, hogy ez azon kevés filmek egyike, amelyeket újra és újra megnézhetek, és amely kitörölhetetlen nyomot hagyott bennem.<br /><br />
Ez fantasztikus! A Score-tól kezdve egészen az utolsó kreditek szerepéig mindent. Ez a film egy remekmű. Valóban hátborzongató, és a hatékonyan hisztérikus beállítása elég ahhoz, hogy bárkit elkápráztasson. Nyilvánvaló, hogy a filmet NEM kapkodták el, és David Schmoellernek (aki később Fullmoondal dolgozott a Puppet Master sorozatban) világos és tömör képe volt arról, amit rendezni próbál. A film professzionális aspektusa elképesztő, tekintve, hogy viszonylag alacsony a költségvetése. A hatások nélküli ijesztgetésekre támaszkodik (főleg a költségvetési megszorítások miatt), de mégis feszültséggel teli légkört teremt.<br /><br />Stephen King kijelentette, hogy ez volt az egyik kedvenc filmje, és komolyan nem hibáztatom! Ez az egyik kedvenc horror filmem, és mindig is az lesz. Ez a kedvenc telihold filmem, és azóta, hogy jó pár éve először vásároltam.<br /><br />Jól elköltött pénz! VHS és DVD verzió is van nálam.<br /><br />10/10
Ezt azért néztem meg, mert egy barátom azt mondta, hogy baromi jó, és megnéztem egy videót is, szóval nagyon szerettem megnézni. Megnéztem, és a fenébe, a verekedős jelenetek NAGYON jók. Ha a srácok nem tudnak így harcolni a való életben, akkor biztosan becsaptak. Azt kell mondanom, hogy nincs annyi harc, mint szeretném, de a filmben szereplő harcok nagyon látványosak. Nem mutatnak sokat, de azt lehet mondani, hogy erőszakos és menő. De ott van a cselekmény is, amely a főszereplők szerelmi háromszögét járja körül, bár kissé csavaros. Tae-sung egy gondtalan srác, aki úgy tűnik, szeret bajba keveredni és veszekedni is. Ő az iskolája vezetője, és a riválisa Hea-wonnak, aki a saját iskolájának a vezetője – kicsit playboy, forrófejű és gazdag fiú. Aztán ott van Han-kyung, egy lány, aki nem sokra megy neki – az apja most halt meg, és visszaköltözött az anyjához, a srác, akit kedvelt, a régi barátjával jár –, majd találkozik Hea-wonnal, aki elmegy. az iskolájába, és Tae-sungot, aki "nunának" (idősebb nővérnek) hívja. Végül rájön, hogy Tae-sung a bátyja, az egyik apja viszonyának gyümölcse, és a férfi a vérrokonságuk ellenére szereti őt. Eközben Hea-won beleszeret, és a barátjának veszi. Ám barátja és öccse között szakad, aki szerelmet vall neki. Összességében ez egy csodálatos film, de ha nagyon depressziós lettem a vége után, és egyszerűen nem tudtam nem arra gondolni, hogy a fenébe is, akkor minden koreai film, amit a harcról/halálról/nyomasztó dolgokról/vérfertőzésről nézek? Mert biztosan ez volt a helyzet az Old Boy és a Temptation of Wolves esetében. Nagyon jó film, de az embereknek készen kell állniuk a sírásra.
A televízió keresztapja, de eltekintve az elismeréstől és a maffiózó karakterektől, a kettő semmiben sem hasonlít. Tony Soprano egy sor pánikroham után kénytelen pszichiáterhez menni. Pszichiátere megtudja, hogy Tony valójában két család tagja – az egyik családban szerető apa, de nem is olyan tökéletes férj, a másikban pedig egy könyörtelen bölcs. Az elemzés után Dr. Melfi arra a következtetésre jut, hogy Tony problémái valójában édesanyjától, Liviától erednek, akiről azt gyanítják, hogy borderline személyiségzavarban szenved. Gandolfinit joggal dicsérik főszereplőként; Bracco és Marchand azonban közel sem olyan elismert tehetséges teljesítményükért, mint a pszichiáter és az anya. Falco, Imperioli és DeMatteo zseniális mellékszerepeikért elismerésben részesülnek. Van Zandt (az E-Street Band-ből) játssza első és egyetlen szerepét Tony legjobb barátjaként, és meglehetősen meggyőző és magával ragadó. Chianese, az egyetlen visszatérő színész, aki valóban feltűnt egy Keresztapa-filmben, Tony nagybátyját és állandó ellenségét játssza. Sok rajongó élvezte a Pastore, Ventimiglia, Curatola, Proval, Pantoliano, Lip, Sciorra és Buscemi által alakított karaktereket is. Tony gyerekei „rendben vannak”, de nem figyelemreméltóak (kivéve Iler lenyűgöző teljesítményét az utolsó előtti epizódban, a „The Second Coming”-ban); Sirico és Schirripa nem meggyőzőek és túlkaptak, de a show túl erős ahhoz, hogy visszatartsák. Még ha a sorozat több mint hat évadon keresztül folytatódik, megszűnik unalmas vagy kiszámítható pillanata.<br /><br />**** (a négyből)
A „Zavet” előtt hasonlóság volt Tim Burton és Kusturica művészi látásmódja között. Megtalálják saját, költői stílusukat, majd gyáván ennek foglyaivá válnak. Burtonnak van (és még mindig) Depp, Kusturicának Miki Manojlovic, és valahogy kritikai dicséretet kaptak, amiért újra és újra megismételték ugyanazt a formulát. Vannak azonban hozzám hasonló emberek, akik csak akkor találják viccesnek a viccet, amikor először hallották. Ez a fő oka annak, hogy Kusturica legrosszabb filmjei a „Fekete macska fehér macska” és az „Az élet csoda”. A „Zavet” valami egészen más. Lehet, hogy tetszik, lehet utálni, de ez NEM csak egy újabb Kusturica költői balkáni álomszerű cucc. Persze ha azt akarod, hogy dicsérjenek, akkor biztonságosan kell játszani. Kusturicának nagyon könnyű volt egy újabb repülő cigányfilmet készíteni, és díjat nyerni. Szerencsére bátor emberként úgy dönt, hogy olyan filmet készít, amely ironikus lesz korábbi munkáihoz képest. A 'Zavet' erős és nagyon kemény paródiája a korábbi Kusturica-filmeknek, amelyeket maga Kusturica rendezett. Gyönyörű látni egy nagy filmrendezőt, aki nem veszi magát túl komolyan. Ez az a minőség, amivel Kusturicának van, és még a legnagyobbaknak sem, mint Bergmannak vagy Kubricknak. Ez a film annyira értelmetlen, hogy abszurddá válik, olyan abszurd, hogy mély lesz, és annyira vicces, hogy nevetségessé válik. Ugyanazok a dolgok, amelyek a '9-es tervet az űrből' kultikussá teszik, ezt a remekművet olyan emberek elé tárják, akik tudják, hogyan nézzék meg. Egy átlagos nyugati néző nem kapna kevés referenciát. A legjelentősebb gumibolt tulajdonosa Srbljanovic, és ez Biljana Srbljanovicra, a híres szerb drámaíróra utal. Politikailag nagyon aktív baloldali liberálisként, és megveti Kusturica politikai nézeteit és anarchizmusát. Kusturica „minden, de nem finom” hozzáállása a munkájához Miki Manojlovic kasztrálása volt a Srbljanovic boltban. A második hivatkozás Goran Bregovic Â Kusturica előző zeneszerzőjére vonatkozik. Megalakította a „Temetkezési és esküvői zenekart”, és Európa-szerte kezdett fellépni. Bár nagy zeneszerzőként dicsérik, Bregovic csak előadó, és a legtöbb dal (ha nem mindegyik) a hagyományos szerb dalok gyenge feldolgozása. Kusturica Bregovicról úgy döntött, hogy szembe kell néznie egy esküvővel és egy temetéssel, és a temetés kigúnyolta az esküvőt. Ezenkívül a zene a nyugati klasszikusokat is magában foglalja, például a „London Bridge leesik” vagy a francia altatódalokat. Ezt viccesnek találod? Most láthatja, hogyan érezzük magunkat Szerbiában, amikor Bregovic borzalmas feldolgozásait hallgatjuk. Nagyon tetszett ez a film, mert nem színleli magát mélynek, annyira tele van szimbólumokkal, hogy paródiává válik, és gyönyörűen van rendezve, ahogy az összes műve. Ha szereted Kusturica korábbi filmjeit, nagy eséllyel utálni fogod ezt. Akinek nem tetszik pár legutóbbi filmje, az kellemes meglepetésnek találhatja, mert ez olyan, mintha Fellini rendezné a Rózsaszín flamingókat. Szándékosan. Nagyon tisztelem ezt a fickót "Zavet" után. A következő Tim Burton filmben minden bizonnyal sápadt arcú lesz a főszereplő. A következő Kusturica filmek könnyen a Földet megszálló idegenekről szólhatnak. Ez az oka annak, hogy ő a legérdekesebb rendező a Földön, akár tetszik, akár nem.
Ez a film minden szempontból zseniális. Értelmesen érinti a szerelmi kapcsolatok bonyolultságait, de soha nem tart előadásokat. A forgatókönyv soha nem lenéz egyetlen szereplővel sem, még a szerencsétlen Johnnyval sem. Emellett a helyszíni rendezés, a produkciós tervezés, a casting és az előadások előnyeit is élvezi. Csoda számomra, hogy Cher annyira tökéletes a filmben, és jobban eltér "Cher"-től, mint valaha. Évente legalább egyszer megnézem a Moonstruckot, és most karácsony estéjén néztem meg újra a 16 éves ikerlányaimmal, és ők is imádták. Mindenkinek van benne valami, akinek szíve van, és a végén örömmel tölt el.
Papíron ez remek ötletnek tűnt: egy átlagos fickó randevúzik a szűk könyves múzeumi kurátorral, aki tényleg egy dögös szuperhős, aki rendszeresen megmenti a világot. Ivan Reitman rendező és Don Payne (a "Simpsonok" írója) azonban szinte végzetesen rosszul számoltak, amikor hős G-Girl-jüket (akit a feltűnő Uma Thurman alakítja) szuperhősként és Jenny Johnson titkos személyazonosságaként is teljes őrültségnek szánták. A film erre még Jenny és Matt Saunders (Luke Wilson) beszélgetésében is rávilágít, miután G-Girl megmentette a Szabadság-szobortól. Jenny kíváncsian megkérdezi Matttől, hogy milyen volt G-Girl. Matt azt válaszolja: "Kicsit bolond" Azt hiszem, a szándék az volt, hogy Jenny (Thurman) legyen ez a magányos fiatal nő, akinek nincs senki az életében, elszigetelve hatalmas fizikai ereje miatt. Thurman minden tőle telhetőt megtesz, de Jennyje ijesztő hangulatingadozás, akinek nagy szüksége van Prozacra. Luke Wilson túlságosan szellős a barát és a szuperhős lány barát szerepének megfordításában.<br /><br />A „My Super Ex-Girlfriend” szintén a rossz időzítés áldozata, a „Superman Returns” végén érkezik. amely úgymond egyenesen Superhero-t játszik. Minden furcsaságával és következetlen írásmódjával együtt továbbra is viccesnek tartottam a "Szuper ex-barátnőm" című filmet, és élveztem a filmet. Tekintettel arra, hogy ez egy Ivan Reitman film, ez lehetett volna sokkal jobb is. Reitman egy nagyszerű előfeltevésből indul ki, és tényleg elherdálja. Először is mindannyian szeretjük a hőst. Itt sem Jenny, sem G-Girl nem igazán szimpatikus. Ez meglepő Uma Thurman számára, aki általában karizmatikus és erőteljes jelenlét. Kezdetben a Jenny/G-Girl egyszerűen furcsa. Megdöbbentő. Mert ha van olyan nő, aki el tud játszani egy szuperhőst, ő Thurman, akkor remekül néz ki. Jenny csak a vége felé válik szimpatikusabbá a karikatúra helyett. Bár a „Szuperexem” nem egy egyszerű szuperhőstörténet, inkább egyfajta romantikus vígjáték, nem azt nyújtja, amit minden szuperhős-mitológia megkövetel egy nagyszerű szupergonosztól. Itt van Bedlam professzor, más néven Barry (Eddie Izzard), aki valóban egy gonosz lihe. Ő nem Lex Luthor. Nem terveznek globális uralmat. Bedlam inkább Barry haragszik G-Girlre, és ez várhatóan a közös múltjukhoz kapcsolódik. Mi az a bizarr, ha nem tudod, kivel töltenéd szívesebben? Ágyassal vagy G-Girl-lel? Luke Wilson Mattje csak "valami haver", aki véletlenül összeakad a pszicho szuperhőssel. Az egyik bosszantó dolog, amit tesz, hogy rábízta magát ellenszenves vesztes barátjára, Vaughnra (Rainn Wilson egy rossz megszemélyesítést csinál). Wilson néha kicsit túl sűrűn játssza, és ez felhígítja tetszetős varázsát. Ez azonban működik a komikus szexjelenetben Jennyvel. Matt Jennyvel/G-Girl-lel randevúzva rájön, hogy szerelmes munkatársába, Hannah-ba (a hetyke Anna Faris). Szóval hogyan szakít Matt a G-Girl-lel? Nos, ez nem szép, és többnyire vidám.<br /><br />A drámai szuperhősös filmek működnek. Romantikus vígjátékok kémiai munkával. Ami eleve nehéz lehet, az a romantikus vígjátéknak álcázott szuperhős szatírák. Mindenki szereti a hőst. Azonban hős anya munka? Talán nem. Uma Thurman minden tehetségével ezt nem tudja meggyőzően megvalósítani. És nem kap elegendő támogatást Reitmantől és Payne-től. Thurmannak és Wilsonnak van elég bája és jelenléte ahhoz, hogy túléljék narratív kudarcaikat. A "Szuper ex-barátnőm" szórakoztató és vicces. Bár mindent beleadva a film szuper lehetett volna.
A Universal horrorfilmjeinek sikerének megszerzése érdekében a Majestic Pictures több népszerű színészt is felvett a jelenlegi műfajból, és ebbe az erőfeszítésbe helyezte őket, ami (reálisan nézve) közel sem olyan jó. Ezzel még mindig mindenkinek megéri az idejét, és nagyon jó móka nézni, és véleményem szerint jobb, mint a legtöbb, ami manapság horrornak mondható! A történet a németországi Klineschloss kisvárosban játszódik, ahol a holttestek vértől teljesen kiürülten és gyanús szúrásnyomokkal halmozódnak fel. Gustave Schoen burgermister (Lionel Belmore) azt kiabálja, hogy "It's Vampires", de a helyi rendőrfőnök, Karl Brettschneider (Melvyn Douglas) úgy gondolja, hogy egy őrült a felelős, és megfogadja, hogy elkapja.<br /><br />*****SPOILER. FIGYELMEZTETÉS***** A Burgermeister és a legtöbb városi ember úgy gondolja, hogy a helyi szakács Herman Glieb (Dwight Frye), aki szereti a denevéreket, és gyakran beszél velük, azt keresik, és addig üldözik, amíg halálra nem esik egy barlangban. A gyilkosságokért Dr. Otto von Niemann (Lionel Atwill) felelős, aki a szövettömeg egy új formáját hozta létre, amely vérrel táplálkozik, és ezt úgy éri el, hogy valamiféle elmét irányít szolgája, Emil (Robert Frazer) felett. aki éjszaka kimegy vért szedni. Dr. Ottónak van egy csinos asszisztense, Ruth Bertin (Fay Wray) és egy bosszantó nagynénje, Gussie (Maude Eburne), de fogalmuk sincs, mire készül, de Karl végül gyanússá válik, amikor az egyik gyilkosság Herman halála után történik.< br /><br />Frank R. Strayert sohasem keverték össze James Whale-lel, de ő egy elég hozzáértő rendező volt, aki végül a legtöbbet rendezte a sorozat "Blondie" filmjei közül, és ezzel a filmmel ugyanazokat a díszleteket használja a "The Old Dark House"-ból, amelyet szintén a Universalnál forgattak. Én vagyok az első, aki elismeri, hogy ez a film néha kifejezetten ügyetlen, de gyakorlatilag lehetetlen ellenállni egy olyan filmnek, amelynek ilyen szereplői vannak, beleértve Frye-t is, aki nagyjából a Renfield-szerepét tölti be, csak ezúttal denevérekkel barátkozik, simogatja őket és megtartja. a zsebében a biztonságos tartás érdekében! Egy dolog, aminek egyszerűen nincs értelme, az az elmekontroll, amellyel Dr. Otto rendelkezik Emil felett, mivel a film ezt soha nem magyarázza meg, és erős volt az az érzésem, hogy ez valamiféle rábólintás "Dr. Caligari kabinetje" felé, de másrészt ez valószínűleg csak a forgatókönyv leggyengébb része. Van még néhány apróság, amit észrevettem, beleértve Frye hajszolását a nagy barlangokba, ami nyilvánvalóan egy korai felvétel a hírhedt Bronson Canyonról, ahol számos más film is készült, valamint Wray barna haja, ami az ő igazi színe. Az igazi horrorfilm-rajongók jobban fogják értékelni ezt, mint mások, de úgy gondolom, hogy ez egy szórakoztató film, amelyet mindenki megtekinthet, és olyan vonzó szereplőkkel, mint ez, érdemes megnézni.
A 60-as években láttam ezt a filmet a tévében, és még mindig jól megállja a helyét még R. Lee Ermey, Lou Gossett és még Frank Sutton (komikus értelemben) DI-ként a Gomer Pyle USMC-n is. Nem voltam a szolgálatban, de a bátyámnak volt egy felvétele egy fúróoktatóról a légierőnél, és ez ijesztő volt. Mások a családból, akik tengerészgyalogosok voltak, azt mondták, hogy Ermey és még Sutton is nagyon jól játszották a szerepüket. Az egyetlen dolog, ami hiányzik a "The D. I." a nyelv. 1958-ban még nem használhattak trágár szavakat a filmeken, Jack Webb azonban átkozottul keménynek tűnt anélkül is. Szerintem ez a legjobb szerepe. A Dragnet-ben elég merev volt, bevallom, bár nem olyan rossz, mint George Raft, de csak effektusként használta a "The D. I"-ben. Soha nem felejted el a halott bolha temetését! A romantikus rész csak a film nyújtása volt, de nem igazán zavarta az alap cselekményt. Don Dubbins nagyon jó volt, de soha nem múlta felül ezt a filmet karrierje során. Ami a hazaszeretetet illeti, Jack Webb a tévés John Wayne volt. Egy kicsit túl messzire vitte néhány Dragnet-epizódban, de a "The D. I"-ben nem. 40 év elteltével reméltem, hogy a film megállja a helyét a "Full Metal Jacket" és mások előtt; és sikerült!
John két One man show-t készített. Spic O Rama és Freaks, és egyik sem jelent meg DVD-n... John!!! Miért csinálod ezt velem John?? Tedd fel John DvD-re, hogy az emberek lássák, látniuk kell Johnt!! :D... Csak arra az esetre, ha valaki vigyázna igen!!
Bevallom, mindig is nehezemre esett végignézni egy Antonioni-filmet az elejétől a végéig az első próbálkozásra, és még ennél a filmnél is többször három részben néztem meg. A végén rájöttem, hogy talán jobb is így, mert arra kényszerített, hogy abbahagyjam a szokásos cselekményben való gondolkodást, és egyenként élvezzem a jeleneteket. <br /><br />Az első rész sokkal töredékesebbnek tűnik, ami nem rossz, csak több erőfeszítést igényel a követése. Amikor a sivatagi jelenetekhez érünk, minden erőfeszítés teljes mértékben megtérül. A lenyűgöző filmművészet csak egy része, ami igazán felejthetetlenné teszi az egészet az az, ahogy a tájat elsöprő jelenlétté teszik, a csend és a hatalmasság, a szomorúság és a szabadság érzése, ahogy összeolvad és szembeállítja a kettőt. fiatal karakterek. A sivatag halott, de ugyanakkor kevésbé tűnik távolinak és idegennek, mint az első rész városi jelenetei. Az átrepülő repülőgép és a lány autója közötti tánc remek felvételek sorozatát eredményezi. A sivatagi szerelmi jelenetek egyszerűen gyönyörűek, korunk filmjéből ezt a megközelítést nehéz elképzelni. Természetesen van bennük valami nagyon stílusos és tanult, de ugyanakkor sikerül kifejezni a természetes, spontán ártatlanság érzését, ami manapság nagyon ritka. Az egész lazának és forgatókönyv nélkülinek hat (köszönhetően a visszafogott színészi alakításnak is), de ez a részletekre és a formára való mániákus odafigyelés eredménye, ami a végén a robbanások sorozatában éri el a tetőpontját, egy igazán elbűvölő látvány. Csak félelemben hagy.<br /><br />Nem igazán érdekelnek a szokásos ellenvetések: unalmas – hát igen, az, ha azt akarod, hogy minden film klasszikus cselekményfejlődést kövessen és tele legyen. akciócsavarokkal, de ha minden mozi ilyen lenne, az valóban unalmas és szomorú lenne; igényes – talán, de ha ez a fajta ambiciózus valódi képességekkel, mélységgel és stílussal párosul, az igénytelenség dicséret. A "politikai" kritikák számomra a legkevésbé értelmesek, nem látom értelmét annak, hogy egy ilyen filmhez ideológiai szemüveggel, vagy ami még rosszabb, hazafias követelményekkel közelítsek. Egyszerűen meghiúsítja a célt. Talán igaz, hogy – amint egy korábbi hozzászóló megjegyezte – Antonioni a külföldiek lenyűgözésével szemlélte ezeket a fiatal „hippiket” és a tüntetések és zavargások politikáját a rendőrséggel, de úgy gondolom, hogy ez inkább hozzáad valamit, mintsem ront a filmen. Nem igaz, hogy Olaszországban akkoriban nem léteztek hippik (gondoljunk csak a '68-as tüntetésekre, mint például Franciaországban), bár nyilvánvalóan különböztek az amerikaiaktól, és bizonyos tekintetben még harcosabbak is voltak. De e film iránti érdeklődése nem volt szűken politikai jellegű. Az események inkább ürügynek tűnnek egy olyan filmhez, amelynek vonzereje univerzális, időtlen minőség.<br /><br />Különös említés a fantasztikus filmzenéért. Többek között ez a film az Easy Riderrel együtt valószínűleg az egyik legkorábbi előfutára a kortárs „művészi” klipnek, valamint egy olyan filmzene koncepciójának, amely önmagában is megállná a helyét, de az előbbitől eltérően sokkal finomabban használja a zenét, és nem a cselekményhez, hanem a tájhoz keveri. <br /><br />Ha hagyományos narratívát szeretnél egy filmben, akkor ne törődj vele. Ha el akarsz döbbenni, légy türelmes, és nem fogod megbánni.
Jacob Asch exriportert (Eric Roberts) felbérelte egy ismerőse (Raymond J. Barry), hogy megkeresse volt feleségét és fiát. Asch Palm Springsbe indul, és gyorsan megkeresi az ex Laine-t (Beverly D'Angelo) valakivel, akiről azt hiszi, hogy a fia (egy fiatal Johnny Depp). De a dolgok egy kicsit bonyolultabbnak bizonyulnak, mivel Asch rájön, hogy az egykori fehér szemétláda, Laine határozottan férjhez ment Simon Fleischer (Dan Hedaya) milliomos alakjában, és első fia nincs sehol.<br /><br /> Matthew Chapman rendező/író itt közvetíti a BODY HEAT-et, és ez a 80-as évek közepén készült neo-noir elég nézhető a sztár szereplőgárdájának és a szép helyszíneknek köszönhetően. D'Angelo még mindig jól nézett ki ebben az időben, így jó női fatale, és nem fél a bőrétől. A rejtély azonban végül nem túl meggyőző. A főszerepekben Dennis Lipscomb, Emily Longstreth és Henry Gibson. Chapman több thrillert is készített a 80-as években, de karrierje "legnagyobb" eredménye a hírhedt COLOR OF NIGHT forgatókönyvének társszerzője volt.
Ez a film olcsó B-filmek gyűjteményében található. Nincs helyreállítva, sőt, a hangot az első percekben nehéz volt felismerni.<br /><br />Először egy tipikus kísértetházi filmnek tűnt, és nagyon is olyan, mint a Clue, a Murder előfutára. a Halál, a Ház a kísértetdombon stb.<br /><br />Körülbelül fél órával a film után a történet egy igazán érdekes fordulatot vesz – és klisé lesz melodráma valami egészen másra, és sokkal szórakoztatóbbra, mint azt eredetileg gondoltam.<br /><br />Nézd meg, nagyon jó móka, még akkor is, ha a hosszú klipek és a szélesebb felvételek (és szinte hiányzik a kotta) ) a mai mércével mérve kissé csikorgó érzést kelt.
Ezt a filmet akkor találtam először, amikor Stéphane Rideau boszorkány alkotásait kerestem, még mindig abban a rendkívüli elragadtatásban, amelyet André elképesztően gyönyörű Les roseaux sauvages (portugálul Juncos Silvestres) okozott. Téchiné. Hasonló filmeket kerestem, a "come of age" kategóriában. Aztán rátaláltam a Presque Rien-re, egy filmre, ahol Sébastien Lifshitz rendező ámulatba ejt minket, és 2000-ben jelölték a cannes-i fesztiválra. A történet két srácról szól, a kedves „szomszédfiúról”, Mathieu-ről ( Jérémie Elkaem) és Cédric (Stéphane Rideau), akik találkoznak a nyári szünidő alatt. A lakhelyétől távol fekvő országban Mathieu napokat tölt a tengerparton a húgával. Itt találkozik Cédric-kel, a helyi lakossal, akivel elkezdi ezt a becsületes és leleplező kapcsolatot, nagyrészt azon az érzéki és csábító személyiségen keresztül, amelyet Stéphane Rideau ad karaktereinek (a 6 évvel fiatalabb Les roseaux sauvages-ben). , még őrzi az édes csábító ártatlanságát, a boszorkány itt érik a tapasztalat). Példaértékű a rendezésben, a szerelmi sorozatban, a meghitt és bevalló leírásban, amely arról szól, hogy egy fiú először szembesül (még mindig kétértelmű) szexualitásával és nagy szerelmével. Az első szerelem, a maga szörnyű fejlődésében eksztázis-kétségbeesés. A film legjobbja Franciaország legjobbjai: a buzgó szenvedély, a forró és izgatott racionalizmus, a barnás szépség, a családok egyszerű és természetes elfogadása, bár nem minden meglepetés és első harag nélkül. Mégis ott van a tengerpart, a fényesség, a nyár könnyedsége és egyszerűsége, a szellő frissessége, a lendületes dallam és az introvertált Elkám (tétova, sértett, zavarodott, szenvedélyes) kifejező szeme. A szexet nem kerülik és nem használják ki, úgy kezelik, ahogy van, exhibicionista szándék nélkül. Tiszta tehetségénél fogva ez egy szokatlan minőségű drámai alkotás, olcsó szentimentalizmus nélkül, amely elkerülhetetlenül valóságos képet mutat arról, hogy két homoszexuális fiatal korában minden hétköznapi ember, bár az elutasítástól és a szégyentől való társadalmi félelemben él. Érdemes megnézni, főleg azoknak, akik imádják a francia filmeket (bár a DVD borítója nagyon sántít, a két színész a csillagok tízei között van, briliantinnal kenve). Egy filmboszorkány szerintem megérdemel egy 8-9-et!
Ezt a filmet kétszer láttam, mindkétszer a Cinemaxon. Az első alkalommal a besorolatlan verzióban, ami a javából puha pornó, másodszor pedig egy levágott (minden szex és a meztelenség nagy része kiiktatva) változatban, ami szórakoztató volt egy tipikus tengerparti filmben. az úton. A besorolatlan verzióban van egy hatalmas szexjelenet Nikki Fritz-cel, egy haverral és egy üveg olajjal, ami nem ebből a világból való (nem szójáték). Sajnos a vágott verzióban ez a jelenet szinte teljesen ki van vágva, akárcsak az összes többi szexjelenet. Besorolt ​​vagy minősítetlen még mindig szórakoztató nézni a nagyobb sztárok (Stallone, Sheen, Travolta stb.) testvéreit, amint színészkedni próbálnak. Feltűnik még a B-királynő, Linnea Quigley és Burt Ward (Robin a régi Batman sorozatból).
Szerintem ebben a filmben minden megvan. Nagyon klassz zenéje van, amit soha nem tudok kiverni a fejemből. Jó kinézetű karakterei vannak. TÉNYLEG vicces (tudod, az a fajta, hogy felpattansz a földön, és három hétig minden nap elmondod a vicces részeket). A rossz színészi játék, a rossz cgi és a rossz sztori ellenére (a rendőrökről robot után), nagyon klassz. Ez az egyik olyan film, amit te és az egész családod megnézhet, összejöhet, pizzát ehet, őrülten nevethet, és még kétszer megnézheti.<br /><br />Olyan sok vicces rész van, mint amikor Kurt volt megpróbálta felhívni Edison figyelmét és odaadta neki az ujját, majd festékgolyós pisztolyt dobott rá, hogy paintballt játszhassanak. Ezen a részen folyamatosan azt mondogattam: „Emlékezz, emlékezz?” az unokatestvéreimnek, akik látták, és megmutatták nekik, mi történt. Volt egy nagyon vicces rész is, amikor Edision berohant a szobába, és Kurt ott volt (közvetlenül a verekedés előtt), és Kurt a "furcsa álmáról" beszélt, és arról, hogy ő "Superman". IMÁDTAM azt a részt, bár már régen láttam, szóval nem emlékszem arra a részre. Minden, amit a színészek mondtak, vicces volt, például az, ahogy Kurt mondja: "Úgy imádlak, mint egy ISTEN!" a robotnak.<br /><br />Bár voltak rossz dolgok is, összességében NAGY film volt. Ember, nem tudom abbahagyni a nevetést. Bárcsak nálam lenne ez a film. );
Igen, a kamerák jókor voltak a megfelelő helyen. Annyira érdekes látni, hogyan lehet ilyen alacsony becsben tartani az Egyesült Államokban egy világvezetőt (mint például Chavez), aki támogatja hazájában a szegényeket. Véleményem szerint a legrosszabb "bűne" az, hogy törődik azokkal, akik a hordó alján vannak. Mi lehet ebben olyan rossz? Mindig is lenyűgözött az amerikai kormány+média reakciója Fidel Castróra. Eleinte Castro jó fickó volt (1959 körül), amikor kiszorította Batistát. Hamarosan azonban Castro elkezdte a kubai vállalatokat a szegények szükségletei felé fordítani a kövér macskák helyett. Tisztességes ország vagyunk, de miért van a médiánknak és a kormányunknak akkora probléma a szegényekkel való megosztással? Ha ezek a srácok "diktátorok", akkor több "diktatúrát" használhatnánk, különösen ott, ahol a világ legszegényebbjei élnek.
Kár, hogy ezt a filmet olyan nehéz beszerezni az Egyesült Államokban. Egy ritka videókereskedőn keresztül találtam rá, és minden bizonnyal megérte. Ez kétségtelenül a kód előtti korszak legjobb filmje, és az 1930-as évek legjobb filmje. A mesteri rendező, Frank Borzage csodálatos filmeket forgatott a depresszióról, az EMBER VÁRÁVAL pedig egy tündérmesét kreált a korszak nehézségei közepette.<br /><br />Loretta Young és Spencer Tracy csodálatos kémiát mutat közöttük, és ők segítenek. hogy ez a film csodálatos romantika legyen. Young Trina édes és bizakodó, míg Tracy Bille mogorva és zárkózott. A karakterek közötti dinamika az egyik legnehezebb, de végül is kifizetődő kapcsolatot teremt a filmen.<br /><br />A MAN'S CASTLE a leginkább lágy fókuszú kódolás előtti film, amit láttam. Borzage a ködös és álmodozó technikát használja, hogy palotává varázsolja a squatter faluját, ahol Bill és Trina él. A depresszió nehézségeit soha nem hagyják figyelmen kívül, valójában a film szerves részét képezik. De ahogy Borzage lágy fókuszú tündérmeséként alakítja a filmet, a karakterek közötti szerelem kevésbé tűnik durvának. Ettől a film meleg és szeretetteljes.<br /><br />A MAN'S CASTLE a kód előtti korszak megkoronázása. Bár többen látnák.
Bár ez egy hű adaptáció, sokkal kevésbé izgalmas, mint Greene regénye. Ezenkívül kissé nevetséges, amikor az emberek olyasmiket mondanak Boyernek, hogy „Spanyol vagy, ugye?”<br /><br />A film ennek ellenére egyáltalán nem rossz, csak lassú.<br /><br />
Miért érdemes felfedezned a "Föld" című, elbűvölő természetdokumentumfilmet? Mennyi időd van a földön, hogy elmagyarázzam ezt neked? Rendben, nem fogom a végtelenségig elnyújtani a „Föld”-ről szóló áttekintésemet, de meg kell állnom a helyemet abban, hogy miért „látni kell”. A dokumentumfilm három állatcsaládon tesz körutat a természetbe a vándorlási ösvényeken: egy nőstény jegesmedve és kölykei az apa medve valós életútjával, akik elmerészkednek táplálékra vadászni elszigetelt útjában, egy bálnamama bálnabébi egy vándorút bálnáját prédának viszi, és egy elefántmama kicsi (talán nem is olyan kicsi, ők elefántok) utódaival Afrikában vándorolnak. Alastair Forthegill és Mark Linfield rendezők "e földön kívül" munkát végeztek, és számos más állatfaj túlélési képességeit is megörökítették három állatcsalád főszereplőjének mágneses felvételein kívül. Richard Brooks Burton, Mike Holding, Adam Ravetch és Andrew Shillabeer operatőri képzettségű csapata a csodálatos természeti helyszínekről és az állatok ösztönös viselkedéséről készült kamerákon forgatta a kamerát; nem is beszélve, a slo-mo állati zsákmánylövések u n b e l i e a v a b l e voltak. A „Föld” az állatokra gyakorolt ​​globális felmelegedési hatásról is tanulságos; a papa jegesmedve a dokiban a poszter állatfiú ezen a következményen. Tehát földlakók, itt az ideje, hogy dokumentumfilmes utazást tegyenek, hogy meglátogassák a Földet! **** Jó
Körülbelül 8 éves koromban láttam először ezt a filmet az Egyesült Királyság tévéjében (ahol "Laupta: A repülő sziget" volt). Nagyon szerettem, és megszakadt a szívem, amikor egy idő múlva megismételték, és hiányzott. Elvarázsolt a történet és a karakterek, de leginkább a kísérteties és gyönyörű zene. Ez lett volna az eredeti angol szinkronváltozat, amit láttam – néha tévesen "Streamline Dub" néven emlegetik (a szinkront valójában maguk a Ghibli készítette, és csak a Streamline terjesztette), ami sajnos nem elérhető, kivéve egy nevetségesen drága lézerlemez részeként. box-set.<br /><br />Sajnos úgy érzem, hogy a megjelenést részben elrontotta a Disney. A szinkronjáték rendben van, de a párbeszédben nincs ugyanaz a nyers energia, mint az "áramvonalas" szinkronban vagy az eredeti japánban, és szerintem James Van Der Beek túl öregen hangzik a főszerephez. Végeztek néhány értelmetlen változtatást, például a főszereplő nevét „Pazu”-ról „Patzu”-ra változtatták, és hozzáadtak néhány párbeszédet. De a legrosszabb az egészben azt érzem, hogy sok jelenetet tönkretettek a tolakodó zenével – például a léghajók nyitójelenete eredetileg néma volt, de elrontották, köszönhetően a Disney debil követelményének, hogy zene szóljon, amikor valaki nem beszél. sok Disney-filmben bosszantó.<br /><br />Ez a film még mindig lenyűgözi a legújabb animációs filmeket, és nem tudom eléggé ajánlani. A cselekmény egyszerű, de lebilincselő, és a film olyan hangulatot mutat, amely sajnos hiányzik a legtöbb modern tömegpiaci, homogenizált animációból.
Ami az erotikus műfajt illeti, szerencsés vagyok, hogy átvészelem a cselekmény első 20 percét anélkül, hogy felkelnék, vagy valami más néznivalót keresnék. Ez a film más. Julie Davis (I love You Don't Touch Me) két nagyon erős főszereplőt, Kira Reedet és Doug Jefferyt rendezte ebben a lenyűgöző thrillerben. Kira meggyőző, mint "Kim", egy édes, ártatlan romantikus regényíró, aki belekerül Doug Jeffery "A férfi" című, jóképű idegen csábításának hálójába. Kira elveszíti az uralmat a szerepben érzett gátlásai felett, és színésznőként mélységet és hihetőséget ad, ami egyszerűen egy újabb T és A lehetett volna. Szerintem ez az eddigi legjobb teljesítménye. Julie Davis rendezése pedig nagy ajándék az erotikának.
Miután elolvastam a film előzeteseit, azt hittem, csalódás lesz, de miután megkaptam a régió 1-es dvd-jét (a dvd még azelőtt elérhető volt, hogy a film megjelent volna a brit mozikban), kellemesen meglepődtem, az összes szereplő erős teljesítménye miatt nagyon élvezetes film. Az a tény, hogy a forgatókönyv meglehetősen gyenge, azt jelenti, hogy nem ragadsz bele a történetbe, és ezért nagyobb az ismétlési faktor. Mindenkinek ajánlom ezt a filmet<br /><br />
Teljesen imádom ezt a filmet, amely egy rovatvezető hölgyről (Barbara Stanwyck) szól egy nagy otthonteremtő magazin számára, aki minden hónapban egy üdvözlő cikket közöl, amely részleteket tartalmaz arról, hogyan élt feleségként és anyaként egy gyönyörű connecticuti otthonban. A baj akkor történik, amikor havi kiadványának tulajdonosa azt követeli tőle, hogy ő és egy második világháborús hős legyen vendégül a karácsonyi ünnepek alatt. Miért aggódik? Mert egy kis New York-i lakásban él, nem nős, nincs babája – és egyáltalán nem tud főzni! Vidámság (és romantika) akkor következik be, amikor megpróbál hihető cselekedetre menni, hogy megmentse arcát/megakadályozza, hogy a magazin tulajdonosa kirúgja (akit Sydney Greenstreet alakít). Ez egy elragadó vígjáték; amit nagyon ajánlok a klasszikus filmek szerelmeseinek!!!!
Mint néhány ember itt, én is szeretem/szerettem a Stingerst! Norvégiában sokkal később került adásba. Ez azt is jelenti, hogy a 176. epizódnál járunk. (igen, ez így van) Azt kell mondanom, hogy nagyon szeretem a Stingerst! Sírhat, nevethet, mosolyoghat és így tovább. Azt hiszem, meg fogok halni azon a napon, amikor elérjük a 192. epizódot. A Stingers lehet az a sorozat (kivéve a Grey's Anatomy-ból), amit nagyon nézek! A színészek csodálatosak! Főleg Jacinta Stapleton! Személy szerint szerintem ő az egyik legjobb hozzáférésünk! Tudom, hogy nem olyan, mint a SZUPER ismert, de tényleg nagyszerű színésznő! Stingers arra késztet, hogy zsaru legyek! IMÁDOM!<br /><br />P.S: Tudod, hogy meg tudod-e venni az epizódokat?
Hosszas várakozási idő után kaptam meg ezt a filmet a Netflixtől, így már nagyon vártam, amikor megérkezett. A legrosszabb félelmem az volt, hogy dörömbölni fog, valamint... nos, tudod, miről babráltak a sikoltozó rajongó lányok? GACKTnHYDE=hawt yaoi szerelem? ilyesmi? Rettegés tőle. Nagyon-nagyon kellemesen meglepődtem. A film meglepően nézhető volt, még akkor is, ha a forgatás és a zene olyan érzést keltett, mintha valaki két jelenetenként kidobna egy-egy apácacsajt, Gackt színészi játéka pedig egész jó volt. Hyde, hm, Hyde, egy kvázi romantikus barát/bandatag karakterként viselkedett, akit aligha lepne meg, aki látja őt a színpadon. Ő egyike a két nagy marhámnak magával a filmmel. De a szereplőgárda többi tagja (beleértve a nyitójelenet gyerekszereplőit is) nagyon jól csinálta, amit csinált – ami többnyire az volt, hogy rálőttek és kiabáltak. De a második problémám nagyon csekély volt, a gunyorossággal volt összefüggésben. Túlságosan feszültséges-horrornak tűnt számomra – mint minden jelenet, amikor valakit lelőnek, az vagy lerogy, tényleg a legőszintébb halott, vagy ott hever elég sokáig. De Sho csak... többször is leveszi a lövést, felborul, sokat buborékol, miközben beszél, és Hyde-ot elsírja. Mindent összevetve, ha valamelyik színészért rajongsz, vagy csak egy j-film rajongó vagy, akkor mindenképp érdemes megnézni.
Neil LaBute drámai fordulatot vesz első két filmjéhez képest, A férfiak társaságában és a barátaidban és a szomszédokban ezzel a vicces és eredeti thrillerrel/vígjátékkal/road filmmel. Amikor Betty (Renee Zellwegger) szemtanúja lesz a rosszindulatú férje (Aaron Eckhart) brutális meggyilkolásának, furcsa amnézia alakul ki benne, és elmenekül a férfi autójával, nem tudván, hogy a csomagtartóban nagy mennyiségű drog van. Morgan Freeman és Chris Rock a bérgyilkosok, akik követik őt.<br /><br />Amit Betty üldöz, az új kezdet mellett (bár nem emlékszik a régi életére), az a kedvese, Dr. David Ravell ( Greg Kinnear). Az egyetlen probléma: Dr. David nem az igazi, ő egy szappanopera karakter az 'A Reason To Love' című műsorban, és ő tényleg egy egoista színész, George McCord.<br /><br />Hogy még többet mondjak a fejleményekről. túl sok lenne, de Betty nővér minden bizonnyal eredeti. Bérgyilkosai, akárcsak a Pulp Fiction bérgyilkosai, erőszakosak, de filozófiaiak, a szappanoperákra való felfogása félelmetes hamis anyagok, és a színészi játék a legjobb tulajdonsága. Ez az egyik legjobb szereplő film az elmúlt években. Renee Zellwegger tökéletes Betty ápolónőnek, szemében állandó csillogással, ami készteti őt a küldetésben. Morgan Freeman állandó kegyelmi állapotát egy gyilkos szerepébe hozza karrierje végén, Chris Rock pedig a partnere, a düh és a nagy türelmetlenség embere. Greg Kinnear a képregény legjobbja a hiú színész/szappanopera-orvos. Olyan színészek is remek mellékszereplők, mint az Emmy-díjas Allison Janney (The West Wing), Harriet Sansom Harris (Frasier ügynöke, Bebe Glazer) és Kathleen Wilhoite (Chloe az ER-en). Valójában a mellékszereplők a legjobb televíziós karakterszínészek közül a Ki kicsoda.<br /><br />Egyedülálló film, amely egyik pillanatban vicces, a másikban pedig dermesztő, a Nurse Betty remek színészi alakítások, szereposztások és fantasztikus egyvelege. forgatókönyv.
A Valley Girl mindig is különleges helyet foglal el a szívemben: azt mondanám, hogy a 80-as évek legjobb tiniszex-vígjátékai közül ez a legjobb, de ez egy visszavágó bók. Ez egy jó film, pont. Időben és helyen nagyon specifikus – közel húsz évvel később ez egy csodálatos pillanatkép –, története azonban időtlen marad. (Végül is ez csak Rómeó és Júlia, leszámítva a halált!) Nicolas Cage csodálatos, megmutatja azt a korai ígéretet, hogy, mint kiderült, túlzott akciókra tékozolta el. Deborah Foreman ennek a filmnek a kinyilatkoztatása, és nem hiszem el, hogy nem volt nagyobb karrierje; valaki GYORSAN fedezze fel újra. Ez édesebb és gyengédebb, mint a legtöbb film ebben a műfajban – úgy tűnik, hogy a szükséges meztelenséget a szerződéses kötelezettség okozza –, és bár nem átütő, de mindenképpen jó látni ezt a fajta filmet, amely tiszteli a karaktereit, és nem feszíti keresztre. sekély fiatal lányok szórakozni – még Foreman legjobb barátaiból álló legénységét sem mutatják be gazembernek, akiket a kortársak nyomása félrevezetett. (Valóban, a barátja, Stacy, aki kénytelen duplán randevúzni Cage barátjával, Freddel, a tiltakozása ellenére jól érzi magát, és Freddel a hátsó ülésen ül.) Ez visszavisz a 80-as évek elejére, ha ott voltál, de egész jól bírja ma is. Figyelmeztetés azoknak, akik nem ismerik a filmet: NE nézze meg a VH1 egyik látszólag folyamatos vetítését – bérelje ki szerkesztetlen pompájában. Ellenkező esetben hiányzik a filmek legerősebb, időspecifikus párbeszéde. És nem írhatunk a Valley Girl-ről, és nem említhetjük meg a 80-as évek nagyszerű dallamainak mesés filmzenéjét – a legtöbbet egy slágeres csodák alkotják, amelyek nem csak az idő- és helyérzékhez tartoznak ebben a filmben, de tematikailag is jól. választott. Nézze meg – fantasztikus kis frizura! Fer shur!!
13 éves voltam, amikor megláttam ezt a nagyon alulértékelt filmet a Newark állambeli ADAMS színházban, megvásároltam a Programot, és később megvettem a filmzenét... még mindig megvan mindkettő... Most 55+ éves vagyok. és azóta sem láttam (talán egyszer a hálózati tévében, az 1960-as években???) A valaha összeállított egyik legjobb szereplő, nagyszerű kotta és produkció. nézd meg ezt a nagyszerű filmet... Ez volt a bemutatkozásom az operába, és segített megérteni a Toleranciát. Kérem a Gerswhins vagy a Premingers családot, engedjék ki hamarosan ezt a klasszikust!!
ez az egyik legviccesebb műsor, amit valaha láttam. igazán üdítő nézni, és sokszor voltam varratban. gondolom ennek van egy társadalmi tudatossági tényezője is, ami elég érdekessé teszi. ha ezek fehér lányok lennének, ugyanazt a reakciót kapnák? talán megtennék, talán nem? a karakterek nem ismernek korlátokat (nézd meg a dalszövegeimet), és senkit sem zárnak ki a torz szórakozásukból! Rengeteg vicces vázlat van. a kedvencem a bob the builder. ez olyan buta, hogy zseniális. Ha szereted a csavart fekete komédiát, akkor ez neked szól. ha szereted fenntartani a látszatot, akkor valószínűleg nem. Ez egy nagyon vicces műsor, és a gyanútlan közönségre szabadult karakterek hangosan nevetnek! Lehetetlen egyenes arccal figyelni az őrült karaktereket és a közvélemény reakcióit! Ez a sorozat könnyen hozzáadódik a készülő kiváló vígjátékokhoz!
Egy barlangszerű jéghegy belsejében lévő gleccsercsúszda elküldi három szereplőjét egy véget nem érő vizes csúszdacsőben, amely elegendő rúgással elkápráztatja a gyerekeket, ahogy az érett közönséget is elkápráztatja a 2001: Űrodüsszeia című filmet záró csillagkapu sorozat. Mérföldekre egymástól látomásban, de ennek ellenére nagy rohanás és izgalom színtere. Egy csodálatos nyitósorozat is játszódik, ahol egy szőrös, mókusszerű lény megpróbálja elrejteni értékes makkját. Valószínűleg láttad már ezt a jelenetet az előzetesben, de ahogy játszódik, dominóeffektust indít el, amikor a hegy repedezni kezd, és ennek eredményeként egy lavinát okoz. A horror csak tart, miközben a lény megpróbálja lehagyni a lehetetlent. <br /><br />A film két szereplőt követ nyomon, egy Manfred nevű mamutot (Ray Romano) és egy bakfogú lajhárt (John Leguizamo), amint megpróbálnak dél felé vándorolni. Találnak egy embercsecsemőt, akit örökbe fogadnak, majd úgy döntenek, hogy felkutatják a szülőfigurákat, hogy visszatérjenek hozzájuk. Hozzájuk csatlakozik egy Diego nevű kardtigris (Denis Leary), akinek ragadozó szándéka az, hogy a mammutot és a lajhárt csapdába vezesse a tigris klánjába. Diego húsevő családja leginkább a mamutra vágyik, de Diego megtanult baráti értékei megkönnyítik a végső döntést. <br /><br />Fatalisztikus természeti veszélyek fenyegetik a világot az utazás során, köztük egy kitört vulkán és egy gleccserhíd, amely pillanatnyilag elolvadással fenyeget, ami a Shrek-i kastélymenekülésre emlékeztet. A szereplők azon töprengenek, hogy miért élnek a jégkorszakban, miközben a nagy hidegnek vagy a csipkés korszaknak is nevezhetnék. Egyes szereplők a közelgő globális felmelegedést kívánják. Egy másik nagyszerű sor a barátnők párkapcsolati problémáiról: „A nagyszerű srácok soha nincsenek a közelben. Az érzékenyeket megeszik. Az eldobható sorok, a szeszélyes vígjátékok és a könnyed kalandok nagyon könnyen nézhetővé teszik ezt. Ezenkívül a kedves vegetáriánusok számára annyira szűkös az étel, hogy a pitypangot és a fenyőtobozt „jó étkezésnek” tartják. <br /><br />Romano, Leguizamo és Leary énektehetsége jót tesz személyiségeiknek, míg a gyerekek a bohóckodásban, a felnőttek saját tehetségükön gyönyörködnek a riffekben. Van némi enyhe erőszak és intenzív tartalom, de a gyerekeket elragadja az izgalom, és a jó és a rossz ősrégi harcának egyik legkorábbi bemutatkozását is megkapják, a családi hagyomány és a barátság pedig erős tematikus kötelék. Az animátorok fenségesen kihasználják a hűvösen fantasztikus háttértájokat is.<br /><br />
A THE ASCENT egy nagyon értékes kiegészítés a Szovjetunió legutóbbi újrakiadásaihoz. Larisa Shepitko rendező 1977-es filmje a hűség és a becsület erkölcsi következményeit vizsgálja a német megszállás alatt álló Oroszországban a második világháború idején. Gyalog és hóviharban egy partizán szovjet csoport két tagja távozik, hogy utánpótlást keressen, és elfogják őket a náci katonák. A film középpontjában az áll, hogy az egyes emberek hogyan kezelik vagy belsővé teszik erkölcsi alternatíváit. Az egyik a méltóságot és a feddhetetlenséget választja, míg a másik az ellenséggel való együttműködést választja. Azonban végül nem tudja betartani önző döntését. A film nagymértékben használja a lassú, széles látószögű serpenyőket, amelyek extrém közelképekre váltanak, és rávilágítanak az egyes emberek lelkében rejlő lelki nehézségekre. Ez nem egy nagyszerű film, de hatékonyan ábrázol egy heves morális dilemmát a zord és rideg szovjet vadon hátterében.
Ez a film a filmtörténet egyik klasszikusa. Nem a modern közönség tetszésére készült, így manapság egyesek azt gondolhatják, hogy csikorgó vagy szaggatott. Végig felszívódónak találtam. Cserkasszovnak pontosan megvan a megfelelő jelenléte Alekszandr Nyevszkij szerepére, akárcsak akkor, amikor néhány évvel később Ivan Groznij (Rettegett Iván) alakította. A zene gyönyörű volt.<br /><br />Az egyik kifogásom a rossz hangsáv miatt volt, ami meglehetősen elrontott. Bár csak keveset tudok oroszul, jó lett volna több szót kiválasztani ahelyett, hogy majdnem 100%-ban a feliratokra kellene hagyatkoznom. De ezt egy régi videokazettán néztem a könyvtárból. Talán mára már létezik olyan DVD-verzió, amelyen a hangzást javították. Érdeklődni szeretnék, hogy a színészek archaikus orosz vagy akár ótemplomi szláv nyelven beszéltek-e. A feliratok furcsán fogalmaztak, és nehéz megmondani, hogy ez egy régebbi beszédmódot tükröz-e, vagy a feliratok csak kissé rosszul lettek megszerkesztve.
Ez a film, amely Gerrit Wolfaardt igaz történetén alapul, az egyik legjobb film, amit a dél-afrikai faji kapcsolatokról láttam; egy nagyon jó történelemlecke a 80-as évek Dél-Afrikájának zűrzavaráról. Az Amerikai Történelem X skálájába tettem, amennyiben azt ábrázolja, hogyan csábíthat el egy fiatal férfit az árja doktrína, és hogyan tanítanak a keresztény egyház „bizonyos” szegmensei egy hamis tant a fajról, hogy igazoljanak egy igazságtalanságot. <br /><br />Erős üzenete a megbocsátásról és a megváltásról, ma már ritkaságszámba megy a filmekben. Az erőszak jól meg van csinálva, mert jól mutatja Gerrit bűneinek súlyosságát és átalakulásának nagyszerűségét.<br /><br />Egy szó Jan Ellisről, aki Gerrit Wolfaardt alakította. Átviszi Gerrit kezdeteinek sötétségén a megvilágosodott átalakulásáig. Színészként elment sötét helyekre, és dicséret illeti a teljesítményét.<br /><br />Egy másik kiemelkedő teljesítményt Mpho Lovinga alakítja, aki Moses Moremit, Gerrit bűneinek egyik áldozatát alakítja. Ki tudott húzni néhány olyan fájdalmas helyről, ami igazán megérintett, miközben nézted az előadását.<br /><br />Nagyon jó film a tiniknek való bemutatásra.
A dokumentumfilm anyaga olyan erős, hogy könnyekre fakadtam. Igen, könnyek, mondom. A hagyományosan kizsákmányolt lakosság eme népi küzdelmének arra kell ösztönöznie mindannyiunkat, hogy kiálljunk jogainkért, a közösség nagyobb javát mozdítsuk elő, és ne találjunk többé gyáva kifogásokat arra, hogy ne vitatjuk az intézményt. Chavez ugyanúgy képviseli a gyengéket és szerencsétleneket, ahogy Bush a piszkos vállalatok és a kapitalizmus ámokfutásának arca. Latin-Amerika valóban átalakul, és a marginalizált többség több mint öt évszázadon belül végre megszólal. Bár Mexikó esetében a választásokat egyértelműen Calderon lopta el. Chavez nem tökéletes, távolról sem. Megpróbálja megváltoztatni az alkotmányt, hogy korlátlan ideig uralkodhasson. Ezt nem lehet elviselni. Elég a politikából, és vissza a filmhez; A tempó pillanatokban lélegzetelállító, máskor mélyen filozofikus. Chavezt népszerű hősként ábrázolja, aki nem fél attól, hogy megtámadja az Egyesült Államok hegemóniáját és a világ erőforrásai feletti uralmát. Ha úgy gondolja, hogy a szerző elfogult Chávez mellett, semmi sem akadályoz meg abban, hogy elvégezze a házi feladatát. A film egyik kulcsfontosságú üzenete az információforrások megkérdőjelezése, amint azt egyértelműen bebizonyította, hogy a mesterlövészek áldozatait szégyenteljesen Chavez támogatóira hárítják. Venezuela megszégyeníti az amerikai állítólagos demokráciát. Hasta la revolucion siempre!
Francis Ford Coppola írta és rendezte ezt a lenyűgözően személyes történetet egy férjes asszony férjétől való meneküléséről – és arról a valóságról, hogy fiatal éveinek fiatalos vidámsága és izgalma állhat mögötte. Ennek a nőnek a házasságáról keveset tudunk meg, kivéve azt, hogy az utóbbi időben úgy érzi, függetlensége kicsúszik; nemrég tudta meg, hogy terhes, ami tovább bonyolította a szívét (nem akar önelégült feleség lenni, annak ellenére, hogy anyai módon beszél a férjével telefonon). Útja során találkozik két férfival: egy volt egyetemi futballhőssel, aki egy meccs közbeni baleset után maradandó agykárosodást szenvedett, és egy szexi, döcögős motoros rendőrrel, akinek sok baja van az életében. . A tiszta, letisztult tájak (a nagyon tehetséges Wilmer Butler által fényképezett) okosan megvalósítottak, akárcsak a karakterek. Shirley Knight, James Caan és Robert Duvall egyaránt erős, lebilincselő teljesítményt nyújtanak, különösen azért, mert hagyományos értelemben nem túl szimpatikus emberek. Egyes jelenetek (mint például Knight első telefonhívása, vagy első éjszakája Caannel, amikor a „Simon mondja” című filmet játsszák) szinte túl intim ahhoz, hogy megnézzük. Coppola valósággal játszik, és karaktereinek szaggatott emlékeit scrapbookokká változtatja, amelyekről tudomásunkra jutott. Megengedi, hogy a jelenetek eljátszhassanak, de a vágás meglehetősen fürge, és a filmet soha nem engedik túlságosan nehézzé válni (legalább két-három nagyon durva pillanat). Ez egy mámorító próbálkozás – olyannyira, hogy a képet közel öt évvel később is fesztiválokon mutatták be. Lehet, hogy néhányan kerülik Coppola bocsánatkérő kiforgatását, hogy keserű iróniával hangsúlyozzák a finálét, de a kép mögötti erőteljesség és lendület szinte eltünteti annak hiányosságait. *** from ****
A Skenbart az 1940-es években játszódik, közvetlenül a második világháború után. A főszereplő Gunnar (Gustav Hammarsten) felmond a munkahelyén, hogy esélyt kapjon a „változtatásra” a lebombázott háború utáni Európában. Csomagol egy könyvet kedvenc filozófusától, Ludwig Witgensteintől, és útnak indul, amely végül bebizonyítja Witgenstein híres kijelentését: Semmi sem az, aminek látszik.<br /><br />Két fő cselekmény van, és több alcselekmény, ehhez a filmhez, ami egy Berlinbe tartó vonaton játszódik. Az író/rendező Peter Dalle (a vonat kalauzaként is szerepet játszik) lenyűgöző szereplőgárdát állított össze, köztük Lena Nyman, Gösta Ekman és Robert Gustafsson svéd legendák. Összességében a színészi alakítások kiválóak.<br /><br />Skenbart meglehetősen fordulatos pofonkomédiát kínál finomabb fekete humorral kombinálva (mint például az apáca, aki elveszti hitét és hevesen káromkodni kezd). Mintha Killinggénget találkozna Peter Jacksonnal (Braindead, Bad Taste) a Schindler listáján. A film nagy részében nevettem, és amikor másnap reggel felébredtem, még jobban nevettem. Intelligens film a svéd komédia rajongóinak.
Összességében egy jó film, és jobb, ha a film nem készült el, a történet rejtve maradhatna a tömegek előtt. Brosnan jó munkát végez rejtett múlttal rendelkező indiánként, a fotózás pedig lenyűgöző. Egyesek számára ez túl szeszélyes, másoknak unalmas - számomra szelíd, jól elmesélt mese, és tökéletes családi nézésre. Mostanában ez nem olyasmi, amivel mostanában sokat foglalkozol.
Albeniz zenéje hatja át ezt a filmet. Időnként eredeti hangszereléssel játsszák (pl. zongora, de soha nem teljes zenekar), de gyakran újradolgozzák különféle kortárs együttesekkel (pl. gitár) és kezelésekkel (pl. jazz zongora). Csak alkalmanként a zene áll a film középpontjában: a legtöbb esetben a zene különféle táncokra, gyakran flamencora hangzik, de nem mindig. Azt hiszem, 12–14 jelenet van, amelyeket nem köt össze cselekmény. Nem minden jelenet éri el a magasságot egy-egy néző számára. Az én esetemben körülbelül a fele érte el a csúcsot, bár a többi a maga módján nagyon finom volt. Amik nekem beváltak, a libahús esztétikai gyönyörködtetésére késztettek; valóban, az utolsó jelenet könnyes lett az örömtől. Valamilyen varázslatos módon pedig a spanyol kultúra mélyére visz. Ha nem szereted a feliratokat, ne aggódj. A film gyakorlatilag szótlan, bár minden jelenet egy Albeniz-darab címét hordozza. Ennek a nagyon szép filmnek a láttán kiéleződik a panaszom, hogy gyakorlatilag egyetlen Saura film sem érhető el DVD-n az USA-ban. Itt különösen a "Carmen" flamenco változatára gondolok, egy látványos műalkotásra, amely Európában elérhető, de nálunk nem (az európai DVD-ket nem fogják lejátszani az amerikai DVD-lejátszókon). Ez egy botrány.
Ebben a filmben nagyszerű harci jelenetek vannak. Most igaz, hogy a színészi játék kissé durva. De ha színészi tudáson alapuló filmet akarnék látni, megnéznék egy Sajtos filmet, mint az amerikai szépség. De ha szeretnél egy filmet látni igazi harcművészetekkel és elképesztő mutatványokkal, drótok és repülés NÉLKÜL, úgy feldobja a levegőt, mint annyi mostani film, aminek vége van a mátrix megölésének. Akkor ezt nézd meg. Most már igaz, hogy a két főszereplő a műsorban, ahol a gyerekműsorban a Power Rangerek és a műsor egy másik szereplőjének is van egy kis szerepe ebben a filmben. De hé, a harci jelenetek elég ahhoz, hogy Jet Li nadrágja legyen. A mutatványok pedig elég méltók ahhoz, hogy Jackie Chan üljön és gyönyörködjön.
13 éves koromban láttam az eredetit (és igen, elég hülye voltam ahhoz, hogy bébiszitterkedés közben nézzem!), izgatottan vártam ezt a remake-et.<br /><br />Camilla Bell nagyszerű munkát végzett Jill Johnson szerepében. . És az a tény, hogy 2006-ban egy tini horror filmet lehetett készíteni iszonyatos vulgaritás és gore nélkül, még erősebbé tette a filmet. Nagyon jól éreztem magam, hogy ne rágjam le a körmeimet!<br /><br />Ez a film senkinek nem fog Oscar-díjat nyerni, de szórakoztató, és megéri azt a matrica árat, amit megvettem, hogy megnézzem. Szerintem a lányoknak szerte a világon meg kellene nézniük az eredetit és a remake-et... aztán elhatározzák, hogy soha többé nem vigyáznak rájuk. <br /><br />Annyit tudok mondani, hogy örülök, hogy túl öreg vagyok a babázáshoz! Van valami abban, hogy egy sötét, hátborzongató házban van alvó gyerekekkel, ami ezt a filmet klasszikussá teszi. Nincs vér, nincs vér... csak jó pszichológiai szórakozás! GYŐZTES!
Ez a film egyértelműen az egyik kedvenc filmem a maga nemében. A tiszteletreméltó és erkölcsileg erős karakterek interakciója óda a lovagiasságról és a becsületkódexről a tolvajok és rendőrök körében. Úgy kezeli az olyan témákat, mint a kötelesség, a bűntudat, a szó, a manipuláció és a bizalom, ahogyan azt kevés film tette, és sajnos egyetlenegyet sem tudok visszaemlékezni a „politikai” hetvenes évek végén bekövetkezett halála óta. A szekvencia a lényegig finom, nem él meg semmit, és így egy mesteri cselekménybe vezeti a nézőt jó és rossz, kellékek szemet gyönyörködtető és látványos jelenetek nélkül, amelyekre a műfaj kisebb példányaiban gyakran szükség van a közönség ébren tartása érdekében. Nincsenek ilyen jelenetek, és nincs szükség rá. Az érvelés becsületes a néző számára; Fontos eszköz egy olyan műfajban, amely túl gyakran kelt feszültséget a közönség megtévesztésével. Nem, ez nem a Miss Marble... A zenéhez gratulálok. Egy film, amelyet minden percben meg kell nézni és élvezni, nem csak látni.
Nézd, ez Eva Longoria és Paul Rudd egy filmben, amely egy halott barátnőről szól, aki az új barátnőt kísérti. Gabrielle a Desperate Housewives-ből és az a fickó, aki "sex Panther kölnit" hordott Anchormanben. Ha Golden Globe-díjra jelölt filmet vársz, akkor át kell gondolnod, hogyan nézel a filmekre. Ha azonban hajlandó 90 percre felfüggeszteni a valóságot, és egy vicces filmet szeretne megnézni, akkor jó helyen jár. A karakterek mind viccesek. Nagyon jól működnek együtt. Az igazi párosítás Paul Rudd és Lake Bell. Ugyanolyan vicces, mint a Barátok köztben, és egyszerre volt vicces és jól néz ki. A feleségemmel mentem, ő is élvezte, és én is.
Nagyra értékeltem a fényképezést, a textúrákat, a színeket és gyakran, egy megjegyzéssel ellentétben, a világítást. Ami hiányzott számomra, az egy koherens történet. Gyakran szétesettnek, rosszul szerkesztettnek és néha nehezen követhetőnek találtam. Az én verzióm 110 perces volt, az IMDb 125m-en mutat egyet. Valószínűleg a kivágások és a feliratok nem segítettek. Üdvözlök minden olyan filmet, amely kikerült a hollywoodi formából, de ez csalódást okozott. Miss Gillain ragyogó volt, és az előadások rendben voltak, csak egy kicsit több párbeszédet akartam. Ha valaki szeretne még egy olyan filmet látni, amelyik rokonságot mutat ezzel, próbálja ki a „Förtelmes Kinky”-t Kate Winslet-tel.
Ez a film katasztrófa volt a Box Office-ban, és ennek oka a film ártatlansága, a történet édessége. A zene jó volt, a történet nagyon egyszerű és régi, de egy ilyen történet bemutatása nagyon jó, a rendező mindent megtett. Abhay kiváló és lenyűgöző, szerepében ismét tündököl, mindent megtett vígjátékban vagy érzelmes jelenetben. Soha olyan édesen néz ki a filmben. A többi sztár szereposztása egyszerűen rendben volt. A zene és minden dal jó, Himesh énekesként lenyűgöző. Ne hagyja ki ezt a filmet, ez egy csodálatos film, és jól érezzük magunkat. Az eddigi legjobb munka. 9/10-et adok Ahista Ahistának.
Henri-Georges Clouzot filmje csendes példája a francia átmeneti mozinak. Egy film a háború utáni mozi realizmusa és a varázslatokkal és szimbolizmussal teli nouvelle vague között. Az amerikai klasszikus filmek néhány foltjával (de nem utánozva) a rendező a szerelemről, a bűnözésről és a nézőpontok fontosságáról mesél nekünk. Remek színészeket is találhatunk (Suzy Delair kifogástalan).<br /><br />Az is érdekes, hogy manapság hogyan találjuk meg ennek a filmnek az aspektusait. A Quai des OrfÃ¨vres öröksége a Woody Allen-hagyományban tapintható. Bűnözési helyzet festői környezetben. Steven Spielberg jó végű filmjeiben is jellemző a naiv befejezés. És végül szeretném kiemelni a deja voo szenzációt Jenny Lamour (Suzy Delair) és Dora Monier (Simone Renant) fotózása során, amelyben az első bevallja, hogy szerinte a férje hűtlen és pontosan a nővel. aki őt fényképezi. Ez a jelenet pontosan ugyanaz, mint Natalie Portman és Julia Roberts között a Closerben (Mike Nichols, 2004).
Cusack mindent megtesz, David Niven ebben, bár nem tudom, hogy rajtam kívül valaki észrevette-e.<br /><br />Ha ezt szem előtt tartjuk, ez egy finoman túl telített „szeretné, hogy komolyabban vegyék. mint Austin hatalma, de még mindig nagyon vicces legyen egy alulértékelt vígjáték klasszikus átdolgozása.<br /><br />Hillary Duff túlszexualizált Britney spears-t csinál Mata Bond körtánc változata. Az írók egy kis fordított Oidipusz-csavart építettek a cselekménybe – érdekes választás.<br /><br />Eddig nem tudtam, milyen megnyugtató volt Montel hangja egészen e filmig... Azt hiszem, új hívást talált a navigációs rendszer hangvezérlésével. !
Az, hogy a film bemutatásakor nevelkedtem, valószínűleg befolyásolta sekélyes elmémet, de ez mégsem rossz film. Ez egy film egy túszhelyzetről, amelyben egy felkészítő iskola vesz részt, amelyet bizonyos mértékig megnyerő tinédzser fiúk laknak, akik látszólag nem tudnak kikerülni a bajból. Mi a baj ezzel? Nincsenek nagy speciális effektusai, de mi van? Kinek van szüksége speciális effektusokra? A mozi hanyatlása nagyjából egy időben kezdődött a speciális effektusok népszerűsítésével. Véletlen egybeesés? szerintem nem. A potenciálisan jó cselekményt és érzéseket tartalmazó filmeket alakította át, és egy nagy, anyag nélküli fényjátékká változtatta őket ártatlan gyerekeknek és öngyógyítóknak. Nos, tudod, nem minden filmhez kell speciális effektus. Az IMDb top 250-ben szereplő filmek körülbelül háromnegyede speciális effektusok nélkül szerepel, de a minden idők legnagyobb bevételt hozó filmjei közül szinte mindegyik rendelkezik speciális effektusokkal. Gondolj csak bele: Star Wars, E.T., Szellemirtók stb. Minden jó film, de a többi legtöbb bevételt hozó film általában közhelyes pacal, értelmetlen cselekményekkel és sok szemrevalóval. Nos, néhány filmhez nincs szükség ilyen szemétre.<br /><br />Bocsáss meg, hogy egy érintőt használok, amit általában csinálok, de elegem van ebből a speciális effektusokból. Vissza a lényeghez: A Toy Soldiers egyszerűen egy nagyszerű film. Elismerem, hogy a tartalom egy része kissé elcsépelt és lekopott, de hát mi van, minden film egy bizonyos mértékig elszakítja a másikat. Gondoljunk csak a Resovoir Dogsra. Számtalan "becslő" oldal diktálja a tényt, hogy a szeretett Quentin Tarentino, akit bevallom kedvelek, sok-sok filmet lemásolt első nagy filmjének, a Reservoir Dogs (tározókutyáknak) készítése során. Sokan azt mondják, hogy az egész cselekmény szinte jelenetenként ki van bontva japán és kínai gengszterfilmekből, amelyeket Tarentino úr annyira szeretett, és valószínűleg még mindig szeret. Még egyszer elnézést az érintőért.<br /><br />A Toy Soldiers szórakoztató. A tinédzserektől a hatalom nemkívánatos tagjaiig, azaz a túszejtőkig megvan az egész engedetlenség. Jó látni, ahogy a gyerekek átveszik az irányítást, amikor olyasmihez kötik őket, amit nem akarnak megtenni. A 80-as évek vígjátékainak túlnyomó többsége számára a tinédzserkori szorongás ihlette lázadás volt a fő téma. Ráadásul ott van az a feszültség és izgalom, hogy a karakterek lőfegyvert használnak és kiütik a rosszfiúkat stb. Plusz van néhány érzelmi pont a filmben. Amikor az egyik szereplő meghal, a többieknek meg kell küzdeniük és alkalmazkodniuk kell. Ez nem tökéletes színészi játék, de veri a legtöbb más pacalt.<br /><br />Röviden: A Toy Soldiers izgalmas, érdekes és szórakoztató. Hogy merészeled fázós fújtatók rosszul értékelni ezt a filmet! Szégyellje magát mindenki!<br /><br />Személyes értékelés: 8/10
az egyik legjobb együttesben játszott film, amit valaha láttam. Nem sok a cselekmény, de a színészi játék hihetetlen. Látod, hogy a karakterek olyan finoman változnak, az olaszországi bérelt villa és a szerelem hatására. És a boldogság. A film elbűvölő varázslatot varázsol rád, akárcsak a villa az összes nőre. Igazán "elvarázsolt".
Ennek a történelmi drámának az egyik érdekes aspektusa a „torik” vagy a brit amerikai lojalisták ábrázolása, és az a fényesség, amelyet III. György király iránti lelkes támogatásuknak adtak. Az amerikai forradalom sok tekintetben határozottan családi ügy volt, mivel a tehetősebb gyarmati családok egy részét kettészakította. Ha erős kritika éri ezt a filmet, az az, hogy a történetben szereplő embereket talán egy kicsit kedvesebbnek adták ki, mint a való életben.<br /><br />Bizonyos vonatkozásban a Cornel Wilde által alakított Boulton őrnagy karakterének tettei miatt a szereplőgárda legkevésbé szimpatikus tagja és a történetszál hibája. Úgy tűnik, hogy a tüskés fajta hazafitól egyfajta „bármit az ügyért” emberré változik. Ez a film erősen koncentrál a személyes becsület és a személyes presztízs fogalmaira, amelyek abban a korban jelentős társadalmi „normának” számítottak.<br /><br />Subtextusában az a tény, hogy a A gyarmati lakosság határozottan britbarát volt, szintén eltussolják. De a tory elem erőssége nem nyilvánvalóan rosszindulatú, bár a jó orvos karakter körülbelül nyolcvanöt százalékban felsőbb osztályú twitt (hogy Monty Python Repülő Cirkuszából lopjak egy szép mondatot). Anne Francis sokat csinál a forgatókönyv egy meglehetősen vékony részével, és ez kiemelkedik. Jó választás volt a megosztott hűséggel rendelkező nőnek, egy „lánynak”, aki sokkal modernebb volt annál, mint amit az akkori társadalmi konvenciók megengedhettek volna – ha nem folyt volna élet-halál harc.<br /> <br />A film egyik jó oldala az, ahogy az amerikai forradalmi vezetők rivalizálása nyílt féltékenységgé fajult, és hogy ezek a személyes konfliktusok szinte szabotálták az egész forradalmi erőfeszítést. Összességében elmondható, hogy a főszereplők nagyon jól megrajzoltak, a mellékszereplők nem csak emberi "kellékek", a harci jelenetek pedig elég hihetőek a drámai cselekményekhez.<br /><br />Ez egy nagyszerű kémfilm. Nem túl nagy történelmi dráma, de elég kielégítő. Hetesre értékeli, főleg azért, mert Cornel Wilde olyan mélyen elmerült a szerepében, és olyan jól csinálja, és mert Anne Francis a legtöbbet hozza ki támogató erőfeszítéseiből.<br /><br />A Turner Classic Movies-on használt színes nyomat. nagyon világos volt, és ezért élvezetes előadás volt ebből a fontos szempontból.<br /><br />Remélem, hamarosan újra fut.
A „második kezdet”, ahogy a címe is megmagyarázza, megmutatja nekünk az emberi faj végének kezdetét. Ez a Wachowskiék által írt rövid anime, amely jóval a mátrix létezése előtt játszódik, azt a világot mutatja be, amely a nem túl távoli jövőben előttünk tárulhat, a 21. század fordulóján, a második reneszánszban az emberi viselkedéssel kapcsolatos kérdésekben elmélyül. ; kapzsiság, hatalom, irányítás, hiúság stb.<br /><br />A robotok vagy a mesterséges intelligencia rabszolgaként vagy szolgaként való használata gyakori a sci-fi/fantasy történetekben. A második reneszánsz sem kivétel ez alól a fogalom alól, azonban az egyszerű ember kontra gép elrendezés helyett ez a történet azt a küzdelmet magyarázza meg, amelyet a gépek elviselnek, az elfogadásért vívott küzdelmet az emberek által uralt világban. Ahol a mátrixfilmek az emberi perspektívát mutatják be, ezek a rövid animációk a történet mindkét oldalát elmondják.<br /><br />A második reneszánsz 1. és 2. rész választ ad az eredeti Mátrix-film által felvetett számos kérdésre, például hogyan kitört a háború, hogyan feketült be az ég, mi vezetett az emberek akkumulátorként való használatához, valamint bemutat minket a 01 nevű gépvárossal is, ami a közelgő Matrix Revolutions szempontjából is releváns lehet filmet.<br /><br />Nem adok ki túl sokat a történetből, mivel nem akarom tönkretenni az élményt a perspektivikus nézőknek, de ajánlom mindenkinek, akit érdekel a mátrix világa vagy egyszerűen bárki, akit érdekel a japán animáció (anime).<br /><br />9/10.
Imádom ezt a műsort! Mintha minden héten egy mini filmet néznénk!!! Az első epizód annyira lebilincselő és ijesztő volt...a pilot 2. része is... Mindenképpen tovább fogok hangolódni erre a műsorra! Ez az igazi túlélő! Megnéztem a többi kommentet is, és azt látom, hogy már egy-két rész után már farkast kiáltanak a hülyék... Elnézést, ha nem egy másik valóságshow, kölykök! Volt egyszer, amikor voltak... most készülj fel! Valóságos tévéműsorok! És ez valójában jó, ellentétben a legtöbb vacak helyzetkomikummal, vagy a Law & Order vagy a NYPD Blue vagy a CSI sorozat tizedik példányával, amit kiadnak... Ezt nézze meg saját véleményének kialakításához. ne vegyél itt egyet a csontfejűek közül!
Az ülésem szélén tartott. Igaz, a történetnek van néhány cselekménylyuk, de a puszta feszültség, ahogy a rendező folyamatosan vitatja a feltevést, egyszerűen lenyűgöző.<br /><br />José Coronado és Adriana Ozores Spanyolország két legjobb színésze. (lásd La vida mancha és Héctor), és itt boldog felső-középosztálybeli párként jelennek meg. Mindezek mögött az az igazság, hogy Coronado egész élete hazugság. Nem közgazdász, soha nem járt főiskolára, vagy nem dolgozik a spanyol központi banki tartaléknál, ahogy azt mindenki más hiszi. Néhány betekintést kapunk arról, hogyan tartotta fenn a látszatát, vagy hogyan sikerült ezt megtennie, és bár nem túl hihető, de valahogy mégis hihető.<br /><br />A csalás belső működése szakaszosan látható, de hiteles, mert a Coronado az önbizalom és az asszertivitás forrása. Nemcsak az átverésben hisz, hanem a film alapfeltevésében is, és ezért viszi is.<br /><br />Persze, próbára teszi azt a hitet, hogy egy feleség szinte egy ideig nem ismerné a házasság pénzügyeinek belső működését. 10 éve, de ismét, mivel állítólag zseniális közgazdász.<br /><br />Nacionalista hangnemben elhangzott, hogy a film nem az. „kifejezetten spanyol”, mintha ez a jó film lakmuszpapírja lenne. Igaz, ebben nincs kasztni vagy furcsa taxis, csak egy feszes thriller. Ha elkezdi nézni, tudni fogja, hogyan végződik ez a történet.
Bár Kris Kristofferson jó ebben a szerepben, ki ne szeretné helyette Elvis Presslyt? Mivel a kábítószer-függőség és a nagy hírnévtől való esés elriaszthatta Elvis ügynökét, hogy ne vegyen részt a filmben, ez hiba volt. Ez tökéletes film lett volna Elvis számára. Annak ellenére, hogy a filmzene korántsem fergeteges, Paul Williams és Barbra Streisand tisztességes munkát végez az eredeti filmzene létrehozásában ehhez a "korszakos" darabhoz/musicalhez. Kissé szerelmi történet, ez inkább dráma a kegyelemből való kiesésről és a megváltás ajándékáról. A legtöbb tragédiához hasonlóan a történet hőse is meghalt. Ráadásul Gary Busey ismét tökéletes egy nem is olyan tökéletes szerepben.
John (Ben Chaplin) magányos banktisztviselő, aki egy kisvárosban él Londontól nem messze. Az internet ellenére felveszi a kapcsolatot egy orosz menyasszonyi ügynökséggel. Kiválasztja Sophiát (Nicole Kidman – a srác lehet magányos és félénk, de biztosan jó ízlése van, nem igaz?), és amikor találkoztak, rájön, hogy nem beszél angolul. Az egymás közötti kommunikációt alapvetően a szex korlátozza (még egyszer képzeljük el, milyen szörnyű helyzet a srác számára, csak egy kis szexet Nicole Kidmannel!). Születésnapján két orosz barátja látogatja meg őket. Aztán sok meglepetés fog történni. Tetszett ez a film: először is szinte lehetetlen „felcímkézni”. Fekete vígjáték, akció, thriller? Szerintem minden választás helyes. Nicole Kidman szokás szerint gyönyörű, és nagyon kíváncsi vagyok az oroszra: valóban helyes akcentussal beszél oroszul, vagy csak színlelt? Egyébként élvezetes filmnek találtam. Az én szavazatom nyolc.<br /><br />Cím (Brazília): "A Isca Perfeita" ("A tökéletes csali")
Egyet kell értenem mindenki mással, aki közzétette.<br /><br />Régen néztem, de elárulom, valahányszor hallok bizonyos zenéket ebből az animéből, eszembe jut a történet, a gyönyörűség. animáció, a karakterek és az az érzés, ami a nézés közben elszenvedett, és ez megkönnyez (olyan boldog, de szomorú érzés). Viszont azt tapasztalom, hogy a szerelmi sztori kissé elhamarkodottnak tűnt, és nem magyarázták el megfelelően a dolgokat, de ez nem rontotta el a nézői élmény egyetlen részét sem.<br /><br />Annyira szerettem ezt az animét, hogy a vége után csak kutakodnom kellett (és még néhányszor megnéznem a végét), és megtaláltam az összes választ és még sok minden mást. Imádom, ahogy a történelmi legendákat úgy alakították ki, hogy illeszkedjenek ebbe az animébe, ez elképesztő volt, és csak arra késztetett, hogy még sokkal többet kutassak. (Mindig is nagyon érdekeltek bizonyos történelmi személyek, akik ehhez az animéhez kapcsolódnak)<br />< br />Szerintem egy hosszabb sorozatnak kellett volna lennie, de ha csak ennyivel kellett dolgozniuk, akkor szépen sikerült. Mindenkinek ajánlom, aki szereti az érzelmes animéket a kiváló történettel, a jól felépített karakterekkel (néhány titokzatos) és egy kis fantasy akcióval.<br /><br />Még annak ellenére, hogy ez egy H-játékon alapult nincs benne ilyen cucc és én igazából inkább így szeretem.(Nincs bajom a felnőtt animékkel, a legtöbb esetben inkább azt szeretem)
Gondolom, akik korábban valamilyen egyoldalú kapcsolatban éltek, azok azonosulni tudnak majd a főszereplő Minako-val (Yuko Tanaka), egy 50 éves nővel, aki még mindig a jó egészségében van, amint azt a mindennapjai is bizonyítják. , a rendkívül korai reggeli ébredés őrlődő rutinja, hogy felkészüljön a tejszállító munkájára, ahol a Megmilk palackokat kell egy zacskóba cipelnie a városát körbefutó úton, mint óramű, hogy az üres palackokat telire cserélje, és fizetés beszedésére és nyugta kiállítására. És mindig van egy kézbesítési megálló, amely közvetlenül a tetején van, és egy hosszú lépcsősort kell megtennie ahhoz, hogy az ügyfelek elégedettek legyenek.<br /><br />És elég különös, hogy ez a megálló a szállítás leállása volt. egy férfi, akibe szinte egész tinédzser kora óta szerelmes volt, és a terméket nem értékelték, hanem leöntötték a mosogatóból. Miután ugyanabba az iskolába jártunk, azt látjuk, hogy nem beszélnek egymással, és mindennapi életükben testileg mindig olyan közelinek, de mégis olyan távolinak tűnnek. Nincs szemkontaktus, kivéve a véletlenszerű felületes pillantásokat, és alig ismerik el egymás létezését. Megtudjuk, hogy közös múltjuk van, amely valószínűleg megsemmisítette az együttlétről alkotott elképzeléseket, ahol a kettőjük közötti egyértelmű vonzalom a korábbi nemzedék miatt gátolta a további fejlődést.<br /><br />Miközben azt hittem, Minako önmagában is érdekes nő. , aki olyan sokáig elfojtotta az érzéseit, csak kíváncsi lehet, milyen károkat okozna. Ha azt olvasom, hogy az eredeti japán cím azt jelenti: "Valamikor az a nap, amikor könyveket olvasol", és ez pontos, akkor úgy éreztem, hogy a filmnek csodálatos fináléja volt a jól felszerelt könyvespolcáról készült felvétellel, valószínűleg arra utalva, hogy nincs egyedül. minden, és valószínűleg visszaesett a mankójára, hogy megküzdjön az egyedüllét fájdalmával, és visszatérjen ahhoz az életmódhoz, amelyhez már 50 éve hozzászokott. Amellett, hogy elmerül két munkában, vannak olyan könyvei, amelyek egyfajta menekülésként szolgálnak, és időnként kis édes dolgokat ír a rádió dal-szentelő műsoraihoz.<br /><br />Yuko Tanaka dicséretes munkát végzett érzelmileg. erős nő beletörődött a sorsába és abba a döntésébe, hogy nem szeret mást, szeretet tárgya, Takanashi (Ittoku Kishibe) egy érdekesebb karakter volt, akinek több szempontok. Hű marad házassági fogadalmához, jelentős mennyiségű képernyőidőt tölt azzal, hogy beteges ágyhoz kötött feleségére vigyáz (akit Akiko Nishina alakít), miközben a városháza gyermekügyi osztályán a szociális jóléti munkájával zsonglőrködik. Úgy éreztem, hogy gyermektelen házaspárként ez a munka lehetőséget biztosított számára, hogy ne a saját, hanem mások gyermekeiről gondoskodjon, a bajba jutottakról, akiket elhanyagolnak és magukra hagynak. A düh egy ritka pillanatában láthatjuk, hogy dühösen szidalmazza az ilyen önfejű szülőket, akik nem értékelik, és elpazarolják gyermekeik életét.<br /><br />Kenji Aoki története apró furcsaságokkal teszi vonzóvá és vonzóvá a szereplőket. sikeresen megkísérelte, hogy sokkal több bepillantást és dimenziót nyújtson belőlük, például hogy Takanashi egy reménytelen haiku költő annak ellenére, hogy tagja a Haiku klubnak, és olyan mellékszereplők, mint az idősek. Minagawa házaspár, ahol Masao (Koichi Ueda) komikus, bár szomorú pillanatokat kölcsönzött, miközben lassan szenilis lett, míg felesége, Toshiko (Misako Watanabe) egy 50 éves egyedülálló nő szerelmi történetét meséli el és viszi át nekünk. Még Akiko Nishina alakítása is az ágyhoz kötött. a feleség nem volt más, mint a letartóztatás, jellemének felvilágosult állapotával, hogy ismeri férje múltját, és önzetlenné vált, és fájdalmas döntések beteg állapotában.<br /><br />Ez az, amit egy tipikus japán romantikus filmtől elvárhatsz, fiatal, fiatal, sztárok nélküli szerelmesek nélkül, de minden más elem a helyén van, például a romantikus díszlet felkapások, szerelmes dalok és az alapvetően visszafogott, de szeretetteljes viselkedés. Azt hittem, fennáll a veszélye annak, hogy a sztori a járt vágányra kerül, amikor a viszonzatlan szerelem kiteljesedik, de Akira Ogata rendezőnek sikerült elkerülnie az ilyen történetekben szokásos melodramatikus pillanatokat, bár a történet nyilvánvaló cselekményfejlődést igényelt az utolsó felvonásban. amit megjósolhatsz, különösen, ha már túl vagy a 101. romantikus filmeden.<br /><br />Nem az átlagos szerelmes-galambos sztoridról, azt hittem, hogy A tejesnő egy erős történetet mesélt el, amelynek központi témája a viszonzatlan szerelem, és őszintén szólva egy ajánlott romantikus film (bár mért ütemben mesélték el), ha keserédes szerelemre, visszaemlékezésre és megbánás nélkül akar élni.
Sokan azt hiszik, hogy ez a film egy baseballfilm. Az ilyen emberek csalódottak, mert egy baseballjátékosról szól, de a film nem a baseballról.<br /><br />Vannak, akik ezt a filmet romantikus vígjátéknak gondolják, és csalódottak, mert a kapcsolat nem igazán fejlett. Ez a film nem romantikus vígjáték.<br /><br />Ez a film a kultúráról szól. Egy arrogáns amerikai Major League-játékos és egy szigorú, hagyományos japán baseball-menedzser nem boldogulhat, mert nem tudják, sőt, nem is fogják megérteni egymást. Akkor érik el a sikert, ha sikerül áttörniük a kulturális korlátot. A labdajátékos csapatmentalitásában japánabb, a menedzser pedig amerikaibbá válik az egyéni teljesítmény megengedésében, és középen találkoznak.<br /><br />A baseball és a romantika alárendelődik a két kultúra kritikájának. Sokan, akik nem értik a japán gondolkodásmódot, ezt hiányolják, és azt hiszik, hogy ez egy film a baseballról vagy a romantikáról, és a kultúra összecsapását enyhe vígjátéknak tekintik. Nem... a kultúra összeütközése a film gravamenje. Saját tapasztalataim és a japán kultúrával kapcsolatos ismereteim alapján úgy gondolom, hogy ez a film egészen jól sikerült abban, hogy nem romantizálta túlzottan a japán kultúrát, és nem vitte túlzásba az ábrázolását.<br /><br />Összességében ezt hiszem. egy élvezetes és pihentető film, ha valaki megérti, miről is szól valójában.
Ez egy fontos film. Kihívja a nézőt, és figyelemre ösztönöz. Itt sok minden tetszik. Úgy tűnik, a rendezőt érdekli a fáradtabb filmes konvenciók szétszedése. Sok újabb amerikai mozival ellentétben ez a film elsősorban az iránt érdeklődik, hogy mit jelent filmet készíteni. A DVD számos bónusz funkciót tartalmaz, és két kommentár is elmagyarázza a filmet azoknak a nézőknek, akik az első megtekintés után még mindig összezavarodtak. Amikor a filmet a Sundance-en mutatták be, a közönség több tagjának kényelmetlenül és dühössé vált. Ez egy vasárnap reggeli kávés film, nem egy péntek esti partifilm. Az elhivatott néző számára ez egy kincsesbánya.
Ez egyike annak a sok technofób filmnek, amely gombaként sarjadt a 90-es évek közepén, miután az internet elterjedt.<br /><br />A hollywoodi filmek mindig is „szépítik” az ábrázolt történéseket. szebbé és vonzóbbá teszi őket. Ugyanez történik, amikor Hollywood megpróbál valami csúcstechnológiát mutatni nekünk. Az ilyen próbálkozások eredménye a nagyon távolitól és nevetségestől (lásd Hackers (1995), Johnny Mnemonic (1995) stb.) egészen valósághűig (lásd Sneakers (1992)) változhat.<br /><br /> A „háló” valahol e szélsőségek között van. A kiszúrással elég sok technikai inkonzisztenciához vezethet, és sok olyan esethez, amikor a folyamatok sokkal "szexibbnek" és grafikusabbnak tűnnek, mint a való életben (ahogy általában a filmekben történik).< br /><br />Azonban ha ezeket egyszerűen elnézi, a néző egy egészen masszív, szórakoztató filmet kap. A karakterek és a színészi alakítás meggyőzőek, a film pedig jó munkát végez abban, hogy a film végéig a helyén tartson. A cselekmény rendben van (meglehetősen szokványos, tényleg -- a jó öreg paranoiás dizájn alapján, de ezúttal hi-tech előnnyel), és meglehetősen meggyőző (ismét, ha figyelmen kívül hagyjuk a technikai kérdéseket). A cselekmény fejlődése azonban kissé döcögős, és időnként számítani lehet néhány meglepő fordulatra a cselekményben.<br /><br />A bónusz itt a cuki Sandra Bullock, amely amellett, hogy aranyos (valami ő is elég könnyen csinálja, látszólag), szintén szilárd tettet ábrázol. Igazán érezhető a karaktere – a kétségbeesése, az érzelmei.<br /><br />A lényeg, hogy a film szórakoztató és érdekes, az én skálán 7-től 10-től kb. Érdemes kölcsönözni a videótárból, vagy akár moziban megnézni. Hogy megveszi-e vagy sem, az rajtad múlik.
Négy boldogtalan nő hagyja el a sivár Londont, hogy elvarázsolt áprilist töltsenek el egy olasz tengerparti kastélyban.<br /><br />Elizabeth von Arnim regénye életre kel ebben a bájos kis filmben, amely gyönyörűen mutatja be az írástudó forgatókönyv és az együttes erényeit. ható. Az összes elem együttesen egy olyan filmet alkot, amely, bár mára már majdnem feledésbe merült, a sztori megfelelő felbontása mellett mégis az elismerés érzését kelti.<br /><br />A színésznők mindegyike pompásan feladja magát. Ann Harding a szabadlelkű feleség, aki „wisteria és nyugalom” után vágyik a ködös Londontól távol. Katharine Alexander alakítja a csendes háziasszonyt, aki a kastélyban a háziasszony elegáns felelősségére vágyik. Jane Baxter a gyönyörű fiatal nemesasszony, aki ideiglenesen megszökött férfirajongóinak tömegéből. Jessie Ralph minden jelenetet ellop, amelyben idős hölgyként játszik, és csak a múlt emlékeivel akar egyedül lenni.<br /><br />A történetben szereplő férfiak is jól alakítottak. Miss Harding férjeként Frank Morgannek meglehetősen összetett szerepe van, mint egy egeres kutató, aki aggasztó személyiségváltozáson megy keresztül, amikor sikeres író lesz. Reginald Owen, mint Miss Alexander hitvese, elképesztően nagyképű, mint egy férfi, aki jól felkészült arra, hogy Angliát viseljen (a mulatságos próbálkozását, hogy angol fürdőt vegyen egy olasz fürdőkádban, még viccesebbé teszi Charles Judels és Rafaela Ottiano közreműködésével, mint a kastély őrzője. szolgák). Végül Ralph Forbes, az évtized egyik legjobb elfeledett színésze, örömmel különc a hölgyek könnyelmű házigazdájaként.<br /><br />A filmesek felismerik a hiteltelen Ethel Griffiest, aki a Hampstead Housewives Club tulajdonosnőjét alakítja.
Először is el kell mondanom, hogy nem beszélek spanyolul, és általában nem is szeretem a spanyolul beszélő filmeket... DE A Two Coyotes egy kivételes film. Van benne elég akció és kemény dráma, nem számít, hogy spanyolul beszélő filmről van szó. A feliratok könnyen olvashatóak voltak, és nem akadályozták a cselekményt – VAGY a drámát!<br /><br />A spanyolul beszélő filmek rajongóinak és a spanyolul beszélő filmek nem rajongóinak azt mondanám, hogy nézzék meg ezt a filmet. Az akció és a dráma minden fillért megér.<br /><br />
Egy barátom vitt el erre a filmre, és szkeptikus voltam egy feliratos svéd filmmel kapcsolatban. Ennek a gyönyörű filmnek azonban minden percét nagyon élveztem. A szükségtelen kegyetlenséget, amelyre az ember képes, magabiztosan, elsöprő képek nélkül ábrázolták – bár az állatbarátoknak az első 10 percben valahol néhány másodpercre le kell védeniük a szemüket. Az alázat kontra brutalitás és a remény kontra tragédia hagyományos történetét kielégítően friss szemszögből illusztrálták, a karakterek nagyon természetes hibáival és vonásaival. Különösen tetszett, hogy a filmnek sikerült foglalkoznia a képmutató emberi viselkedés több aspektusával, amelyek az elfogultságra, a diszkriminációra és a szentséges színlelésre vonatkoznak. Egy film abszolút gyöngyszeme, amelyet népszerűsíteni fogok mindenkinek, aki hallgatni fogja.
Az Any Way the Wind Blows Tom Barmans (aki a dEUS rockformáció frontembereként is ismert) debütáló filmje. A teljes egészében Antwerpenben (Belgium) forgatott film egy napsütéses péntek reggelen kezdődik, és meglehetősen felületesen ugrik át a tucatnyi főszereplő napját betöltő események között. Amikor a film véget ér, sok mindenre kell gondolnod, mert a legtöbb különböző történetszál tátva marad.<br /><br />A filmnek van egy (tisztán instrumentális) hangsávja, amely megrázza majd zoknit le. A legtöbb jelenetben a zene valóban fokozza az általános atmoszférát és érzést, így bizonyos időpontokban hallucinálóvá teszi a filmet. A film fő jelenete, a buli nagyon jól van felvéve.<br /><br />A rendező nem habozott videoklipp technikákat alkalmazni, főszereplői az egyik legjobb hangsávon táncoltak. mostanában hallottam.<br /><br />A forgatókönyv nagyszerű dolog. A kameraállások és a színek nagyon jól megválasztottak. A "jelmezek" nagyon dögösek és nagyon "hetvenesek". És szerettem (a legtöbbet) a színészetet.<br /><br />A filmben a legjobban az abszurd, szürreális, nagyon száraz vagy akár cinikus humor finom érintései tetszettek.<br />< br />Anélkül, hogy azt állítaná, hogy vígjáték (ez a film természetesen nem vígjáték, hanem inkább egy alternatív műalkotás), mégis képes arra, hogy a közönsége felkacagjon, sőt nevetésben is kitörjön. alkalommal.<br /><br />Ez egy újabb rendezői debütálás, aminek nem szabad véget érnie. Remélem, a jövőben még több Tom Barman filmet láthatok, mert jól éreztem magam. Egészségére.
jó munka.Így jellemezném ezt az animációs Scooby-Doo kalandot.ez eddig a legjobb animációs Scooby filmek amit láttam.tetszett a történet.azt hittem van benne némi mélység.a film is jó tempós.egy percig sem lesz unalmas.van egy érdekes karaktercsoport is (persze Scooby és Shaggy és a banda mellett) plusz a film igazi volt blast.nagyon jól szórakozom a nézése során.Én is szerettem a nagyszerű skót zenét.nagyon fülbemászó és ragadós volt.természetesen tudjuk, hogy Scooby és a Gamg meg fogja oldani a rejtélyt, de még mindig szórakoztató eljutni odáig. az animáció is nagyon jó ehhez a filmhez. Örülnék, ha csinálnának egy 3D-s animációs Scooby-kalandot, de csak várnunk kell, és meglátjuk. Számomra Scooby-Doo és a A Loch Ness-i szörny egy 7/10
A legcsodálatosabb, lelkileg felemelő film az evangélium visszaállításáról. Sokkal jobb, mint bármely más film vagy film, amely a helyreállításról készült eddig. Ha még nem láttad, pattanj fel egy repülőre Salt Lake-be, és nézd meg most. Nem fogod megbánni! Valóban megérzi, min kellett keresztülküzdenie az első szenteknek, teljes és teljes hitet vetve Joseph Smith prófétába. Végre egyfajta megértést kapsz arról, hogy a prófétának milyen dolgokat kellett megküzdenie, és milyen üldöztetésekkel kellett szembenéznie neki és népének. Ha bármilyen kérdése van az Utolsó Napok Szentjeinek Jézus Krisztus Egyházával és szerény kezdeteinkkel kapcsolatban, nézze meg ezt a filmet, utána teljes és teljes értelme lesz.
Hány kritikát kell írnom erről a filmről, mielőtt helyes leszek? Tom Conway ezzel a bejegyzéssel teljes mértékben örökli a Falcon köpenyét valós bátyjától, George Sanderstől. Gyönyörű kétsoros, egygombos, drapériás öltönyökben pompázik, és gyönyörű, 110%-os acél autókban cirkál hatalmas sárvédőszoknyával és a hónaljig érő öngyilkos ajtókkal. Conway New Yorkból Miamiba utazik, hogy megtartsa képlet arra, hogy az ipari gyémántok ne kerüljenek rossz kezekbe. "Kliense" a kedves, szűzies Louisa Briganza, akinek gyönyörű haja van, de az első két hónapban csak megcsókolja. Útja során belefut a karakterek olyan színes tömbjébe, amelyet csak egy B film tud nyújtani. Szólója ebben a kiruccanásban talán a legjobb a Falcon segédjátékosa, Edward Brophy között Goldie Locke szerepében, akinek nagyon vicces sorokat adnak. Belefut egy baljós ételbe, Doris Blandingbe, az a fajta '40-es évekbeli csaj, akit tudod. Csoportja Steve Brodie által alakított Benny, aki húsz évvel később Presley bokszzsák volt két Paramount King filmben. Mindketten hideg halaknak és a jachtosapkát viselő Kenneth Suttonnak dolgoznak, aki készen áll arra, hogy mindent megtegyen a formula megszerzéséért, miközben jachtjával Brazíliába cirkál. A valaha volt legkövesebb Sólyom-üldöző zsarukkal felnyergelve ez a bejegyzés továbbra is uralkodó. Felejtsd el azokat a 120 perces melodrámákat, adj nekem egy 1 órás Falcon filmet bármelyik nap. Feleségem és két gyerekem van – kinek van ideje egy kétórás filmre? Rázzon fel néhány száraz martinit, és felejtse el gondjait ezzel a nagyszerű Falcon filmmel. De ha nem vette fel a torontói helyi TV-ről, mint én 17 évvel ezelőtt, akkor nincs szerencséje.
Zachary Scott azt csinálja, amit a legjobban tud, azaz férget játszik a "Danger Signal" című 1945-ös B-filmben, amelyben Faye Emerson, Mona Freeman és Rosemary DeCamp is szerepel. Scott egy írót alakít, aki nőket öl meg, miután megkapta a pénzüket. Utolsó gyilkossága nyomán szobát bérel a Fenchurch család, Hilda (Emerson) és anyja (Mary Servoss) otthonában. Scott Emersonra veti magát, és a lány elkápráztat. A romantika közepén húga, Anne (Freeman) hazajön egy orvosi kezelésről. Amikor megemlíti, hogy ő volt Wade bácsi kedvence, és ő hagyott neki 25 000 dollárt (1945-ös mércével mérve nagy pénz), Scott elveszti érdeklődését szegény Hilda iránt, és színdarabot készít Anne-nek. Anne úgy néz ki, mint Rebecca a Sunnybrook Farmból, amíg el nem kezd osonni Scott-tal – egyik napról a másikra 10 éves lesz, és egyenesen csúnya lesz a húgával szemben. Végül Hilda azt az üzenetet kapta, hogy a bérlője nem jó, és felhív egy pszichiátert (Rosemary DeCamp), hogy segítsen neki, és tanácsot adjon neki.<br /><br />A pszichológiai drámák divatosak voltak a második világháború alatt és után. Scott kiváló munkát végez sima szociopataként. Ez volt az erőssége – a „Flamingo Road” gyenge akaratú seriffjeként nem mutatott valódi jelenlétet. Ami a kétszeri felvételt illeti, ezt láthattuk a "Mildred Pierce"-ben, ahol különösen jónak bizonyult. Emerson egy könyves gyorsíró, akinek a haja le van lökve az arcáról és a nagy szemüvege, de órák után nagyon kedves, és erős teljesítményt nyújt. DeCamp mindig is alulértékelt színésznő volt – itt lágy német akcentussal, és elragadó.<br /><br />Ez egy rendkívül szórakoztató film, bár nagyon rutinszerű történet. A színészi játék valóban feldobja.
Azt kell mondanom, hogy a 9/11-i események egészen addig nem értek el, amíg meg nem láttam ezt a dokumentumfilmet. Egy évbe telt, mire sikerült megbirkózni a pusztítással. Én voltam az, aki állomást váltott a rádióban és csatornát a tévében, ha szóba került a tornyok. Elegem volt hallani róla. Amikor ezt egy évvel és egy nappal később a tévében sugározták, kiakadtam a szemem. Ez volt az első alkalom, hogy sírtam a támadás óta. Nagyon ajánlom ezt a dokumentumfilmet. Most nézem a tévében, 5 évvel később, és még mindig sírok a tragédiák miatt. Az a tény, hogy ez tartalmazza az egyik egyetlen videofelvételt a toronyba ütköző első repülőgépről, elképesztő. Baleset volt, és nézd meg, hová juttatta őket. Ez a két testvér késztet arra, hogy ott legyek, hogy segítsek.
Ez a film nem számít akadémiai díjra, de ha olyan filmet élvez, amely nem veszi magát komolyan, és csak azt akarja, hogy a néző kilencven percig élvezze, az nem csalódás. Élvezni fogja Darth Vader küldetését a gazembernek (a levegőztető), egy női Batmant a hősnőnek (de sokkal cukibb, sokkal kevesebb jelmeztel), és egy futó viccet, amely cigarettát és a rendőrkapitányt tartalmaz, ami nagyon vicces. Egyáltalán nem nagy filmes teljesítmény. De ha szereti a tábori szórakozást, érdemes volt megnézni. Isten segítsen, tetszett.
Ezt a filmet 7 napig játszották Lexington KY-ben. A bemutató utolsó napján láttam, és sajnáltam, hogy nem tudom ajánlani másoknak, mert ez egy olyan film, amely a nagy képernyős élményért kiált. Az a légi felvétel, amelyen a zsúfolt hajó eltávolodik az ugyanilyen zsúfolt dokktól, remekmű, akárcsak az a jelenet, ahol a két főszereplő a fedélzeten flörtöl – szinte balett, és szuggesztivitásában szexisebb, mint manapság annyi explicitebb film. Csak beleborzongok a gondolatba, hogy több embernek nem lesz lehetősége megnézni ezt a remek filmet a színházban; a DVD-élmény nem lesz ugyanaz. Íme egy ötlet: ha egyetemi városban élsz, nézd meg, tudsz-e lobbizni azért, hogy megjelenjen egy egyetemi filmfesztiválon.
Az emberi lélek kérdései és válaszai mind itt vannak ebben a mesterien kidolgozott történelmi dokumentumfilmben. Egy ember életen áthaladó nyíró szépsége és borzalma teljességében feltárul. Dieter és Herzog egy gondolati labirintuson keresztül egyesül és összekapcsolódik, amely egyetlen egyenes folyosóvá alakult át, amelynek falait olyan képekkel takarták be, amelyeket egy ember saját hangszálainak rezgései alapján alakított ki. Ez a film körülbelül 80 percig a történetmesélés új dimenzióját fedezte fel. Minek nevezzem ezt a látszólag új értelmet. Végül is csak Isten tudja, hogy Isten nem tesz-e értünk CSODÁT, hanem úgy dönt, hogy NÉVTELEN marad?<br /><br />Ezt látni kell. Ha szereted átélni a háború bájos borzalmát, ez a dokumentumfilm velőig megtisztítja a lelkedet.
A nők jobban szeretik ezt a filmet, mint a férfiak. Természetesen a nők minden romantikus vígjátékot jobban kedvelnek, mint a férfiak – átlagosan. Általában nagyon szeretem a romantikus vígjátékokat, de ezt 5,5-nek tartottam a film első 50%-ánál, és körülbelül 6,5-nek a következő 40%-nál, és körülbelül 9-esnek az utolsó 10%-nál. Szóval sajnálatos módon 7-re értékelem. Minden filmet rögzítek és megtartok 7-es vagy jobb minősítést, és egyiket sem, amelyik 6-os vagy rosszabb – legalábbis ez a célom. Több mint 1200 filmem van, szóval minek tartanám a kutyákat.<br /><br />A feleségemnek sokkal jobban tetszett ez a film, mint nekem, bár nem tudom, miért. Én nagyobb Drew Barrymore-rajongó vagyok, mint ő.<br /><br />A film lényege egy fiatal nőről szólt, aki visszamegy a középiskolába (titkos), hogy írjon egy történetet a mai középiskolai tapasztalatokról. Első alkalommal dög volt a középiskolában, másodszor pedig meg kell tanulnia menőnek lenni. Útja a hűvösség felé, valamint az, hogy beleszeret egy tanárba, maga a történet.<br /><br />A film első felében az őrült meg, hogy milyen rühes volt. Azon töprengtem, miért őt választják erre a szerepre, amíg rá nem jöttem, mennyire képes arra, hogy kutyának nézzen ki. Olyannyira, hogy tényleg nem hiszem, hogy látni akarom 15 év múlva, amikor reggel felkel. ARGH! Természetesen a végére egy meglehetősen vonzó (aranyos) nővé változott, és nagyon népszerűvé vált.<br /><br />A vége körülbelül 9,9 a nagyon édes skálán, szóval ez tetszeni fog nektek, száppereknek. Egyébként nem túl emlékezetes és könnyen kihagyható.
Ez egy szép és bájos epikus fantázia sok szívvel. Eltévedtem ebben az édes filmben, amikor a hollywoodi Mann's Chinese Theatre-ben néztem. Igazán romantikus, megható üzenettel. A műalkotás és az effektusok vizuálisan lenyűgözőek, és az a tény, hogy a rendező csodálatos művész, annyira nyilvánvaló. A képkockák olyanok, mintha mozgó művészetet néznénk. Erős és tehetséges színészgárdával is rendelkezik. Milyen csodálatos meglepetés látni Joss Acklandet, ő egy mesebeli tökéletes király. Sarah Douglas fantasztikus, ahogy a gazember, Christine Taylor és Tom Schultz pedig gyönyörű romantikus párost alkotnak. Az a tény, hogy a film nevetségesen kicsi független filmes költségvetésből készült, egyszerűen lenyűgöz. Lehet, hogy nem az a sima hollywoodi cucc, amitől elárasztanak bennünket, de ez egy igazán jó film, amit kikölcsönözhetsz, és egy esős szombaton a kanapén kucorodva élvezheted. Ne felejtsd el a mikrohullámú pattogatott kukoricát. Ez az én tanácsom. Csak élvezd.
Biztos vagyok benne, hogy Ausztrálián kívül nem sokan hallottak Ned Kelly legendájáról. Egyszer láttam egy dokumentumfilmet a férfiról, de csak akkor láttam vagy hallottam róla valamit. És azt hiszem, ez lehet a legnagyobb probléma, amellyel ennek a filmnek szembe kell néznie. Senki nem tud róla semmit, és valószínűleg nem sok embert fog érdekelni a téma.<br /><br />A film Ned Kelly életének történetét meséli el. Az ír bevándorló egész életében Victoria északnyugati részén élt, de a hatóságok soha nem fogadták nagyon szívesen. A rendőrség mindig mindennel vádolja, ami eszébe jut, és folyamatosan zaklatják a családját. Amikor Kellynek elege van abból, ahogy minden megy, bandát alkot testvérével és két másik férfival. Bankokat kezdenek kirabolni, sőt egy egész várost elrabolnak 3 napra. Mindez az erőszak a rendőrség által szervezett férfivadászathoz vezet, és amikor megölnek három rendőrt, törvényen kívül helyezik őket. Végül átvesznek egy kocsmát Glenrowanban, ahol bulit rendeznek az összes látogatóval, és arra várnak, hogy egy rendőrökkel teli vonat kisiklik a vágány egy részénél, amit felszakítottak. De a vonat még időben meg tud állni, mert valaki figyelmezteti őket, és élet-halál harc következik a rendőrök és a négy fegyveres között...<br /><br />Nagyon nehéz megmondani, hogy az összes ami a filmben látható, az igaz vagy hamis. Azt hiszem, senki sem tudja igazán, mert mindig lesz két tábor, akik kimondják a saját igazukat: az egyik tábor azt mondja, hogy hős volt, valami Robin Hood, a többiek azt mondják, hogy egy közönséges bűnöző, egy gyilkos és egy tolvaj. . Igazán nem tudnám megmondani, melyiküknek van igaza, talán mindkettőnek van igaza, de azt mondhatom, hogy a tények a filmben és a dokumentumfilmben is ugyanarról szóltak.<br /><br />Ez A film remek kiegészítése volt az egyszer látott dokumentumfilmnek, és nagyon élveztem az összes színész teljesítményét. Heath Ledger, Orlando Bloom, Naomi Watts, Geoffrey Rush mind olyan színészek, akik elég jól ismertek, de ebben a produkcióban a kevésbé ismert színészek is megmutatják, hogy mindannyian tudják, milyennek kell lennie a jó színészi játéknak. Nagyon élveztem ezt a filmet, és 7,5/10-et adok rá
A rendező, Ramin Niami a Valahol a városban szállítja az árut. Ez a vidám bohózat szerintem egy Mel Brooks-vígjáték hagyománya. Niami megtréfálja a New York-i társadalmat azzal, hogy megalkotja egy bérház hihető, különc és tragikus karaktereit, életre keltve őket az őket bemutató első felvételtől kezdve. Peter Stormare homoszexuális Shakespeare-színészként nyújtott alakítása abszolút díjra méltó, és a film általában véve jól mutatja az önközpontú ambíció reménytelenségét és nevető képességét. Sandra Bernhardot tökéletesen alakítják egyenes, önmegszállott terapeutaként. Nagyon élveztem Sandra előadását, különösen azért, mert eddig nem voltam igazán nagy rajongója. Bai Ling, Ornella Muti és Bulle Ogier par excellence nemzetközi együttest alkotnak. Imádtam a jelenetet Robert John Burke-kel és az idióta bűnözők bandájával, akik nem tudtak rablást tervezni, ha az életük múlna rajta. Ed Koch polgármester cameo-szereplésével és Paul Anthony Stewart, a forradalmár anyafiú szilárd előadásával a Somewhere in the City egy ütemet sem mulaszt el.
Egyszer elkaptam egy körülbelül 20 perces részt ebből a filmből a Turner Classic Movies-on, körülbelül 6 hónappal ezelőtt. Azt hittem, minden perce arany, amit nézek, és mivel valahol a film közepén volt, és nem akartam elrontani az egészet, ha az elejétől fogom megnézni, úgy döntöttem, hogy kibérelem. azonnal. Nos, a videoboltnak, ahol gyakran járok, nem volt példánya, így hat hónapba telt, mire végre elmentem valahova és kibéreltem. Ezt megelőzően csak néhány Chaplin rövidfilmet láttam, viccesek, de nem túl művésziek, de miután megláttam A nagy diktátor részletét, megnéztem három másik filmjét is, a Városfények, az Aranyláz és a Modern idők (City) A Lights nagyszerű volt, az Aranylázat kissé túlértékeltnek találtam, de még mindig érdemes, és a Modern idők című filmet az egyik legviccesebb filmnek találtam, amit valaha láttam (második a legviccesebb, pontosabban Keaton Sherlock Jr.-ja mögött. <br /><br />Végül, az egész Nagy Diktátornak ne mindig keverd jól Chaplin vígjátéka jól működött melodrámával keverve (a City Lights a legjobb példa erre), de nem mindig működött a társadalmi kommentárral A párbeszéd csökkentette Chaplin tehetségének hatását. Ne értsen félre, a film egésze tetszett, de úgy gondoltam, hogy ennek nem sok jelentősége van, 7/10-et adtam volna neki az értékelési skálán nem a végére. Az utolsó beszéd, amelyet a zsidó borbély mond, rendkívül erős. Igen, az 1940-es tempora et moreshoz szól, de üzenete tökéletesen alkalmazható a mai világra. A beszéd könnyekre fakadt, és az egyik legjobb befejezésnek tartom, amit valaha láttam. Végeredmény: 8/10.
Nagyon élveztem a Doktor Mordridot. Ez egy alacsony költségvetésű film, ami lehet, hogy egyeseket kiábrándító, de nekem nincs vele problémám. Még jobban csodálom ezért, tekintve, hogy SOKKAL szórakoztatóbb, mint az a nyüzsgés, amit Hollywood minden évben kiráz. Kár, hogy ezt nem mutatták be a mozikban; Másról nem tudok, de elmentem volna megnézni színházban. A "Doktor Mordrid" egy nagyon szórakoztató sci-fi film, amelyet szinte bárki élvezhet, különösen, ha olyan sci-fit szeret, mint én. Nem értem, hogy ez miért R-besorolású film; csak egy f-szó hangzik el, és nincsenek hátborzongató haláljelenetek, és egyáltalán nincs vér. Az Anton és Kabal varázslók időtlen rivalizálása (Anton az emberi faj megmentésére akarta felhasználni az erejét, míg Kabal rabszolgává akarta tenni őket) elbűvölő érzést adott a történetnek, míg a mitikus cselekményvonal varázslatot adott magának a történetnek. Alapvetően ez egy olyan film, amit egyszerűen szórakoztató nézni. Van azonban egy akaratlanul is vicces dolog ebben a filmben: látni Jeffrey Combst, aki egyenes arcot visel, miközben azt az ostoba kék köpenyt és öltönyt viseli. Ezen minden alkalommal nevetek, amikor meglátom. De elkalandozom... Amúgy a színészi játék remek; a főszereplők (Anton és hölgybarátja, Samantha) nagyon szimpatikusak; Anton szimpatikus és vendégszerető, Samantha pedig barátságos. Ráadásul a beállítások is csodálatosak voltak. A másik dimenzióban lebegő sziget nagyon klassz környezet volt; de csak kétszer kapunk rá egy pillantást; jó lett volna több jelenetet is látni itt. A fő beállítás is nagyon ügyes volt; Anton lakása nagyon tágas, és vannak menő eszközei, különösen a megfigyelőrendszer, amellyel nyomon követi a világ eseményeit. Még egy kisállat hollója is van, akit Edgar nevű lakásában tart. Összességében ez egy nagyszerű film; jó volt nézni, és a főszereplők nagyon jó érzéssel töltik el a szerepüket. Ha találsz bárhol, ahol bérelhető "Doktor Mordrid", akkor béreld ki (vagy az én esetemben vedd meg. Minden bizonnyal jól elköltött pénz volt)!<br /><br />Értékelésem: 8 csillag ebből tíz.<br /><br />
Betty egy Verdi Macbeth című produkciójának alsósa, akit felkérnek, hogy folytassa, amikor a díva megsérül egy autóbalesetben. A "Skót színjáték" nagy hagyományai szerint azonban a produkció problémákkal sújtottnak tűnik, amelyek közül nem utolsósorban az, hogy néhány őrült feldarabolja a stábot. Betty szerencsétlenségére úgy tűnik, hogy a gyilkosnak különleges tervei vannak vele...<br /><br />Ez az egyik kihagyhatatlan Argento-féle őrült vágás, jelen esetben elsősorban a nagyszerű britek rendkívüli fotózásához. operatőr Ronnie Taylor. Nem mértem meg, de úgy gondolom, hogy ebben a filmben a felvételek körülbelül kétharmada serpenyőket, babákat, nyomkövetőt vagy darut tartalmaz – a kamera mozgásának hatalmas mennyisége elképesztő, és tízszer izgalmasabbá teszi a filmet, mint egy szabvány. krimi. A képsor vad és szédítő – közeli felvételek a hősnő szögekkel felnyitott szemeiről, egy operaház körüli siklás holló szemszögéből, felvételek a gyilkos agyának mocorgásáról, egy kukucskálón keresztül kilőtt golyó, kiásott lenyelt lánc az áldozat légcsövéről. Koncepcionálisan elképesztő, és csak ez a rendező tudta megvalósítani. A film azonban nem mentes néhány hiányosságtól; a szereplőgárda a legjobb esetben is változó – Marsillach és Barberini is egy kicsit ingatag (és a szinkronja az angol verzióban még olasz mércével mérve is borzasztó), bár az Argento szokásos Nicolodi szórakoztató, Charleson pedig átgondolt teljesítményt nyújt egy olyan szerepben mint egy kicsit önéletrajzi (egy horrorrendezőt, akit sokat szidtak távoli helyzete és a technikára való támaszkodás miatt). Az anyag az Operaház fantomjának, Shakespeare-nek és a slasher filmnek egy szép háromutas keveréke, Argento és szokásos munkatársa, Franco Ferrini forgatókönyve, rengeteg gyanúsítottal, és az unalmas expozíciós jelenetek szokásos lenézésével, hogy elmagyarázzák, mi is történik valójában. . Tele mindenféle zenével – Brian Eno, Claudio Simonetti, Bill Wyman, Puccini és természetesen Verdi. A gyönyörű operaház jeleneteit a pármai Teatro Regioban forgatták. Valamilyen bizarr okból ennek a filmnek az Egyesült Királyságban megjelent nyomtatott változata a Terror At The Opera címet viseli.
Ez volt a Columbo sorozat első televíziós epizódja (bár a "Halál kezet nyújt" után forgatták), és a történelem egyik legsikeresebb tévésorozatát jelentette.<br /><br />Jack Cassidy (aki játszotta a gyilkos a sorozatban háromszor) az önelégültséget, az arroganciát és a magabiztosságot egyformán lelkesíti itt, mint Ken Franklin, egy rejtélyes írás egyik fele csapat, akik kidolgozott összeesküvést dolgoznak ki, hogy megöljék partnerét, Jim Ferrist (akit Martin Milner alakít), aki úgy dönt, hogy felmondja szakmai kapcsolatukat, így Franklin csak jó publicista, nem pedig termékeny író.<br /><br /> A gyilkosság kezdeti összeállítása fantasztikus, és Cassidy teljesítménye vitatható elismerést jelent, hogy ő volt a sorozat legjobb Columbo-gyilkosa.<br /><br />Peter Falk Columbo szerepében csodálatosan alábecsült, és a karakterben rejlő vonásai és furcsaságai, amelyeket a látszólagos lassúság és szórakozottság hangsúlyoz, különösen jól kontrasztot alkot Cassidy karakterének rendkívüli önelégültségével: az egyik korai közös jelenetük, ahol Ken Franklin kitalálja az indítékot a gyilkosság Jim Ferris nem létező kiállításán keresztül, amely az országban tevékenykedő bérgyilkosok azonosításáról szól. alvilág ezt nagyon jól példázza. Franklin megsúgja Columbonak ezt a lehetséges indítékot, és Columbo (szándékosan vagy tudatlanul) nem tudja megragadni, és arra kényszeríti Franklint, hogy kifejezetten pártfogó módon fejezze ki csalódottságát, és kedvezőtlenül hasonlítsa össze a könyvekben szereplő nyomozóval, Mrs. Melville-lel.<br />< Figyelemre méltó a 24 éves Steven Spielberg korai rendezői közreműködése is. A színészeket és színésznőket árnyékoló kamerák néhány elemi bezárása ellenére néhány stílusos és kidolgozott vonást ad hozzá, hogy megőrizze az epizód általános professzionalizmusát. Az egyik különösen éles kép Jim Feriss holtteste a kanapén fekszik, szinte sötétben az előtérben, ahogy Ken Franklin felemel neki egy poharat a háttérben, miután befejezte Ferris elkeseredett feleségének telefonhívását. Nincs kétségem afelől, hogy a korlátozó, 10-14 napos munkarend szerint Spieberg erőfeszítéseit nem szabad alábecsülni.<br /><br />Sajnos a második gyilkosság eseményét egy nő által kitalált zsarolás tette szükségessé. Franklin barátja (és Columbo éghajlati összefoglalójában ironikusan "hanyagnak" nevezett) kiveszi a gőzt az egészből. A cselekmény élvonala kompromittálódik, és a Falk és Cassidy közötti vetítési idő ezen a ponton megbocsáthatatlanul lecsökken, hogy talán kisegítse a forgatókönyvírót (Stephen Bocho) a szűk sarokból, mivel nem tudja egyedülállóan továbbfejleszteni a történetet újabb gyilkosság nélkül. <br /><br />A csúcspont a legkiábrándítóbb aspektusa ebben az epizódban. A kezdeti viccelődés és szóváltás Falk és Cassidy között erőteljesen és hatékonyan kivitelezett, de csak azt hirdeti, hogy ennek többet kellett volna megtörténnie az epizódban. A fő súlyosbítás a pecsételő nyomban rejlik (ha lehet nyomnak nevezni): Cassidy karakterének eddigi önelégültségét és arroganciáját elképesztően kiűzi egy olyan nyom, amely valójában nemigen utal a bűnösségére; és ha ezt megemlítik, meglehetősen látványos és jellegtelen módon kapitulál.<br /><br />Összességében egy merész nyitás a sorozatnak, amely óhatatlanul hirdeti és megjósolja mindazt, ami jó Columbóban, és fordítva. , az ilyen találékonysággal kapcsolatos problémákat, azaz a magas színvonal fenntartását, és különösen a hiteles és megfelelően intelligens befejezést.
Az ázsiai filmművészet egyik élvezetesebb aspektusa (vagy valójában minden, amit a szentebb, mint te Egyesült Államokon kívül csinálnak) a felbukkanó permutációk. A második világháború utáni japán mangákban (képregényekben) például a témák végtelen sokfélesége található, amelyek közül sokat egyedülállóan ötletes módon kezeltek. Ugyanez történik a műfaji filmkészítésben is; bár ismét az Egyesült Államok dolláron kívül készült filmekre gondolok. (ahol túlságosan "kifinomultak" vagyunk szűklátókörűségünkben ahhoz, hogy értékeljünk bármit, ami nem rólunk szól, vagy nem rólunk szól). Egy amerikai cég például nem egy, hanem egy sorozat filmet támogatna, amelyekben egy álarcos profi bunyós (El Santo) vagy egy vérfarkas (Paul Naschy) vagy egy valós harcművész (Bruce Lee) szerepel...? Ami a televíziót illeti: felejtsd el. Bár még mindig szeretem a KUNG FU sorozatot, amelyben a néhai David Carradine volt a főszereplő, mindig is úgy éreztem, hogy az ázsiai harcművészetek amerikanizált változata – hogy is mondjam – kissé hiányos. A mai napig nem volt olyan fizetős csatorna, amelyen ázsiai harcművészek szerepelnének Ázsiában ázsiai harcművészekkel. (Sok soft-core pornó van, amelyek szórakoztató műsoroknak álcázzák magukat, de például az úgynevezett Action Channelnek még nem kell importálnia vagy elkészítenie a True Martial Arts telesorozatot.) Mielőtt Cadfile testvér gyilkosságokat vizsgált volna a BBC-n, ott volt. mindenekelőtt legalább egy Kung Fu film volt, amelyben egy csoport harcművész szerepelt, akik többé-kevésbé érintettek egy gyilkossági rejtélyben: THE 5 DADLY MÉRGEK. Ez a harcművészeti mestermű önmagában is olyan lenyűgöző, mint bármely más műfaji alapú alkotás (western, zsaru show stb.), és ez a harcművészeti remekmű valóban kiváló alkotás. Most már elérhető a Dragon Dynasty-tól, és a nyomat gyönyörű, Bey Logan DVD-kommentárja pedig PONTOSAN az a fajta intelligens, átgondolt elemzés, amelyet ezek a drágakövek valóban megérdemelnek. Ha harcművészeti filmek rajongója vagy, örülj: minden idők egyik legnagyobb filmműfaja (konkrétan az 1970-es évek és az 1980-as évek elejének harcművészeti filmjei) régóta esedékes második életet kapnak (és nagyra értékelik a második megjelenést) DVD-n.
Charles McDougall önéletrajzában szerepel a „Sex and the City”, a „Desperate Housewives”, a Queer as Folk, a „Big Love”, „The Office” stb. epizódjainak rendezése, így minden szükséges bizonyítvány birtokában van, hogy elkészítse a film tévéfilm-változatát. Meg Wolitzer MEGADÁS, DOROTHY című regénye sikeres. És többnyire sikerül megtartania ezt a potenciálisan nyájas történetet egy szeretett személy hirtelen haláláról és arról, ahogyan az életében élő emberek reagálnak a felszínre.<br /><br />Sara (Alexa Davalos) egy gyönyörű, hajadon fiatal. a nő elkíséri legjobb barátait - Adam meleg drámaírót (Tom Everett Scott), Adam jelenlegi szorítóját, Shawnt (Chris Pine) és Maddy házaspárt (Lauren German) és Peter (Josh Hopkins) kisfiukkal - egy hamptoni házba nyári vakációra. A csoport vidámnak tűnik mindaddig, amíg Adam és Sara útja a helyi fagylaltozóba) autóbalesethez vezet, amelyben Sara meghal. Eközben Sara édesanyja, Natalie Swedlow (Diane Keaton), aki aktív társasági életet él, de tolakodóan hívja itt a lányát állandóan kölcsönös üdvözlettel „Add meg, Dorothy”, máshol játssza el: amikor telefonhívást kap, hogy Sara meghalt, azonnal jön. Hamptonékba, ahol uralkodó személyisége és bánata súrlódást kelt Sara barátai között. Natalie lassan, de biztosan felfedi mindegyikük titkait, és úgy beszél Saráról, mintha ez életre keltené őt. Natalie igazságszomja bármi áron komoly változásokat eredményez a csoportban, és végül csak az elhunyt Sara kötelező szerelme révén találkoznak egymással.<br /><br />Diane Keaton a legjobb ebben a szerepben. amelyek végigvezetik a fonalat a dráma és a vígjáték között, és jelenléte összetartja a történetet. A forgatókönyvnek megvannak a pillanatai a jó vonalakhoz, de sok a töltelék is, amely kissé nehézzé és komorná válik, ami nyilvánvalóan kényelmetlenné teszi a színészeket a nekik adott sorok miatt. Igen, ezt a történetet sokszor elmesélték – a hirtelen halál hatása azoknak az életére, akiknek a magánéletét a nyilvánosságra hozatal megváltoztatja –, de a film szereplői tempóban halad, és elegendő valódi szórakoztatással rendelkezik ahhoz, hogy érdemes legyen megnézni. Grady Harp
Amerikában a zsidó Jonathan Safran Foer (Elijah Wood) összegyűjti családja személyes tárgyait emlékezés céljából. Néhány pillanattal a halála előtt a nagymamája egy régi fényképet ad a nagyapjáról egy nővel, akit Augustine-nak hívnak Ukrajnában. Jonathan felveszi a kapcsolatot az Odessa Heritage Tours-szal, egy ukrajnai családi ügynökséggel, hogy elkalauzolja a kép készítésének helyszínére, hogy megtalálja Augustine-t, és Alex tolmács (Eugene Hutz), nagyapjával és egy furcsa kutyával együtt utaznak egy régi autó Jonathan családjának eltűnt múltját kutatja.<br /><br />Az "Everything Is Illuminated" egy furcsa film egy furcsa fiatalemberről kényszeres viselkedése, hogy emléktárgyakat gyűjt a családjától, hogy ne felejtse el azokat, amely nagyapja múltját keresi, hogy megértse, milyen lenne az élete, ha a nagyapja nem költözött volna az Egyesült Államokba. Ez a bizarr vegetáriánus karakter találkozik egy diszfunkcionális ukrán családdal, amelynek egy amatőr utazási irodája van, amely arra specializálódott, hogy segítsen a zsidóknak megtalálni az eltűnt rokonokat, és együtt tesznek egy szinte szürrealisztikus országúti utat Ukrajnán keresztül. A film vígjátékként kezdődik, szarkasztikus fekete humorral, és egy megható és tragikus drámával végződik, amelyet meghatározott közönségnek ajánlanak. Az én szavazatom hét.<br /><br />Cím (Brazília): "Uma Vida Iluminada" ("Egy megvilágosodott élet")
A "Brothers & Sisters" mellett a "Six Degrees" volt az egyik kedvenc új drámám 2006 őszén. <br /><br />Remek szereposztás, de nagyon élveztem Campbell Scott (a visszatérő fotó) munkáját. ) és Hope Davis (az Irakban meggyilkolt újságíró legutóbbi özvegye).<br /><br />A színészi játékon kívül az írás friss volt, a színészi játék pedig kiváló. A műsort szintén NYC-ben, az igazi városban forgatták, nem a Warner Bros.-ban vagy más stúdió hátterében, egy másodlagos réteget vagy realizmust adva hozzá. <br /><br />Azt hiszem, az embereket jobban érdeklik a legújabb "Túlélő" és más valóságszemét. Kár, hogy nem tartott.
Amikor a gilmore lányok elkezdtek Németországban, nem akartam őket nézni, mert számomra ez nem volt egyedi. sorozat volt, és nem is ismertem benne valakit. később rájöttem, hogy Edward hermann is része az overboard szereplőgárdájának (egy film, én abszolút imádom). egyszer meg kellett néznem egy barátommal, és azóta sem hagytam abba. ez csak szórakoztató. az az érzésed, hogy rendben van szexelni a házasság előtt, és rendben van, ha kávémániás vagy, és állandóan egészségtelen dolgokat eszel. nem csinálom állandóan ezeket a dolgokat, de amikor ezeket csinálom, egy kicsit úgy érzem magam, mint egy gilmore lány. még a barátom is elkezdte nézni őket, és ez elárul valamit. évadról évadra jobb lett a forgatókönyvekkel és a történetekkel. nyitott gondolkodásúak, és azáltal, hogy különböznek minden más műsortól, olyan akar lenni, mint ők.
Remek munka! Nagyon izgalmas volt, és nagyszerű mutatványai voltak. Egy előadás, ami igazán megrázott. Nagyszerű munka volt mindazoktól, akik ezen dolgoztak; és főleg Bobbie Phillips színészi alakítása. Ez nagyszerű lett volna a nagy képernyőn. Szeretnék még több ilyen filmet látni a héten, vagy esetleg egy heti sorozatot. Ez nagyszerű szórakozás volt, és örülök, hogy megnéztem! A három közül messze a legjobb. Csak így tovább UPN és Bobbie Phillips. Majd keresem a következőt.
Voltak idők, amikor ez a film sokkal bonyolultabbnak tűnt a kelleténél, de azt hiszem, ez is hozzátartozik a varázsához. Philo Vance nyomozó megfigyelőképessége nagyobbnak tűnik, mint a korszak összes keleti rablója együttvéve, ha a gyilkosságok elkövetésének végső értékeléséről van szó. A tőr beleejtése a kínai vázába volt a rugdosás számomra; Úgy értem, nem dobhatta volna le valaki? <br /><br />Vance-nek (William Powell) a film elején volt egy sora Archer Coe „pszichológiai lehetetlenségéről”, hogy megölje magát – egy ideig gondolkodnom kellett ezen. Elgondolkodtam azon, hogy van-e tudományos alapja annak, hogy ez az elképzelés igaz, mivel nem tanultam pszichológiát. Logikusnak tűnik, de mindig van olyan eset, ami nem felel meg a szabályoknak.<br /><br />Tudod, kikaptam az izgatott halottkémtől (Etienne Girardot), aki eszembe juttatta a Star Trek Dr. McCoy néhányszor kijelentette: "Orvos vagyok, nem bűvész" és "Orvos vagyok, nem nyomozó". El tudom képzelni, amint DeForrest Kelley nézi a filmet, és azt mondja magában: „Valamikor fel kell használnom”.<br /><br />A gyilkos személyazonosságának feltárása után ez nem tűnik olyan nagy meglepetésnek, de addig tényleg bárki találgathatja. De Archert és Brisbane Coe-t leszámítva a film nem válaszolt a cím által feltett központi kérdésre, és a gyilkosságra, amely igazán érdekelt – ki ölte meg Sir Thomas MacDonald kutyáját, Ghillie-t?
A francia Cancan az egyik kedvenc filmem. Ez egy kiváló film. Van szín, van humor, van zene. Nagyon jó portréja az úgynevezett Belle Ãpoque-nak, bár Jean Renoirnak mindig is az volt a prioritása, hogy egy alkotást, egy fantáziát mutasson meg. Tehát a film nem történelmi film. Az utolsó képsor, amelyben a lányok kánkánt táncolnak, felejthetetlen képek. Ez egy film, amit nem szabad kihagyni.
Jack Palance (John Witting) általában rosszfiú volt a legtöbb filmjében, és ebben a filmben minden várakozásomat felülmúlva megmutatta nagyszerű színészi tehetségét. John Witting váratlanul visszatér fia farmjára évekig tartó különélés után. Christopher Walken (Jacob) nehezen próbálja elfogadni apja megjelenését, miután az éjszakát a családi istállóban töltötte. Jákob fia és kisebbik lánya köszöntik új nagyapjukat, és elfogadják őt olyannak, amilyen, egy nagyon idős ember, a kötél végén. Glenn Close (Sarah Witting) elmélyül John Witting karakterében, és elkezdi feltárni az igazságot arról, hogy mi történt vele a családtól való távolléte alatt. Ez egy nagyon meleg és szeretetteljes, földhözragadt film valós eseményekről, amelyek a legtöbb családban megtörténnek generációkon keresztül.
Egyedül láttam ezt a filmet, amikor tinédzser koromban szülővárosomban Indiában, amikor a lányokon kívül az egyetlen dolog, ami lenyűgözött, az a tigrisek voltak. Hazajöttem, miután megnéztem, sápadt tekintettel, és szerettem volna lenni az a srác a filmben, aki a Tigrisekkel barátkozott. Micsoda film és micsoda pillanat volt! A színház, amelyben láttam, nem létezik, és átadta helyét egy bevásárlóközpontnak. Nem tudom, mit éreznék most ennyi év után, és nem akarok elrontani egy gyerekkori emléket azzal, hogy megtalálom ezt a filmet DVD-n vagy valami hasonlón, és már nem találom érdekesnek. Korábbi tapasztalataimból megtanultam, hogy a gyerekkori emlékek gyakran elhalványulnak, amikor az ember az élet fásult országútjain járva időnként filmek segítségével próbálja újra felfedezni hamisítatlan múltját, de a feltörő ártatlanságát teljesen nyűgösnek találja, és már nem szívesen látja. És nem akarom a szélbe dobni a film emlékének élményeit. Nincsenek gyerekeim, ezért valószínűleg önző vagyok, amikor az agyam szépia tónusú területén hagyom ezt a filmet, és nem akarom DVD-n. De ha koraérett vagy, és a későbbi években szeretne felidézni egy kedves gyermekkor emlékeit, próbálja meg megnézni ezt a filmet (ha teheti valaha). Tényleg megéri.
Zu: A varázshegy harcosai lenyűgöző klasszikusok voltak és az is! Soha nem gondolta volna, hogy 1983-ban készült. Tsui Hark speciális effektusok használata nagyon kreatív és ötletes volt. (Ezt folytatta a Chinese Ghost Story trilógiában és a későbbi produkciókban is.) Még most is felér más filmekkel ebben a műfajban. A "Zu legendája" kapcsolódik a "Zu" harcosaihoz a varázshegyről! Nem szükséges látni ezt a filmet, hogy megértsük ennek a cselekménynek a cselekményét. A cselekményt kicsit nehéz követni. De őszintén szólva nem az Nem számít, az akció és a kaland gyönyörű, hogy vagyok Nem leszek kritikus ezzel kapcsolatban, egyszerűen el sem hiszed, hogy ezt a filmet nem mutatták be a mozikban, Hollandiában vetítési idő a mozikban Ez a film könnyedén legyőzi a nagy költségvetésű hollywoodi produkciókat, mint a "Superman Returns" vagy az Xmen 3. Az egyetlen dolog, amit meg kell említenem, az a humor hiánya Tsui Harks filmjében! egyesíti a drámát, a fantáziát, a harcművészetet és a humort. Valahogy ez hiányzik ebből a filmből. A "Legend of Zu" az akciófronton a legszebb speciális effektusokkal rendelkezik. Igazi klasszikus!
Ez a film már az elején megfogta a szívemet, amikor meghallottam Quincy Jones első hangjait, vagy megláttam a virágok csodálatos lila színét a réteken. Ez valóban egy olyan film, amiért sírni kell és meghalni...! Az egész szereplőgárda a legjobb teljesítményt nyújtja egy filmben, amit az elmúlt években láttam, és Spielberg tényleg túltette magát! Whoppi Goldberg, Margaret Avery, Oprah Winfrey (ó uram!), Danny Glover és a többiek mindannyian a legjobbat adják nekünk, és ezt érezheti – szinte érintheti! Goldberg AZ Celie, megadja neki azt a bizonytalanságot és kisebbrendűségi érzést, ami a karakterhez szükséges, és mi vele együtt nőünk, együtt erősödünk vele a film során, és vele együtt diadalmaskodunk. Margaret Avery csodálatos Shug Averyként, még akkor is, ha a leggőgösebb, és megmutatja nekünk, hogy a „bűnösöknek” valóban „lelkük is van”. A mindig rokonszenves, elbűvölő Danny Glover csodálatos munkát végez, hogy az emberek megutálják őt, és Quincy Jones csodálatos zenéje pedig (mondanám uram) még több szépséget ad ehhez a pompás filmhez! A fényképezés, a zene, a rendező és a zene életélménnyé varázsolja ezt a gyönyörű, lelkes filmet. Ne akard kihagyni! "Sista... emlékezz a nevemre..."
Elég távol a "Go Fish"-től. Mindkettő jó film volt, de a Troche-nak nagyobb volt a költségvetése és a színészek, akikkel itt dolgozhatott. Ez a film nagyon szórakoztató és könnyen megkedvelhető volt. A színészi játék jó volt, sok lassú szexuális feszültség.<br /><br />
Ezt a filmet eredetileg lágy "X"-ként adták ki, látszólag az explicit szexet törölték. Később a producerek "enyhültek" (pénzszagúak), és a kivágott jelenetekkel visszaállították (nyilván csak kb. 3 perc) újra kiadták. Azt hiszem, mivel Kristine nagykorú volt, ezt ellene tartották, és ígéretes karrierje megtorpant. Azt hiszem, minden az időzítésen múlik (Pam Anderson pályafutásának szemtanúja) – de Ronald Reagan irányította Kristine összeomlását (nem hallottunk Nancy Reagan ügyeiről), Bill Clinton és Monica Lewinski javában dolgozott Pam „kijövetele” idején. .<br /><br />A szex csak hab a tortán, mindkét verzió kielégíti. Ez a pajkos musical jóval felülmúlja az ugyanabban az időben megjelent többi zenét.
Láttam ezt a filmet a megjelenéskor, és azóta is nagy becsben tartom. Milyen csodálatos színészcsoport (én mindig a szereposztást tartom a film egyik legérdekesebb aspektusának). Nagyon élveztem a drámai színésznőt, Jacqueline Bisset-t látni ebben a szerepben, Wallace Shawn pedig mindig dudál. A forgatókönyv okos, ravasz és szókimondó, szinte mindenen "Beverley Hills"-en piszkál. Szerette Paul Bartel "orvosát" és Ray Sharkey szolgálóját. Ez durva és durva volt, de hála istennek! Hacsak nem vagy durva, jó szívvel ajánlom ezt a filmet. Tájékoztatásul mindenkinek, aki szeret játszani hat fokozatú Kevin Bacon, Mary Woronov és Paul Bartel a "Rock & Roll High School"-ban volt. Mary Woronov és Robert Beltran együtt szerepelt a "Night of the Comet" című filmben. Mindhárman szerepeltek az Eating Raoulban.
Van még egy-két Shemp-korabeli rövidfilm, amit jobban szeretek (azaz a SCRAMBLED BRAINS), de azt hiszem – különösebb vita nélkül –, hogy ebben a bizonyos epizódban Shemp a legnagyobb komikus teljesítményét nyújtja, miután újra csatlakozott a sorozathoz. csapat 1946-ban.<br /><br />Jelenetről jelenetre, ez az epizód aligha hagy alább: Shemp professzortól Howard hangleckéke az üvegeket összetörő Dee Green-nel, a hiábavaló próbálkozásaihoz, hogy egy nőt nyerjen a házasságban (ez a ti kis snookumotok... feleségül jössz *kattint*) a felhajtásos befejezésig, soha nem marad el. öltésben.<br /><br />Fontos lenne megemlíteni azt a halhatatlan jelenetet Miss Hopkinsszal (a mindig kedves Christine McIntyre). Btw, nem alulöltözött és túl szerelmes, amikor azt a férfit köszönti, akiről azt gondolja, hogy az "unokatestvére" Basil? Ki tudja, talán a tényleges Basil egy "nagyon" távoli unokatestvér volt, ami bizonyos államokban törvényessé teszi (amennyire én tudom). >:-]
A Táj a csata után című filmben Andrzej Wajda filmes karrierjének második korszakában érzelmi és pszichológiai zavart ábrázol egy egykori lengyelországi náci börtönben, amelyet közvetlenül a második világháború után szabadítottak.<br /><br />Egy kézi kamera sok extrém közeli felvételt és élénk színeket fedez fel. A filmet szimbolikusan a tehervonatok oldalain elhelyezett graffitik fejezi be. A filmzene nagyszerű, kivéve a Vivaldit, amely pop-art módra ragadósan hangzik a nyitószekvenciában.
Szerintem ez a film egy nagyon vicces film és az egyik legjobb 'National Lampoon's' film, van egy nagyon fülbemászó hamis címe is, ami lényegében összefoglalja, hogy miről szól az egész film.... Men In White!!!! A sztori sok film hamisítása, köztük egy Will Smith-film, ahogy azt sejteni lehetett, a „Men In Black”. A végét nem árulom el, de nagyon jó a vége, nagyon vicces (Leslie Nielsen stílusú humor) az elejétől a végéig, különösen az elejétől a végéig, amikor az utcán gyűjtögeted a szemeteseket (Garbage Cans). Ezen kívül van egy nagyon klassz szemetes teherautójuk (Garbage Collecting Truck) is ebben a jelenetben. A színészi alakítás igazából nem túl jó, de ettől lesz vicces a film, vígjáték, lazítsatok!! Imádom a történetszálat, egyrészt azért, mert eddig begyűjtött, másrészt pedig azért, mert érdekes látni, hogy milyen finoman (Vagy inkább Un-subtle-nek) tépik le az összes többi filmet. Nagy rajongója vagyok a komolytalan hamis filmeknek, de rajongok az igaziért is, és ezeknél a filmeknél nehéz eldönteni, hogy melyik a jobb, azt a filmet, amit főként letép (ebben az ismertetőben már említettem) ill. az igazi film, de akkor is, ha a vígjátékokat hamisítod, az még nehezebbé teszi, de ez a film sikeresen viszi tovább. A két szemetes annyira vicces, hogy eszembe jut egy TV szkeccs-műsor az Egyesült Királyságban, a „Little Britain”. Ez a film kötelező a gyűjteményedben, és az egyik legjobb, legszórakoztatóbb, legviccesebb, legjobb történet, National Lampoon filmje a mai napig!!
Néhány napja láttam először az "Of Human Bondage"-t, és WOW! Milyen titokzatos és szinte kísérteties film. Imádtam, ahogy a zene együtt járt Philip lábának minden egyes lépésével. Valamiért kirázott a hideg...<br /><br />Ennek a filmnek az egyik legnagyszerűbb aspektusa, hogy láthatod, ahogy Bette Davis a szemed láttára magába száll. Nagyszerű, nem feltétlenül azért, mert ez a legjobb munkája, hanem azért, mert annyira szokatlan volt 1934-ben színésznőként ilyen gonosznak, durvának és rendíthetetlennek lenni... Bette kockázatvállaló volt, mindig más akart lenni, ez igaz, amikor elkezdte felismerni, hogy tud olyan csúnya és merész, amennyire csak akar, és az emberek szeretni fogják ezért. Ha Ön a film igazi szerelmese, akkor csodálatos látni...<br /><br />Csak volt egy módja annak, hogy olyan vonalat mutasson be, amely a szerepet, és ami azt illeti, a filmet az övévé tette. Mint például "Zene és tűz tömege. Ez vagyok én... egy régi kazoo és néhány csillagszóró" vagy "De te Blanche, te vagy abban a székben!" vagy "TELJES SZÍVEMBŐL IMÁDOM MÉG AZT AZ EMBERT, akit megöltem!!"... Ezek néhány filmjéből valók, de érted a sodródásomat. Olyan bátor, pimasz és egzotikus volt azokkal a gyönyörű nagy szemeivel. Miután megláttam, el sem hiszem, hogy kétszer is átdolgozták...<br /><br />Leslie Howard gyönyörű volt...olyan nyugodt és kitartó, hogy szeretni kell. Arra gondoltam, hogy imádnivaló, és nem értettem, hogy nem mindenki esik belé, de aztán megint mindenki... kivéve Mildredet. Remek munkát végzett...<br /><br />Az egyetlen dolog, ami nem tetszett, az volt, ami a korai filmekben megszokott volt. Annyira gyűlölködővé tennének egy karaktert, hogy szinte hihetetlen, hogy valaki eleve beléjük esne. Az előadások nagyszerűek voltak, de a való életben Philipet soha nem érdekelte volna Mildred. Ez csak az egyszerű igazság... Lásd!!
Ezt a brit dokumentumfilmet nemrégiben mutatták be a Comedy Centralon a „Best of” hete alatt, és a South Park második évados DVD-jén is látható. Emlékszem, hogy sok reklámot láttam a DVD-hez, amelyek klipeket mutattak be ebből a dokumentumfilmből, amelyek többsége Matt Stone-nal, Trey Parkerrel és néhány másik sráccal történik egy pezsgőfürdőben. Vicces volt, amikor megláttam a reklámokban, de már megszoktam, hogy lássam, mire megláttam a dokumentumfilmet.<br /><br />Összességében a „Goin' Down to South Park” egy meglehetősen vicces. Érdekes pillantás a South Park-epizódok elkészítésére és a sorozat történetére, amely egészen addig nyúlik vissza, amikor Matt és Trey előállt az ötlettel az egyetemen. Volt azonban valami ennek a dokumentumfilmnek a hangvételében, ami valójában lehangoló volt. Nem olyan pörgős, gyorstüzelős és élénk, mint a tényleges South Park-epizódok. Ehelyett egyfajta lassú, száraz észjárású stílusa van, ami néha vicces lehet, de legtöbbször csak arra vár, hogy történjen valami. Ha lehetőséged nyílik megnézni, mindenképpen vágj bele, de szerintem nem maradsz le sok mindenről, ha sosem látod.<br /><br />Az én IMDb-értékelésem: 7/10
Visconti rendező a film első jelenetétől az utolsó jelenetig kimagasló művészetében olyannyira, hogy a film garantáltan kulturális kincs marad Isten tudja, meddig. Tökéletes - mint film, de a történetnek vannak kisebb hiányosságai.<br /><br />Thomas Mann regénye is tökéletes műalkotás, így természetesen nem lehet más médiába bevinni. Visconti nagyjából követi a történetet, és csak akkor akad meg az átmenet, ha megenged magának egy kis eltérést. És bármennyire is csodálatos a díszlet, a szereplők közötti feszültség a levegőben, a finom jelek és allegóriák százai, Mahler zenéjének szinte elviselhetetlenül felfokozott tálalása – mégis, a cselekmény apró anomáliái zavarnak.<br /> <br />Talán csak áldozata vagyok az ember azon vágyának, hogy meghibásítsa a hibátlant. Mindazonáltal felhozok egy példát, amelyet döntő fontosságúnak tartok.<br /><br />FIGYELMEZTETÉS: SPOILEREK<br /><br />Mann történetében Aschenbach megeszi az epret, amely valószínűleg az őt megölő betegséget tartalmazza. , miután feladta a Tadzio fiú frusztrált üldözését Velencében. Nem tud elkapni egy örömet, megelégszik egy másikkal – ami megmérgezi. Nagyon finom a könyvben, de ott van. A tiltott gyümölcs, amolyan, de inkább annak a jele, hogy átadja magát az életet.<br /><br />Visconti filmjében epret is eszik, de egy meglehetősen jelentéktelen tengerparti jelenetben. A velencei hajsza sokkal melodramatikusabb módon ér véget. Ez is működik, de hiányzik belőle némi finomság, sőt, a sokrétegű szimbolika is, ami elgondolkodtató.<br /><br />De ez mind meg van bocsátva, ha a film lehetővé teszi, hogy gyönyörű tájakon, arcokon lakmározzunk. és csillagképeket, és minden bizonnyal annyi más szimbólumot, amennyit csak meg tudunk emészteni – Tadzio utolsó gesztusa, aki a vízben áll, és ugyanolyan magasztos és titokzatos finálé.
Lazán D.W. szatírájának szánták. Griffith intoleranciája, A három korszak volt Buster Keaton első próbálkozása egy teljes hosszúságú vígjátékra. Az Intolerancia egyetlen hasonlósága a nyitó "könyv" jelenet, és az a tény, hogy a korszakokon átívelő hasonló történeteket egy teljes filmmé szerkesztik. Keaton azzal indokolta ezt a stílust, hogy ha nem sikerül játékfilmnek, akkor három kéttárcsássra csökkenthető. Szerencsére a The Three Ages remekül sikerül vígjátékként, és tartalmazza a legviccesebb rutinokat, amiket Keaton bármelyik filmjében láttam. A történetben nincs semmi egyedi vagy merész. Egyszerű fiú-lánnyal találkozik, fiú-elveszít-lányt, fiú-lányt kap cselekmények, de a korabeli szatírák lázadók, és mércét állítanak fel Mel Brooks jövőbeli munkáinak és az összes ilyen műfajú filmnek. Azt azonban nem hiszem, hogy valaha is valaki meghaladta volna ezt a vígjátékot. Senki sem tudja eljátszani azt a szerethető hülyeséget, mint Keaton, és a film mutatványai a legjobbjai közé tartoznak. Emellett Wallace Beery Keaton riválisaként való megjelenése is növeli a film vonzerejét. Aki azt hiszi, hogy az 1920-as évek vígjátékát a mai közönség nem tudja értékelni, annak látnia kell ezt a filmet.
Ez a film számos sci-fi filmre utal. A prológus a THX-1138 eredeti moziváltozatához emlékeztet (a BUCK ROGERS előzetese, itt egy korai japán SF tévéműsor klipjei voltak). Aztán a város nyitóképén 2345-ben a sárkánypattanás egy óriásplakáttal repül a fejünk felett, azonnal BLADERUNNER-re emlékeztetve. A BLADERUNNER aspektus még<br /><br />feltűnőbbé válik, amikor találkozunk a hőssel, akit Replikánsnak hívnak (szőke hajú, Ryo-nak hívják, tisztelgés Roy Batty előtt, Rutger Hauer karaktere a BLADERUNNER-ben?). Hamarosan csatajelenet következik, amely azonnal a MÁTRIX-re emlékezteti. A lakosságot kábítószer-fogyasztásra kényszerítő kormány olyan, mint a THX-1138, és a vezető végrehajtó, bár úgy néz ki, mint Elvis és Dan Ackroyd keresztezése, kiderül, hogy egy robot, nagyon hasonlít a TERMINÁTORRA. A végcsata a TERMINATOR 2-re emlékeztet, a végeredmény pedig mulatságos. Valószínűleg nem a legjobb SF-filmek közé tartozik, de élvezetes, minden bizonnyal sokkal élvezetesebb, mint a BATTLEFIELD EARTH-hoz hasonló pacal.
Ebben a filmben nem voltak vidám részek, többnyire csak átlagos vicces egységek, de nem voltak igazán rossz részek sem. A legrosszabb rész Sid hangja volt. A nyavalyás rágalmazása túl sok volt számomra. Körülbelül 5 perc múlva már rosszul lettem a beszédétől. Az idegesítő lajhárhangon kívül a film jó volt. Számos mellékpoén volt, amelyeket ha elkapunk, sokkal jobb lesz a film. Ez egy jó film gyerekeknek. Van benne elég ahhoz, hogy a felnőttek elégedettek legyenek, és elegendő a gyerekek szórakoztatásához. Ezt mindenképpen érdemes bérelni, ha gyerekei vannak és filmet szeretnének nézni velük.
A fantáziát borzasztó elpazarolni... különösen, ha tehetséges színészek vannak. Az író/rendező Jones nem vesztegeti az idejét azzal, hogy a néző mellé álljon főhősének. <br /><br />Aki nyálasan osztott meg egy lakást, sírni fog a röhögéstől. Aki megérkezik, miközben egy méteres szobalány jegyet tesz a szélvédőre, az egyszerűen sírni fog. Mindannyian le akartunk tépni egy szörnyű sminket egy férfi fejéről. Ezek csak töredékei annak, ami a „Cross Eyed” megtekintésére vár, egy szívhez szóló filmet, amely ugródeszka lehet Jones és fanyar humora számára a kamera előtt és mögött egyaránt.
Oké, gyerekkoromban láttam ezt a filmet, és nagyon tetszett. A szüleim soha nem vették meg nekem a filmet, de azt hiszem, most megveszem. A 2000 előtti animációs filmek szíve vagyok. Na mindegy, térjünk át az aktuális kritikára.<br /><br />AMI TETSZETT: A mennyország és a pokol tényleges ábrázolása volt, azon kevesek egyike, amit animációs filmekben láttam. Karakterfejlesztés létezett! Könnyű besorolni a karaktereket ebben a filmben (azaz: Charlie az önző dög, Itchy cinikus, de hisz Charlie-ban, Carface nyilvánvalóan a kérlelhetetlen gazember stb.). Szerettem King Gator dalát is. Mindig is szerettem a hangos, idegesítő, rikító srácokat. Lehet, hogy ez a dal véletlenszerű volt, de annyira szórakoztató volt. Végül az animáció részletessége gyönyörű volt. Azt lehetett mondani, hogy Charlie csupa mogorva volt, és a hátterek is gyönyörűek.<br /><br />AMI NEM SZERETETT: A mennyország valós ábrázolása: Charlie úgy reagált rá, "nincs meglepetés" valójában nagyon unalmasnak tűnik. Megtagadta a helyét a mennyben, és a végén még vissza kell térnie hozzá. Emlékszem néhány sorra bizonyos dalokból, mint például: "... egy jó kutyát nem lehet lenyomni", "... zenéljünk örökké" és "... üdvözöljük a halálban", de nem tudom emlékszik ezek többségére. A dalok nem voltak olyan fülbemászóak, hogy őszinte legyek. Whippet Angel: Idegesítő és az a NYAK! AUGH!<br /><br />AMI NEM TETSZIK A SZÜLŐKNEK: A film alatt néhány nagyon ijesztő (a nézőtől függően) kép látható a Pokolról. Carface elég fenyegető. A sör is beleértendő, de valójában nem DUBBED sör. A szerencsejáték kulcsfontosságú eleme a filmnek. A jófiú meghal.<br /><br />Összességében: IMÁDOM ezt a filmet, még ha néha kicsit felejtős is. Mindig is a félelmetes gyerekanimációk a kedvenceim. Ez akkoriban jött létre, amikor a producerek és az írók nem féltek időnként megijeszteni a gyerekeket. Manapság ez valószínűleg PG besorolású lett volna. 8 éven aluli gyerekek (vagy könnyen zavarható gyerekek) nem nézhetik ezt. Ezt leszámítva 9/10-et adok rá. :)<br /><br />Kellemes nézegetést!
Két városi srác áthajt az Egyesült Államokban Hicksville-n, amikor hirtelen megjelenik egy rozsdás szörnyeteg teherautó, és többször is megpróbálja leszorítani őket az útról. Miután felkaptak egy titokzatos szőke stoppost, megállnak egy kamionmegállóban, tele vörösnyakú amputáltokkal, akik közül az egyik figyelmeztet. 'a démon odakint'. De nem hallgatnak.Nagy hiba! Michael Davistől a Monster Man meglepően jól keveri a vígjátékot a horrorral. A film sokat kölcsönöz a "Párbaj", a "The Blair Witch Project", a "Jeepers Creepers" és a "The Texas Chainsaw Massacre" című filmekből. ". A történet elég ostoba, de van benne elég vér és erőszak ahhoz, hogy a fröccsőrülteket boldoggá tegye. Különösen Justin Urich előadását élveztem, amely filmezze meg a vígjáték megkönnyebbülését.Még mindig nehéz megbocsátani a feszültség teljes hiányát. Adjon ennek egy esélyt, ha van vesztegetni való ideje. 10-ből 7. Említettem már, hogy Aimee Brooks szexi?
A közönség Jake Roedellel (Tobey Maguire) való empátiájának kialakítása során a filmesek rágalmazzák az Északot és a Jayhawkereket. Missouri soha nem lépett ki az Unióból, és az Unió hadserege nem volt megszálló erő. A déliek az állam jogaiért harcoltak: a rabszolgák birtoklásának jogáért, a ferde törvényhozók és bírók megválasztásáért, valamint a politikai zsákmányrendszer alkalmazásáért. Nincs ebben semmi nemes. A missouriak könnyen keletre utazhattak volna, és csatlakozhattak volna a Konföderációs Hadsereghez.<br /><br />Számomra úgy tűnik, hogy a történetnek semmi köze a kétértelműséghez. Amikor Jake elhagyja a Bushwhackers-t, nem azért, mert hibát látott az útjában, hanem biztosan nem adja át magát az eltörlés ügyének erényének.
Jaded felveszi a bántalmazás összetett kérdését: az elkövetőket és az áldozatokat. Kisebb kezekben erotikus thrillerré fajult volna, amely közvetlen videózásra készült. Ennek a rendezőnek azonban sikerült egy texturált, többrétegű tanulmányt készítenie, határozottan eltérő nézőpontból.<br /><br />Tekintettel arra, hogy a rendező/író nő, a fő detektív és D.A. nők is, ebből egy nagyon férfiellenes film is lehetett volna. Nem az. Szexuális ragadozónak lenni nemi szempontból semleges. A film meztelensége nem erotikus. A nemi erőszak brutális, nem szexuális. Az áldozatokat nézzük, és nem a bántalmazást.<br /><br />A megajándékozott szereplőgárda igaz. Egy ilyen kevéssé ismert filmnél meglepődtem az előadások minőségén. Jók. Carla Gugino és Rya Kihlstedt hihetetlenek.<br /><br />Valahogy ez a film elveszett. Talán túl okos a saját érdekében. Ez egy "látni kell". Nagyon ajánlom. Egy gondolkodó ember szexuális thrillere.
Szinte semmit sem tudtam erről a filmről, amíg nem sikerült kikölcsönöznem. Nagyon kellemes meglepetés volt. A szereposztás kiváló, beleértve Matthau-t is, akit általában nem érdekel. Hiteles romantikus vezetést ad. Hawn édes kutyus, Bergman pedig megható, mint egy nő, aki kilép a héjából.
A modern japán rendezők újabb kísérlete a chambara műfaj újradefiniálására. Sikeres, és nem, különböző mértékben.<br /><br />A buddhista szerzetesnek az a víziója, hogy meg kell ölnie egy legendás (és nagyon aktív) démont a Gojoe-hídnál, hogy elérje a megvilágosodást. Noha nem áll az élen, a buddhista gondolat a film középpontjában áll, hasonlóan Kurosawa „Ran”-jához. Valószínűleg ez tette a filmet a legérdekesebbé számomra, bár közel sem a "Ran" ligája. <br /><br />A stílusos vizuális rendezés és a kiváló fényképezés a két óra tizennyolc perces hosszon keresztül leginkább érdekessé teszi a filmet. A főszereplők egységesen kiválóak. A zene nagyon jó. A két gyengeség a történet és a harci jelenetek. A film középen húzódik, amit néhány körültekintő szerkesztéssel meg lehetett volna javítani. A harci jeleneteket pedig többnyire elmosódott közeli felvételek készítik. Ez a film nagy részében működik, de a finálé csalásnak tűnik. Egy másik közelmúltbeli ehhez hasonló film Tsui Hark "Hét kardja", nagyszerű film, de a beígért harci jelenetek csalódást keltőek. Asano tényleg nem úgy mozog, mint egy kardot hadonászó démon, remek a színészi játéka, de statiszta lenne egy hagyományos chambara harcjelenetben.<br /><br />Jó film, valószínűleg érdekesnek fogod találni. ne számítsunk hagyományos kardharcokra.
Elolvasva a többi hozzászólást, valami igazán borzasztóra számítottam, de kellemesen meglepődtem. VALÓSÁG ELLENŐRZÉSE: Az eredeti sorozat nem volt olyan jó. Azt hiszem, néhányan nagyobb szeretettel emlékeznek rá, mint amit megérdemelt volna, de az autós üldözéseket és Daisy Duke lábát leszámítva a forgatókönyvek gyengék és rosszul alakítottak. A Duke-fiúk túl intelligensek és előkelőek voltak a háti csajozáshoz, a zsugorított Boss Hog túl kretén volt ahhoz, hogy gonosz legyen, Rosco pedig minden képernyős pillanatban túlságosan elképesztő volt. Elképesztő, hogy a sorozat valójában addig tartott, mint amennyi ideig tartott, mert az első sorozat során kifogytak a történetek.<br /><br />Vissza a filmhez. Ha ezt a filmet önmagában nézi, nem pedig közvetlen összehasonlításként ahhoz, ahogyan emlékszik a tévésorozatra, akkor egyáltalán nem rossz. Az igazi sztár természetesen Lee tábornok. Az autós üldözések és mutatványok kiválóak, és ez az, amit D.O.H. arról szól. Johnny Knoxville a szokásos különc énje, és Seann William Scott-tal együtt Bo unokatestvérként a páros teszik igazán viccessé ezt a filmet, olyan mulatságos Dumb-and-Dumber módon, ahogy a tévésorozat soha nem érte el. A kedves Jessica Simpson remekül szerepel Miss Daisy szerepében, Burt Reynolds pedig sokkal továbbfejlesztett Boss Hogot és M.C. Gainey hihetetlenül csúnya Rosco P. Coltrane-t csinál, olyannak, amilyennek mindig is lennie kellett volna.<br /><br />Ha nem szereted a pofon humort és az őrült autós mutatványokat, akkor úgysem néznéd meg ezt a filmet, mert tudnia kell, mire számíthat. Ellenkező esetben, ha egy szórakoztató autós-akciófilmre vágyik néhány jót nevetve, ami nem túlságosan megterheli az agyat, akkor nyitott elmével nézze meg ezt az élvezetes hancúrozást.
Szentimentális és naiv, de tagadhatatlanul megható, érzelmes embersegítő könyörgés, ebben az esetben a német és francia bányászok megszemélyesítése, akik a Nagy Háború után az új határ miatt elzárkóztak egymástól, ami a német oldalon kiábrándultsághoz vezetett. ahogy a franciák a főnökök. De amikor a francia oldalon tűz kezdődik, a német férfiak közönséges tisztessége segítségnyújtáshoz, biztonsághoz, sőt barátsághoz vezet. Ez egy olyan könyörgés volt, amely süket fülekre talált egy évtizeden belül, mivel egy bizonyos ember Pabst saját oldaláról megtörné ezt a darabot, és a Nagy Háborút csupán előjátékká változtatná. De számomra nyilvánvaló, hogy Pabst valóban hisz vagy legalábbis remélni akar ebben a fajta alapvető humanizmusban, hiszen ez a film ezt az optimizmust sugározza, míg a Hárompengős opera finnyásabb, cinikusabb adaptációjából hiányzott az a harapás, ami ahhoz kellett volna, hogy ez a mű működjön. . Őszinte meggyőződését az is tovább erősíti, hogy a szereplők itt nem leegyszerűsített szócsövek a pozícióknak, hanem valódi emberek, igazi családdal, akiknek otthoni életéről mi is tudtunk. Ezek hétköznapi, munkásosztálybeli férfiak, akik véletlenül hisznek abban, hogy érdemes törődni embertársaival és helyesen bánni velük, és az individualista opportunizmus mai napján egy kicsit szűkítem a cselekményemet, hogy pozitív üzenetet kapjak. egy olyan nézőpont, amelyre azt hiszem, mindannyian törekedhetünk.<br /><br />(Megjegyzés: Úgy tűnik, a vége a legtöbb nyomtatványon le van vágva, ahol a franciák újjáépítik a bányakaput, lezárva a Ez egy brutális fordulat, és lehet, hogy a filmet összességében jobbá tette, de sajnáltam volna, hogy megsavanyítja az utolsó sorozat pozitív hangulatát, szóval örülök, hogy megvágták. ) {Jegyzet: 8/10 (B) / #7 (11-ből), 1931}
Nos, ellentétben a legtöbb emberrel... Én úgy mentem bele ebbe a filmbe, hogy azt vártam, hogy nem lesz olyan jó, és fantasztikus film lett. Nagyon klassz cselekmény Imádom az ötletet, de ami igazán tették ezt a filmet, azok a színészek voltak. mindannyian hihetetlen munkát végeztek, és nagyon klassz volt látni a halégetőt és a dillont együtt dolgozni. Ez egy olyan film, ahol az ember azonnal elgondolkodik, és képes lesz megjósolni, hogy mi fog történni, de nem egészen úgy alakul, ahogy megjósoltad. Nem akarok semmit elárulni a történetről, úgyhogy nem... de azt javaslom, adj egy esélyt ennek. Ha láttad a Pénzvonat című filmet, és élvezted, akkor imádnád ezt a filmet. Talán minden arany, amihez Lawrence Fishburn hozzányúl?
Ez a film 8 puskalövéssel, 2 csókkal és 100 klisével messzebbre megy, mint amennyire lehetséges lenne. De még mindig működik. Zseniális.<br /><br />Amint hazafelé tartottam a színházból, megpróbáltam kitalálni, hogyan lehet megúszni az olyan filmes kapcsokat, mint egy regénykézirat oldalai, amelyek a tengerparton röpködnek, vagy a véletlen véletlenek lehetetlen sorozata anélkül az egész közönség felállva sikoltozva: "Ezt milliószor láttam már! És te túlléptél a hihetőség határán!" De a színészek annyira elbűvölőek voltak, és a képernyő annyira tele volt hihető extrákkal, hogy elfelejtettem foglalkozni vele. Egy barátom, aki velem együtt látta, azt mondta, hogy olyan tökéletesen Párizsba szállította, hogy csalódott volt, amikor elhagytuk a színházat, és rájött, hogy még mindig Indianában vagyunk.<br /><br />Összességében egy romantikus-vígjáték-thriller finomsággal. , szellemesség és elan.
......... és kapsz Chori Chori Chupke Chupke. Félreértés ne essék, ez a film sokkal kevésbé explicit (vagy még csak nem is), mint a Pretty Woman, de új téma volt Bollywood számára. A témát elfogadták, de messze van Jismtől, Gyilkosságtól és Julie-tól. Az igazat megvallva a téma nagyon letisztult módon van bemutatva. De a cselekménynek megvan a maga kliséi száma. A film eleje nagyon "filmes" módon van bemutatva. Vannak nagyon kis telek lyukak. A film akkor kezdődik, amikor Rani elvetél, és úgy érzi, hogy valami mást néz, mint egy tipikus filmet. Különben az egész családi sorozatot az elején túlzásba vitték. A színészi játék nem is lehetett volna jobb. Salman Khan néha lenyűgöz, néha pedig cserbenhagy. Itt nyújtotta az egyik legjobb teljesítményt. Ráadásul olyan jól meg van írva a szerepe, hogy minden alkalommal tapsol, amikor megold egy problémát. Rani Mukherjee megfelelő volt. A film során leginkább az ő karakterét érzi az ember, de Preity Zinta háttérbe szorítja. Preity Zinta tökéletes kép. A három közül mindenkit ad a pénzéért. Meglepő, hogy mennyire tud ugyanolyan meggyőző lenni, amikor ártatlan. És hidd el, Madhubala messze van a szomszéd lányodtól. Ez a szerep az egyik ok, amiért magasra értékelem őt. A mellékszereplők olyanok, mint a HAHK-ban látható család, ahol nincs jelentőségük a cselekmény szempontjából, mégis elviselhetőnek találtam őket itt. Nagyon szépek a dalok. A címadó dal a kedvencem közülük mindvégig Dil Tera Mera Dil (Hearts) mellett. A Mehndi Mehndi (Henna) és Dekhne Walon Ne (Nézd meg a világot) két olyan dal, amely tökéletesen illik a filmhez. Preity kabarészáma, a Diwani Diwani (Crazy) lerövidíthető lett volna, míg az 1. számú pandzsábi unalmasnak tűnt, bár jól táncolt. Egyébként a filmet mindenképpen érdemes megnézni.
El kell ismerni, hogy ebben a filmben vannak olyan jelenetek, amelyek kissé irreálisnak tűnnek. Az elbűvölő nő először pánikba esik, majd néhány perccel később csókolgatni kezdi a fiatal srácot, miközben az idős srác közvetlenül mellette van. De ahogy halad a film, megtudjuk, hogy egy kicsit ingatag lány (vagy ribanc), és ez részben megmagyarázza a viselkedését. A film operatőri munkája jól sikerült. Szinte minden szögből és perspektívából láthatjuk a liftet, és néhány kép és jelenet valóban növeli a feszültséget. Götz George jól játssza a karakterét, egy ócsárló, aki megöregszik, és olyan fiatal férfiak uralják őt, mint a Jaennicke karakter. Wolfgang Kieling, akit Hitchcock A SZAKADT FÜGGÖNY című filmjében csodáltam, nagyszerű alakítást nyújt, és bár nem mond sokat, messze a legjobb színész ebben a darabban. Az egyik kritikus arról panaszkodott, hogy mennyire irreális a film, és hogy valódi vészhelyzetben nem történik semmi. De megint mennyire valósághűek az olyan filmek, mint a Lehetetlen küldetés vagy a Phone Booth. Tekintettel arra, hogy itt egy filmről beszélünk, és hogy egy filmben mindig meg kell küzdenie olyan jelenetekkel, amelyek a való életben nem nagyon fordulnak elő, továbbra is élvezheti ezt a filmet. Sokkal jobb, mint sok minden, amit mostanában a német tévében látok, és úgy gondolom, hogy a 80-as évek vintage stílusa hozzátett valamit ehhez a filmhez.
Ez a korai Sirk-melodráma, amelyet fekete-fehérben forgattak, egy kisebb film, mégis bemutatja a német rendező érzékét abban, hogy a fáradt történetszálakat művészetté varázsolja. Az 1910-es években játszódó Barbara Stanwyck az a nő, aki vétkezett azzal, hogy elhagyta kisvárosi férjét és családját a chicagói színpad csábításáért. Soha nem valósította meg ambícióit, és a lánya lelkes levele vonzza vissza a városba, ahonnan elhagyta, hogy ő is megkedvelte a színházat (egy középiskolai produkciót). Visszatérve óvárosába, ismét szembeszáll a kicsinyességgel, és meg kell küzdenie ellenséges legidősebb lányával, megzavarodott (és unalmas) férjével (Richard Carlson) és volt szeretőjével. A cselekmény nem újdonság, de Sirk értelmes kompozíciókat készít, minden egyes képkocka körültekintően készíti el magát, és mérhetetlenül sokat segít neki, hogy Stanwyck a vezető hölgy. Ropogós 76 percig fut, és ez is jó, mert az anyagnak nem igazán van lába, hogy tovább menjen.
Ez a film az emberekről szól. Ez a film évekig a kedvenc rövid rajzfilmem maradt.<br /><br />Hát nem a legegyszerűbb dolgok teszik érdekesebbé az életet? Mi, emberek olyan lágyak, együttérzőek, viccesek vagyunk, egyik pillanatban odafigyelünk egymásra – a legszebb és legcsodálatosabb gépeket találjuk ki, hogy a következőben a lehető legtöbb embert megöljük a legkisebb erőfeszítéssel. Rövid életünk során tönkretesszük a világunkat, egymást és gyakran a saját életünket is, majd életünk hátralévő részében azzal töltjük, hogy helyrehozzuk azt, amit tönkretettünk. Néha nincs mit javítani!<br /><br />Ez a film szórakoztat, oktat, sőt, még hozzá is segíthet, hogy felismerjük, mi a baj az életünkben! Az élet rövid és lehet még rövidebb is! Attól tartok, a vége túlságosan optimista.<br /><br />Imádom Richard Condie elméjét és azt, amit vele megcsinál! <br /><br /> Élvezze<br /><br />H.K.
H.O.T.S. egy szórakoztató film egy visszautazáshoz, amikor a bőrfrissítéseknek pozitívabb, szórakoztatóbb programja volt. Egyszerűen arra készültek, hogy csilingeljenek és nevethessenek. Minden kevésbé tűnik cinikusnak és unalmasnak. A lányok mindegyike természetes alkatú, és néhányan Playboy játszótársak. Az egyszerű cselekmény egy csoport fiatal nővel foglalkozik, akik nem jóváhagyott egyesületi házat nyitnak, hogy visszakapjanak a nyájas lányok ellen, akik elutasították és sértegették őket. A mai alantas lendületes trükkök helyett a legtöbb hijincs egyszerűen ártatlan szórakozás. A nők tisztességes színésznők ehhez a műfajhoz, és többnyire nagyon vonzóak. Hogy figyelmünket a félmeztelen jelenetek között lekötjük, maffia csatlósai, egy ellopott medve, egy hőlégballon, egy vagány házianya és a valaha látott legolcsóbb robot. Ott van még Danny Bonnaducci is a Partridge családból. Ha van humorérzéke, engedje el magát, és élvezze a könnyű szórakozást.
A film noir rajongóinak minden bizonnyal "kötelező látnia".<br /><br />A finom forgatókönyvnek és az éles, borotvaéles forgatókönyvnek köszönhetően a legjobb szereplők összeállnak, és úgy működik, mint egy jól olajozott óra, hogy egy roppant pszichológiai thrillert készítsen. .<br /><br />Csodálatos alakítások fogalmazzák meg a film erőteljes üzenetét a faji és vallási toleranciáról. Nehéz és szinte igazságtalan egyetlen teljesítményt kiemelni, mert nincs gyenge láncszem az egész társaságban, csak Robert Ryan, mint a gyűlölködő és erőszakos fehér felsőbbrendűség, valóban borzongató.<br /><br />A film elkészítése az 1940-es években sok bátorság kellett volna. Most, ennyi év múltán, amikor a kortárs filmeket nevetségesen túl sok trágár beszéd, csupasz mellek, vacak színészi alakítások és fülsiketítő filmzenék uralják, üdítő érzés visszatérni a minőségi filmkészítés alapjaihoz egy olyan nézői élvezettel, mint " Crossfire.<br /><br />Egy újabb alacsony költségvetésű gyöngyszem a hollywoodi archívumból.
Ebben a filmben minden megvan, ami a tipikus horrorfilmekből hiányzik. Bár néhány dolog távol áll, minőségi hóember mérnökökkel van dolgunk. Az egyetlen előzetes, amit elárulhatok, hogy alig várom Jackzillát. Mondhatom, Oscar-díjas. Ez egy tökéletes randevús film. Azt tanácsolom minden férfinak, hogy egy kellemes romantikus meglepetéshez nézze meg ezt a filmet azzal a különleges személlyel.
Jafar Panahi "Offside" című vígjáték-drámája néhány nőt ábrázol, akik megpróbálnak belépni egy teheráni sportarénába, ahonnan a nőket kitiltották. A hivatalos indok: sok trágár beszéd, és a futballistáknak kitelik a lábukat. De természetesen ez valóban a szexizmus esete. Tehát a film nagy része enyhe komikus megkönnyebbülésből áll, miközben a nők komoly kérdéseket próbálnak feltenni a férfiaknak arról, hogy miért tiltják ki a nőket a stadionból, és egy nő még saját tervet is kitalál, hogy szembeszálljon a férfiakkal.<br />< br />Ha jól értem, Jafar Panahi összes filmje (ezt is beleértve) betiltották Iránban. Az igazi tragédia az, hogy a CIA 1953-as miniszterelnökének megbuktatása, majd a brutális sah támogatása ürügyet adott Khomeini ajatollahnak arra, hogy szűken értelmezze a Koránt egy soviniszta társadalom létrehozására, és hogy George W. Bush jelenlegi Iránnal kapcsolatos politikája ad ürügyet. Mahmúd Ahmadinezsád ürügy a cowboy szerepére és a cenzúra szigorítására.<br /><br />Ez mindenekelőtt egy ügyes pillantást vet azokra az emberekre, akik kitalálják a rendszer kihívását. Nem egy nagy film, de érdemes megnézni. Figyelembe véve, hogy Jafar Panahi összes filmje betiltott, kíváncsi vagyok, hogyan tudja egyáltalán elkészíteni őket.
John Ford egy különleges kép, a két nagy indiai lovas eposz után készült „Wagon Master” előtt tisztelgett... Ez egy kedves költői film, tele az úttörőszellem romantizált reinkarnációjával... Nem volt benne az azt megelőző nagyok tetejére...<br /><br />Fényképészetileg rendkívül egyszerű... A kamera az egész filmben csak egyszer-kétszer mozog, és soha nem akkor, amikor egy rendező csinálta volna egy felvételt aláhúz... Ford még annak a kísértésnek is ellenáll, hogy nyomon kövesse kameráját a lélegzetelállító alkonyi felvételeken, amelyeken a nők fáradtan masíroznak a porban a vagonjaik mögött... Jönnek-mennek, miközben a kamera mozdulatlan marad, a közönség a történelem menetének nézője marad, nem pedig résztvevője... Persze, ha Ford érzelmileg vagy drámailag be akarja vonni közönségét, mint a Stagecoach-ban, akkor tudja csak hogyan kell csinálni... De a "Wagon Master" egy gyengéd, nosztalgikus visszatekintés...<br /><br />A The Sons of the Pioneers által előadott hagyományos nyugati dalokkal teli, a nyugati utazásról mesél. Utah-ba (1879-ben) egy mormon vagonvonat, amelyet Ward Bond vezetett Wiggs elder szerepében, és két fiatal lókereskedő (Ben Johnson és Harry Carey Jr.). És gyönyörű képek sorozatában, ahogy a kocsivonat betyárokkal, indiánokkal és a természettel küzd az „ígéret földjére” való küzdelemben, a szerény „kocsimesternek” sikerül megörökítenie a Nyugat történelmét és legendáját... <br /><br />Maga Ford mondta, hogy a „Wagon Master” (amelynek az eredeti történetét ő írta) azon három filmje között volt, amely „a legközelebb állt ahhoz, amit el akartam érni”.<br />< br />Ford nyugati rendezői karrierje elképesztő volt... Mindenki másnál jobban tudta használni a műfajt a családdal, a társadalommal és az amerikai életmóddal kapcsolatos érzéseinek védelmére... Ford a határt földnek tekintette hogy a telepesek és törvényesek egy speciális osztálya leigázza őket, akiknek nagy áldozatai megvédik a földet az utána jövőktől... Ezek a korai nyugatiak óriások voltak, akik megérdemelték a legendás státuszt, és a civilizált városlakók, akik követték őket. mindig félelemben és tiszteletben kell tartani őket... Ford westernjei gyakran alkalmaznak visszaemlékezéseket, amelyek hangsúlyozzák megközelítésének történelmi hitelességét...<br /><br />A „Wagon Master”-ben például népdalok a hangsávban mesélj nekünk az egy évszázaddal ezelőtti úttörők nehézségeiről, és Ford szinte dokumentarista módon mutatja be őket... Az egyik sorozatban a vonat egy körben tábort ver, és a telepesek úgy döntenek, hogy négyszögletes táncot tartanak... Divatra táncparkettjük van deszkákat fektetni a sivatagi homokra, és ezzel a rituális ünnepléssel Ford bemutatja a vadon legyőzését a föld feletti deszkázás metaforáján keresztül...<br /><br />Csodálatos film, csupa csodálatos, könnyed optimizmus, és könnyen érthető, hogy Ford miért találta ezt annyira kielégítőnek Soha nem töri meg a hitet az első néhány sorozat hangulatával és stílusával. De egy maradt vajon az ultraromantikus illik-e a legjobban a kiválasztott témához.<br /><br />A kocsi-vonat élmény biztosan az egyik legfizikailag megerőltetőbb és legidegtépőbb megpróbáltatás volt, amit a férfi (a nőnemzetével együtt) valaha is szembeállított magának. tele voltak kétségekkel – tévedtem, hogy eladtam mindent és jöttem? Hogyan reménykedhetünk a túlélésben? Hogyan fogunk megküzdeni a másik végével? Szinte minden második fájdalmas lépés az út során.<br /><br />De ez az érzés nem igazán jön át a "Wagon Master"-ben. Az utazás – ilyen az általános felfordulás – nem tűnik különösebben veszélyesnek. Természetesen az is lehet, hogy a mormonok annyira „nagyon ragaszkodtak” a vallásos szellemhez, hogy ez inkább érzéstelenítő hatású volt. Más szóval, reakcióik nem a normális emberi gyengeségek... Ha igen, Fordnak igaza volt, a kétkedőknek pedig tévedtek.<br /><br />Ami kétségtelen, az Ben Johnson és Harry Carey Jr. helyes és megfelelő felvillanása, különösen az első találkozáskor. Ez a könnyed kalandvágyó fiatalság esszenciája, különösen az akkori rendkívüli idők nyugati fiataljainak érzése. Ez egy figyelemre méltó kapcsolat, és továbbra is az elmében marad.
Egyenesen, de csendes intenzitással játszik, ami a filmtörténelem egyik legjobb zsarujává teszi. Roy Scheider egy szegény ember francia kapcsolatának főszereplője, amely egy kicsit ugyanolyan kavicsos vonzerővel bír. Az FC jobb film, de inkább ezt nézem, mert 1) szerintem Scheider nagyszerű, és ez a legjobb filmje, és 2) ez a valaha volt legjobb autós üldözés, amitől a Bullitt kábeles produkciónak néz ki (még egyszer köszönöm) Bill Hickmannek, aki valójában a sofőrt játssza). Nem árt, ha Tony LoBianco (ismét) megáll, hogy rosszfiút játsszon. Kérjük, élvezze.
Azt hittem, ez egy csodálatosan megírt film. Szeretem a kis Scampet és az utcabölcs Angyalt. Ez a film nagyon könnyen érthető a kisgyerekeknek, de jó film a felnőtteknek is. Tetszett ez a film, mert az eredeti Lady and the Tramp folytatása, és ez a film egy klasszikus. A Lady and the Tramp 2 Scamp's Adventure tele volt új karakterekkel, fülbemászó dalokkal, zseniális animációkkal és felejthetetlen klasszikus karakterekkel. Amióta először láttam, imádom a filmet. Azt is szerettem, ahogy megmutatták az egyes karakterek különböző személyiségeit. Azt is megmutatja, hogy milyen kudarcok és jó dolgai vannak annak, ha új barátokat szerezhet, akikkel együtt lóghat. A kedvenc dalom a filmben az Always there volt, mert megmutatta, hogy a különböző szereplők megosztják véleményüket arról, hogyan érzik magukat. Határozottan ajánlom ezt a filmet mindenkinek, aki az eredeti Lady and the Tramp rajongója volt.
Ez pont olyan jó, mint az eredeti 101, ha nem jobb. Természetesen Cruella felháborító viselkedésével és ruháival ellopja a show-t, és a film valószínűleg azért készült, mert a közvélemény többet akart látni Cruellából. Ezúttal sokkal többet látunk belőle. Ioan Gruffuddot is szeretem Kevin szerepében, a meglehetősen döcögős férfi főszerepben. Okos ötlet volt Párizst használni a film csúcspontjaként. A filmet életkortól függetlenül érdemes megnézni, ha szereted az állatokat.
Ez egy tisztességes kis film Michiganben, egy srácról, akit a múltja kísért, a bántalmazó mostohaapjával (Gunnar Hansen), aki nem túl jól alkalmazkodott. Valójában teljesen őrült, de igyekszik nem túl nyilvánvaló. Neki is van kísérete, saját kis démona és angyala, akik követik őt. A démon soha nem szól egy szót sem, de nem is kell, és Max Schreck-féle hátborzongató. Maradjunk annyiban, hogy az angyal ebben nagyjából megpörgeti a kerekeit, mivel Eric olyan dolgokkal van elfoglalva, amiktől jobban érzi magát, például "felszabadítja" azokat az embereket, akikről úgy dönt, hogy szükségük van rá, főleg szép fiatal nőket. Ez egy tisztességes ábrázolása az őrületnek, és valamikor egyedül vagy, hogy rájöjj, mi történik, de összességében az elejétől a végéig néztem ezt, nagyon a filmre koncentrálva, mert határozottan felkeltette az érdeklődésemet. . Egyes területeken egy kicsit hiányzik, de semmi, amire igazán rá tudnám húzni a kezemet. Tisztességes erőfeszítés, és érdemes megnézni, HA szereted a sorozatgyilkos filmeket.
A tévedések, az egyikről a másikra átterjedő téves vonzalom, a kivirágzás és a továbbadás a tévedések komikumának vonala mentén halad – amolyan macska-egér helyzetek – a szenvedély fellobbanása, fellobbanó és kioltott tűzszikrák – feltételezve, hogy ő szeret, ő szeret vagy ők szeretnek – érzelmek köre. , fejlődik, felszabadul, elrejtőzik, mégsem rejtőzködik – tudatni akarja vele, tudatni akarja vele, tudassa velük… Jó a szereplőgárda, annak ellenére, hogy a különböző érintett felek érzelmeinek látszólag zavaros keveréke. <br /><br />Üdítő bájos, hétköznapi, szabad és könnyű, és meglehetősen földhözragadt – nem hollywoodi elbűvölő, mint a „Notting Hill”, hanem rengeteg emberi érzés, gyarlóság, sebezhetőség áradó. Igen, minden egy véletlenül (elveszett &) talált szerelmes levél körül forog. Kate Capshaw a város könyvesboltjának tulajdonosa, számos szereplővel Ellen DeGeneres, Tom Selleck, Blythe Danner, Tom Everett Scott, Gloria Stuart, Alice Drummond és Geraldine McEwan, mint a látszólag érintetlen Mrs. Scattergoods. A romantika a levegőben, a szerelem mindenhol ott lappang. Értékelni kell a tehetséges Kate Capshaw-t. (A "The Alarmist" egy másik furcsa kis film, amelyet szórakoztató nézni: Capshaw-nak csodálatos kémiája van David Arquette-tel, Arquette pedig Stanley Tuccival).<br /><br />A "Notting Hill" megelégedéssel tölti el a történetét. Julia Roberts és Hugh Grant csillogó párosítása, valamint (londoni) baráti körének csodálatos támogatása körül. A "Love Letters" elragadó a maga mókás (Loblolly) kisvárosiasságában, és a története, amelyben Kate Capshaw centrifugált hullámzási hatásai vannak barátaira és szomszédaira. Mindkettő talán fantázia, valahogy az utóbbit elérhetőbbnek érezte, ha veled megtörténik. És ha értékeled a szavakat vagy a költői sorokat, ez lehet a neked való film.
Azóta várom, hogy lássam ezt a filmet, amióta először elkaptam a trailert, és most nagyon örülök, hogy sikerült. Valóban csodálatos film. A színészek kiválóak, az írás friss és valóságos, az egész egyszerűen pontszerű volt. Imádom James McAvoyt ebben, és alig várom, hogy decemberben lássam az Oroszlán, a boszorkány és a ruhásszekrény című filmben. Garai Romola is csodálatos. Mindenképpen nézze meg az „I Capture the Castle”-ben vagy a „Nicholas Nicklebyben”, két kedvenc filmemben. Összességében úgy gondolom, hogy azért tetszett a film, mert nem volt kiakadva. Nehéz témáról mesélni, mivel nagyon valószínű, hogy sok embert megsértesz, vagy összezavarsz, és valami túlságosan szentimentális-cukros-édes szerelmi fesztivált csinálsz belőle. De ezt teljesen elkerülték, hanem egy igazi, őszinte és megható filmet készítettek, igen, de soha nem túlzottan. Nagyon jól sikerült. Elképesztően jól sikerült. Menj ki és nézd meg, és pontosan tudni fogod, mire gondolok.
A Caribe egyetlen történetmesélési szempontból sem egy remekmű. Mindazonáltal tökéletesen élvezetes történetet nyújt, valamint csodálatos operatőrt. A narratív struktúra két narratív tengely köré épül fel, amelyek közül az egyik a másikba ágyazódik, és mindegyiknek vannak olyan elemei, amelyek egymáshoz kapcsolódnak és kiváló harmóniában léteznek. A történet soha nem veszíti el a megfelelő ütemet, és nagyon jól ötvözi az emberi alakot a természetes környezettel (ami önmagában is karakter). A színészi alakítások nagyszerűek, és ezért a feltörekvő rendezőnek, Esteban Ramöreznek köszönhetjük. Továbbá a karakterek nagyon jól megírtak és mesterien összetettek; így ha megismerted őket, felfoghatod érzéseiket anélkül, hogy bármit is mondanának. Nem mondhatom, hogy tetszett ez a kép a sok felhajtás miatt (Costa Ricában), sokkal inkább azért, mert igazán érdekes képet mutat arról, hogy mi történik, ha beleavatkozunk az emberek életének egyensúlyába. Remélhetőleg a Caribe referenciaként szolgál majd a jövőbeni Costa Rica-i projektekhez, mivel ez egy nagyon jó példa a szép filmkészítésre.
John Wayne azon kevés szereplők egyike a filmtörténelemben, aki az első nagy szünetben kudarcot vallott, majd másodszor is sikert aratott. Természetesen mindenki tudja, hogy a második alkalom a klasszikus Stagecoach volt John Ford rendezésével.<br /><br />De azért vagyunk itt, hogy a The Big Trailről beszéljünk. John Ford rendezőtársa, Raoul Walsh észrevette ezt a magas gyereket az egyik Ford film forgatásán, és úgy gondolta, hogy van benne lehetőség. Őt akarta vezetni egy nagy költségvetésű westernben, amelyet a Fox tervezett. A film a tervek szerint tisztelgés a híres klasszikus némawestern, a The Covered Wagon előtt.<br /><br />A The Big Trail nézése közben megdöbbentett, hogy Wayne Breck Coleman karaktere mennyire hasonlít a Stagecoach-beli Ringo Kid-re. . Mindkét karakter szimpatikus fiatal tehénpofa volt, de mindketten bosszúvágyó küldetést teljesítettek. És természetesen mindkét film a helyszínen készült, és megmutatja az elkészítésének költségeit. Itt nincs stúdiótermék háttér western készlettel. <br /><br />Azt sem gondolom, hogy véletlen volt, hogy Wayne megkapta ezt a szünetet a hangkorszak elején. Raoul Walsh, azt hiszem, körülnézett Hollywoodban, és valószínűleg nem hitte volna, hogy sok filmes cowboynak lesz ereje a hangzásban. Ez valami más, amit Walsh észrevett Wayne-ben.<br /><br />Aszerint, amit olvastam, A nagy ösvény bukott, mert miután elköltötte annyi pénzt a film korai szélesvásznú elkészítésére, a Fox egy zsenije rájött, hogy színházaik nem voltak felszerelve széles képernyővel, hogy megmutassák. És amikor beüt a nagy gazdasági világválság, nem volt pénz arra, hogy kiszélesítsék a képernyőket a Fox moziban. Így a The Big Trail korlátozott kiadást kapott, még az általunk formázott változatban is, és nagy pénzt veszített a Fox-filmekért.<br /><br />Marguerite Churchill remek krinolin hősnő, akit Duke nyer, veszít és nyer. ismét Ian Keithtől. Keith, Charles Stevens és F. Tyrone Power a gonoszok hármasa, akikkel Wayne-nek meg kell küzdenie.<br /><br />F. Tyrone Power a híres filmlegenda, Tyrone Power apja. Nagy termetű ember volt, nagy múlttal, klasszikus szerepekben a képernyőn és a színpadon. Nem lennék meglepve, ha a fia, aki akkor 15 éves lett volna, esetleg nem ácsorogna a díszlet körül.<br /><br />Keresd Ward Bondot is, bár gondot okozhat, hogy észrevegye egy nagy bokor alatt. szakáll.<br /><br />A The Big Trail című filmet most nézegetve érdekes találgatni, hogy merre tarthatott volna John Wayne karrierje, ha a The Big Trail nagy siker lett volna.
A Challenge to be Free volt az egyik első film, amit gyerekként láttam. Ez volt az egyik első VHS-szalag is, ami a tulajdonomban volt. Évek óta nem láttam a filmet, ezért tegnap úgy döntöttem, felragasztom a kazettát és megnézem. Hűha. A történet most olyan erős, mint amikor először láttam. Azt hiszem, most, hogy idősebb vagyok, jobban tudom értékelni a filmbe ültetett értékeket. (Önellátás, A szabadság értéke és a természet szeretete) Ez egy "B" film, az biztos, de évekig emlékezni fog rá, különösen, ha gyerekként látja.
A TALK RADIO-hoz hasonlóan a BOOTH is megjósolható (a TALK RADIO, mert tudjuk, hogy mi történt, a BOOTH pedig – valljuk be – a műfaj és az alapbeállítás miatt). Ez jelen esetben nem feltétlenül rossz. Ez lényegében azt jelenti, hogy a film készítői a végén nem úgy punkáznak, mint mondjuk ennek a történetnek egy amerikai változatában. A BÓD kérlelhetetlenül halad a (előre hozott) végkifejlet felé, de minden szinten olyan gyönyörűen van kidolgozva, hogy az ember úgy élvezheti az utazást, ahogyan egy jól bejárt (nagyon festői) útszakaszon sétahajózik. Engem Harlan Ellison kísérteties novellájára, a FLOP SWEAT-re emlékeztet. A klausztrofóbia időnként szinte tapintható. Megér egy szép hosszú pillantást.
Vannak rosszabb módok az esték eltöltésére, mint ezt a filmet nézni, bár ez egy kicsit kiszámítható. Drew Barrymore nagyon jó munkát végez, hogy a számkivetett majom ebben a filmben – kiváló casting-választás. Amit kissé nehezen hittem el, az az, hogy a népszerű lányok végre elfogadják – tapasztalataim szerint ennek a tömegnek ennél hosszabb a memóriája, és ha tudnám, milyen FEJEZETES volt Drew karaktere (strucctollas?) a tanév elején. mérföldekre tartotta őket, függetlenül attól, hogy a bátyja milyen pletykákat dob ​​fel. (És a "Kole Slaw Food" tényleg annyira népszerűvé teszi ŐT? Kétlem). Ami pedig azt illeti, hogy Drew karaktere nagyot nyerjen riporterként – nos, reméltem volna, hogy már jóval a bál előtt kitalál egy történetet. Kicsit mesterkélt. Mindezek ellenére ez egy csinos pihedarab volt, amely mindaddig szórakoztató lesz, amíg nem vár túl sokat.
Ezt a filmet többször vetítettem itt a főiskolán, és minden alkalommal, amikor bemutatom, ugrásszerűen megnő a velem nézők száma... a szüzeken kívül annak, akinek már bemutattam, annak újra KELL látnia! Egy kis időbe telik, amíg bejutunk, de a végére az egész szoba sikoltozik, kiabál, kiabál, ismétlődően visszatekerjük a jeleneteket, ismétlődik a párbeszéd, és teljesen és teljesen elmerül a mozizás élményében, amit Pia Zadora a "The Lonely Lady"-ben. "! A legrosszabbul filmezett, rosszul megírt, borzalmasan eljátszott TRASH jelenetet jelenetről jelenetre vetik rád egy totális támadásban, ami a legtáborosabb dolog, amivel rendelkezem (nem kis kijelentés, barátaim). Számomra semmi sem hasonlítható össze 2 U-val, Pia... és nem hiszem, hogy én vagyok az egyetlen, aki valaha is így érzett!
Csak néhányszor láttam ezt a műsort, de emlékezetemben élni fog. <br /><br />Nagyon elkeserítő, hogy ilyen nehéz bárhol megvásárolni, és mégis úgy tűnik, hogy végtelenül ismétlődnek az olyan dolgok, mint a Friends! Főleg, hogy Angliában még nehezebb megszerezni..?<br /><br />Azt mondják, hogy alacsony volt az értékelés, vagy maguk a Bakersfield PD panaszai? Talán túl okos volt bizonyos emberek számára? <br /><br />Mindenesetre ez az egyetlen vígjáték, amit szívesen megnéznék újra, de szinte lehetetlen megtalálni. Úgy hallom, hogy ez egy másik hálózaton történik, vagy megismétlődött? De sajnos nem itt!!<br /><br />Összefoglalás: Ötletes.
Bár a Bullet In The Brain kétségtelenül elsőbbséget élvez a rövidfilmek között, nagyrészt inkább rövid írásnak tűnik, mint filmnek. És kicsit nehéz sajnálni a tanárt, amikor az okos szamár megjegyzései miatt lelövik. Ám miután a golyó behatol az agyába, kezdünk egy kicsit megérteni, hogy miért lett egyáltalán elege az élettől. Rettenetesen sok részlet van belepakolva ebbe a viszonylag rövid filmbe, és ez az, ami miatt úgy érzem, hogy ki kellett volna bővíteni egy kicsit – úgy tűnik, szinte túl sok mindent bele kell venni egyszerre, ahogy a részletek röpködnek. gyors. Egy kicsit lazább tempó és egy kevésbé pofátlan narrátor az utolsó részben jót tett volna ennek a filmnek. E panaszok ellenére tagadhatatlan, hogy a Bullet In The Brain egy egészen elképesztő alkotás sok rövid, sőt egész hosszú filmhez képest. Elismerni kell a készítőket, hogy a mostani gyors viccek és hollywoodi akciók légkörében ilyen alapvetően érzelmes és írástudó filmet próbáltak készíteni.
Ha a vége nem lett volna olyan fantasztikusan váratlan, nem tudnék ilyen jól értékelni ezt a filmet.<br /><br />Ebben a filmben sok kellemetlen, szorongató, „szétromló házasság” karakter interakció van. Az ilyesmi nem az én drámám, ezért úgy tűnt, hogy a tempó húzós volt számomra.<br /><br />Ráadásul a főszereplőkkel nehéz kapcsolódni, és ezért sokat törődnek velük -- a férj (Alan) Rickman) meglehetősen keserű és nyűgös, a feleség (Polly Walker) pedig zárkózott és kissé gőgös. A színészi alakítás rendben volt (Norman Reedus nagyon csábító volt), de maguk a karakterek talán egy kicsit TÚL reálisan hibásak voltak (számomra).<br /><br />A beállítás szép volt, megfelelően elszigetelt és egy kicsit kísérteties. Az operatőri munkában volt valami, ami számomra valahogy régimódinak tűnt.<br /><br />De ennek a filmnek az utolsó 5-15 perce annyira zseniális, hogy minden kellemetlen jelenet, kínos beszélgetés és megmagyarázhatatlan karakter viselkedés abszolút megéri. Minden tipikus cselekményfordulatot sejtettem, kivéve azt, amelyik megtörtént.<br /><br />A vége mindenképpen megéri ezt a filmet megnézni. Az intrika és a dráma, nem annyira.
Ez egy új Barbie film. A grafika tényleg jó volt. Részben valósághűnek tették a filmet. Régebben balettoztam, és ez a film késztetett arra, hogy folytassam. Ez a film olyan volt, mint egy Hamupipőke-film, de egy kicsit más. Egy 12 hercegnős apa nagyon megbetegszik. Unokatestvére megmérgezi, és a trónt akarja. A lányok egy titkos varázslatos földre bukkannak halott anyjuk történetének köszönhetően. Rajtuk múlik, hogy megmentsék apjukat és a társadalmat. Jóképű hercegük segítségével. Vicces film volt, és én és a barátom jól éreztük magunkat. Nagyon élveztük, és élveztük az indiai beszélő papagájt is. A zene nagyon jó volt, és még jobbá tette a filmet. Nagyszerű klasszikus zenekara volt. A hangok nagyszerűek voltak, a karakterek pedig imádnivalóan édesek és aranyosak. Tetszett, ezért élvezd a filmet, nagyszerű a család számára. Összességében újra megnézném.
hú, csak annyit mondhatok, hogy nagyon szerettem a filmet, és egy dolgot mondhatok Aaron Carternek, hogy tényleg azt gondolom, hogy sokkal több filmben kellene szerepelned, mert te rock. Nagyon szeretem Aaron Cartert, és ezért mondom. nagyon köszönöm, hogy nagyszerűvé tette ezt a filmet. Nagyon szeretném, ha sokkal több filmet tudna készíteni, mert nagyszerű táncos, színész és énekes. Annyira szeretném, ha olyan jól énekelnék, mint ő. és mindig is rajongok érte, és soha nem fogom abbahagyni, hogy szeressem. kibéreltem a filmet, és már két napja van, és szó szerint vagy 10-szer megnéztem. hangosan nevetni, őrültnek nevezhetsz, de ez csak azt bizonyítja, hogy nagyon tetszett. Ha beszélni akarsz, felkereshetsz a dvlbab300@aol.com címen, szóval írj e-mailt, ha szeretnél. SZERETLEK AARON CARTER!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
Most láttam ezt a filmet a Sidewalk Filmfesztiválon Birminghamben, AL-ban, ami valójában egy nagyon szórakoztató fesztivál volt, és le voltam nyűgözve tőle. Hosszú távon ez volt a legjobb film, amit egész nap láttam. Egy iskolás korú prostituált találkozik egy középkorú férfival, és együtt próbál véget vetni a mély depressziónak. Ez egy belső betekintés az emberi szexualitás legsötétebb részeibe. A történet valós eseményekből fakad, egyenesen a címlapokból. Nyers, tompa párbeszéd és egy gyilkos csavar a végén. A film grafikus szexuális párbeszédet és meztelenséget tartalmaz. Gyerekeknek határozottan nem alkalmas. Túl nyomasztó néhány ember ízlésének. De szerintem mindenképpen érdemes megnézni.
Fast Times nem az. De nézd meg ezt a filmet, szíve van. Töltsön magadnak egy italt és élvezze. Tele van egy csomó kezdő sztárral. Sherilyn Fennnek megvan az első, a képernyőn szereplő filmfilmje. Chris Penn, Lea Thompson, Eric Stotz, Jenny Wright, Rick Moranis stb. – mind olyan fiatalnak néznek ki. Ó, és ha jobban megnézzük, a zsaru felesége Nancy Wilson a Heart rockegyüttesből.
Ez a klassz Marvel-szuperhős-játék kellőképpen tiszteleg azáltal, hogy hű marad a képregényekhez. Az összes Marvel szuperhősjáték közül, amelyek annyira sántítanak a grafikával és a játékmenettel, a Spiderman mindkét részlegben javul. Stan Lee, a Spiderman képregények megalkotója hangja is felhangzik benne.<br /><br />Ahogyan az elvárható, a Pókember mindent megtesz, amit egy pók tud. Többet csinál, mint hálót fonni. Valójában fegyverként és pajzsként használja őket. Amikor nem használja a hálót a harcban, üt és rúg is. Spideynek tele van a keze, miközben méreggel, orrszarvúval, Mysterióval, Scorpionnal és Dr. Octopusszal küzd, hogy csak néhányat említsünk. Keresse Amerika Kapitányt egy cameo-ban.<br /><br />A legtöbb pálya kihívást jelent, de némelyikük legyőzése türelmet igényel. Az egyetlen kifogás ezzel a játékkal kapcsolatban, hogy olyan rövid, és kevesebb, mint három óra alatt befejezhető. Ha igazi Marvel szuperhős rajongó vagy, ez a játék neked szól, de ne számíts hosszú játékidőre. Sok szerencsét a Pókember 2-ben. Értékelésem: 10-ből 9.
De remek szereposztás! Jonathan Pryce, Kathy Bates, Rupert Everett, Lynne Redgrave, Julie Andrews és Dan Aykroyd! És ez még csak a kezdet.<br /><br />Nem vagyok teljesen biztos benne, hogy a film és a cselekmény bármilyen leírása rá fog csábítani, hogy megnézze ezt. Elég, ha csak annyit mondok, hogy gyakorlatilag mindenkinek van valami: halál, ének, csillogó öltöny, mobiltelefonok, egy kis ember (valójában szép nő), egy felvonóhíd (modern, nem középkori), egy boombox és egy számszeríj. Ja, és egy pszichotikus. És Barry Manilow.<br /><br />Bíznia kell bennem, amikor azt mondom, hogy önök 50%-a utálni fogja ezt a filmet, mert hiányzik az Abszurd Gén a DNS-felépítésében. Ez nem a te hibád; ez örökletes. A másik 50%-otok valószínűleg 20 perc után szeretne csatornát váltani, de FOLYTANI KELL NÉZNI.<br /><br />A végén még akkor is elgondolkodhat, hogy miért nézte... de folytassa szem előtt tartva azt az abszurditást. Rajtad kell nőnie. Ez egy teszt.
Amikor a film először elkezdődött, azt hittem, hogy ciki. Az első tíz perc nagyon unalmas volt. A lassú kezdés és néhány szappanoperás bohóckodás után kezdett megkedvelni. A cselekmény más volt, mint bármi, amit valaha láttam. Nos, ez horror volt? Nem igazán. Nem kellett volna horrornak minősíteni, vagy a producereknek több pénzt kellett volna fektetni a filmbe, hogy félelmetes legyen. Ahogy volt, a lények csak rövid ideig voltak ott. Csak feltételezhetem, hogy ennek pénz oka volt.<br /><br />A jó oldala az volt, hogy a film nagyon szórakoztató volt. Felkeltette az érdeklődésemet (az indulás után), és elgondolkodtatott egy másik dimenzióból származó lényeken.<br /><br /> Nyilvánvaló volt, hogy ez az első film a rendező számára, de volt néhány kiemelés. A végére kiakadtam. Kár, hogy Hollywood nem fektetett több pénzt e mögé.
Ez egy olyan film, amely a felszínen csak arról szól, hogy J.Edgar Hoover megveregeti magát, mert harcolt a klansokkal, indiai gyilkosok után vadászott, a harmincas évek híres gengsztereire vadászott, nácikkal harcolt az Egyesült Államokban és Délen. Amerika a 2. világháború alatt és Commies New Yorkban az 1950-es évek elején. Természetesen 1959-ben nem tudtunk Mr. Hoover rögeszméjéről, amiért titkos aktákat vezetett becsületes amerikaiakról, olyan embereket bogarászott, mint Martin Luther King tiszteletes, de ami a legrosszabb, hogy titkos szerelmi viszonya volt igazgatóhelyettesével, Clyde Tolsonnal. Ha többet szeretne tudni erről a témáról, javaslom, hogy nézze meg a Citizen Cohn című filmet). Hoovert félretéve, ez a történet az FBI-ban történt életről, ahogy Jimmy Stewart mesélte el, egy tisztességes, de keltezett film. Vera Miles odaadó feleségeként is jó. De Jimmy a film. Amennyire Hoover irányította a gyártást, és mindig gondoskodott arról, hogy az FBI-t hiba nélkül lássák, Jimmy Stewart emberi oldalt adott a filmnek, ami elég nagy teljesítmény, tekintve, hogy Hoover mindig a válla fölött nézett. A háttérzene is kellemes. Olvastam a közelmúltban online cikkeket, amelyek azt sugallják, hogy ez egy elfeledett film. Jimmy Stewart minden idők egyik legnagyobb filmsztárja volt, és egyik filmjét sem szabad elfelejteni. A TCM volt az utolsó hálózat, amely régen megmutatta, és remélem, újra megmutatják.
Ez általában Alexander Korda producer tanácsa volt a forgatásnál sok alárendeltjének; a filmet három rendező nevéhez fűzik, de igazából Alex, Zoltan Korda és William Cameron Menzies segítettek, hatra tolódva.<br /><br />John Kobal 1987-es, "A legjobb 100 film" című könyvéhez készült felmérése 81 filmkritikus látta, hogy A bagdadi tolvaj az 55. helyet érte el. A közelebbi vizsgálat során kiderült, hogy valójában csak Jose Luis Guarner, John Russell Taylor és maga Kobal szavazott a képre, de magas helyezéseik elegendőek voltak ahhoz, hogy a féltáv közelébe kerüljenek.<br /><br />A kép kitörése. A második világháború során a film gyártása Anglia és Amerika körül mozgott, végül 1940-ben fejeződött be, és három technikai Oscar-díjat nyert. A Citizen Kane-hez hasonlóan bizonyos szempontból talán egy olyan film, amelyet inkább csodálhatsz, mint szeretni.<br /><br />A speciális effektusok, amelyek akkoriban kiemelkedőek, még mindig ésszerűek, és valójában kitartanak, ha hunyorogsz. De nem annyira a hatékonyságuk, mint inkább a találmányok merészsége. Köztük van egy mulatságos ló is, amelyet egy készletmodellből építettek fel, amely ha egy kulcsot bedugnak a hátsó végébe, repülni kezd. Van még egy gyilkos játék a hatkarú Kali istennőről (talán teljesen nyilvánvalóan egy egyedülálló nő két nővel a háta mögött), és egy egészen borzasztóan kinéző óriási pók. Szintén lenyűgöző a csúcspont a csodálatos repülő szőnyeggel. De a legemlékezetesebb Rex Ingram, aki a filmes beképzeltség nagyszerű pillanatában egy közel ezer láb magas dzsinnként (dzsinn) jelenik meg! Ingram meglehetősen fenyegető lényként mutatja be a dzsinnt, és veszéllyel jár az eljárásban. És figyelj arra a pillanatra, amikor visszacsalják a palackjába!<br /><br />John Justin jól teljesít, mint az arab király, akinek valamilyen furcsa okból angol akcentusa van, és merev felső ajka. Sabu, az elképesztően izmos, 15 éves fiú, majdnem névrokon Abu, egy meglehetősen beképzelt tolvaj. Miután útjaik kereszteződnek a gonosz Jafferrel (Conrad Veidt), Justin vakon találja magát, Abu pedig kutyává változik. Amikor úgy tűnik, a film hátralevő részét a vak Ahmed (Justin) szemszögéből mesélik vissza, akkor azt találjuk, hogy a film felénél felzárkózunk a jelenhez, és a kaland folytatódik. Valójában a második fele valahogy a jobb, tele van nagyobb eseményekkel, és természeténél fogva fantasztikusabb.<br /><br />Három kis dal borítja a darabot, bár mivel a film 100 percig tart, ez inkább enyhének hat. inkább ízesítő, mint valódi összetevő; Ezt nem sorolnám a musical közé. Ez mind nagyszerű szórakozás; Justin és June Duprez az anyukák és apukák szerelme, Veidt a búgó gonosztevő, Abu pedig a fiatalos, fékezhetetlen rabló. Eltarthat egy ideig, amíg belekerül a 40-es évek angol filmjeinek kissé elavult gondolkodásmódjába és túlzásba vitt melodrámájába, de ha az első fél órát túléli, ez a film igazán magával ragad. Nagyon dicséretes.
A film sokkal jobb volt, mint a másik értékelő mondta. Ez egy szép családi film. Van egy szórakoztató fantasy aspektusa az időutazásban. A történet egy 14 éves lány körül forog, aki véletlenül megtalálja a módját, hogy visszautazzon az időben bérházának régi liftjében. Természetesen senki sem hisz neki, amikor megpróbálja megmagyarázni az eltűnését. Egy hozzá hasonló korú lánnyal talál és barátkozik, és sok mindenben tud segíteni a lány családjának. A saját apjával való kapcsolatát is képes hosszú távon segíteni. Engem egy Hallmark-filmre emlékeztet, úgyhogy adj neki egy esélyt, és döntsd el magad. Úgy tűnt, hogy inkább a 6-12 éves (talán egy kicsit idősebb) gyerekeknek szól, és nagyjából PG vagy G besorolású. Felnőtt ember vagyok, aki értékelni tud egy szép "családi" filmet – gondolom a másik kritikus nem.
Szépen megcsinált gonosz kis vígjáték, amely az FBI-t a szervezett bûnözéssel szembeállítja egy kedves hölggyel középen. A maffiafőnök „Tony, a tigris” féltékeny feleségét alakító színésznő tomboló dührohamaival majdnem ellopta a show-t. 3 csillag
A Dark Remains egy egyszerű és otthoni játék. A film tele van hátborzongató látványvilággal és ijesztgetésekkel, amelyek arra késztetik a legtapasztaltabb horror veteránt, hogy egyenesen felugorjanak a székből. Főleg a lépcsőházi jelenet, ezek a srácok jók. Bár nem dolgoztak hatalmas költségvetéssel, minden jól néz ki, és a színészek átjönnek. A Dark Remainsnek van egy ilyen értelmező befejezése, amely egyesek számára negatív lehet, de azt hiszem, elgondolkodtat. Cheri Christian és Greg Thompson jól látható, ahogy a gyászoló házaspár megpróbálja újjáépíteni az életeket, ám néhány mellékszereplő, például a seriff nem győzött meg. Amúgy nem annyira fontosak. Tökéletes tízes osztályzatot adok a Dark Remains-nek, mert tízszer ijesztőbb, mint bármelyik közelmúltbeli stúdió szellemtörténete/japán remake.
A svéd filmrendező, Roy Andersson legújabb filmjét, a You, the Living-et nem könnyű áttekinteni. Ennek egyik oka, hogy saját szavaival élve szakított a történetmesélés angolszász hagyományával, amely lényegében a legtöbb nyugati filmgyártás sablonja. A másik ok az lehet, hogy bár Roy Andersson némileg erős a szimbolikán, az övé – mondjuk Andrej Tarkovszkijével ellentétben – megfoghatatlanabb természetű. 3 évébe telt, mire elkészítette ezt a 86 perces filmet, és nem azért, mert anyagi gondjai vagy a színészekkel kapcsolatos problémák miatt hosszú szüneteket kellett tartania a forgatások között. A film 57 matricából áll, amelyek többnyire állókamerával készültek, és ezeknek a jeleneteknek a gondos megtervezése volt az, ami sok időt igényelt. Ennek a filmnek a képanyaga, amely szorosan kapcsolódik a rendező előző, Songs from the Second Floor című filmjéhez, rendkívül fontos a történet szempontjából, így ezt a történetet nagymértékben meséli el az a környezet és a környezet, amelyben Andersson univerzumának szereplői élnek. és kölcsönhatásba lépnek. Mielőtt minden jelenetet véglegesen leforgattak volna, nem kevesebb, mint 10 különböző próbafelvétel készült volna különböző szereplőkkel, színekkel, párbeszédekkel stb. Az eredmény a környező világ álomszerű változata, amelyet a legtöbben felismernénk, és ha a környezet olyan, mint egy álmodj, miért ne álmodoznál egy kicsit? Csakúgy, mint Bunuel A burzsoázia diszkrét varázsa című művében, amikor valaki azt mondja: "Tegnap éjjel álmodtam", meg kell nézni. De amit itt valóságként érzékelünk, az nem sokban különbözik az álmoktól.<br /><br />Annak ellenére, hogy a filmből hiányzik a szó hagyományos értelmében vett cselekmény, és nincsenek főszereplők, mint pl. így a különböző jelenetekben megjelenő és újra felbukkanó szereplők mégis találkoznak egymással, és történeteik elkerülhetetlenül összefonódnak. Ezekben a karakterekben az a közös, hogy látszólag magányosak, annak ellenére, hogy más emberek veszik körül. Az utánfutó szemeteslánc dohányzó és nagyivó nő, aki arról álmodik, hogy motorja legyen, hogy megússza ezt a sok baromságot, testes és többnyire hallgatag barátja és annak törékeny és látszólag szelíd, de meglehetősen szórakozott édesanyja, egy csapat tagjai. fúvószenekar, melynek otthoni készségfejlesztő törekvéseit nem fogadják kedvezően sem családjaik, sem szomszédaik, a depressziós közel-keleti fodrász és arrogáns ügyfél "egy nagyon fontos üzleti találkozóra" tart, egy idős férfi rémálmát álmodja az égi bombázókról, egy fiatal lány arról álmodik, hogy feleségül veszi a fiatal rocksztárt, akibe olyan őrülten szerelmes. Minden az álmokról és a rémálmokról szól a valósággal szemben, de éppúgy működik, mint egy kijelentés, amely alátámasztja Ludwig Wittgenstein osztrák filozófus állításait, miszerint "minden emberi kommunikáció félreértés". Az emberek beszélnek egymáshoz, de olyan, mintha egymás mellett beszélnének. Megpróbálják elérni a többieket, de kizárják a többieket, amikor megpróbálják elérni őket.<br /><br />Te, az élők egy költői film, amely fizikailag Stockholmban játszódik, de mégis univerzálisan alkalmazható. A társadalom, amelyet ábrázol, Svédország, művészi nyelve és a megjelenített emberek általában összetéveszthetetlenül északiak. Mégis a téma, amivel foglalkozik, nevezetesen az emberiség nyomorúsága egy önző világban, messze túlmutat ezen a féltekén. A témájának komolysága ellenére maga a film sokkal vidámabbnak és humorral terheltebbnek tűnik, mint azt várni lehetett volna. De maga a rendező szavaival élve „az élet olyan bonyolult mindannyiunk számára, hogy csak a humorérzékünk ment meg minket”. Ezért ez a film egy tragikus vígjáték vagy egy komikus tragédia, az Ön érzékenységétől függően, és nem egy lehangoló fekete valóság körút az emberi természetben. Nyelvében és felépítésében szokatlan, de ha tudsz a dobozon kívül gondolkodni és élvezni, akkor minden bizonnyal egyszerre találod szórakoztatónak és tartalmasnak ezt a filmet. Az idei cannes-i fesztiválon az Un Certain Regard program részeként mutatták be, amely "eredeti és más alkotásokat" kínál a versenyen kívül. Miután a Salle Debussyben bemutatták a filmet, az 1000 fős közönség perceken át tapssal tapsolta. Kell-e többet mondanom?
A Fay Grim annak a történetnek a folytatása, amely tíz évvel korábban kezdődött Hartley Henry Fool-jával. Nem láttam a korábbi filmet, és nem tudom, hogy ez jó dolog-e vagy sem. A jelenlegi filmet csak a saját érdemei alapján tudom értékelni.<br /><br />A legtöbb ember számára Hal Hartley filmkészítési stílusa olyan, amit vagy szeret, vagy nem. Az akció, a dráma, az abszurd és a száraz, ironikus humor kombinációja nagyon visszhangzik bennem, és ez alól Fay Grim sem kivétel. Olyan élesen megírt intelligens paródia van benne, amelyen jómagam és sokan a Melbourne-i Nemzetközi Filmfesztivál közönségéből hangosan nevettünk. A film első felében könyörtelen volt, és teljesen egyenesen nyújtotta. Ez egy olyan humorstílus, amely sajnos hiányzik a mozikból, és üdvözlendő megkönnyebbülés az agyatlan tini vígjátékok számára, amelyeket Hollywood úgy pumpál ki, mint a palacsintát.<br /><br />A film második felében a humor kezd elvékonyodni, ahogy a film átalakul. nemzetközi kémkedés/összeesküvés thrillerbe. Hogy ez volt-e Hartley szándéka, vagy kifogyott az ötletekből, az nem világos, de úgy gondolom, hogy egy kis szerkesztés vagy újraírás, hogy tizenöt percet lefaragjon a filmből, megőrizte volna a film eredeti lendületét.<br /><br /> Az előadások általában jók voltak, különösen Parker Posey és Jeff Goldblum, akiknek a legtöbb képernyőidő volt. Saffron Burrows, James Urbaniak, Carl Montgomery és Elina LÃ¶wensohn mind jó mellékszerepeket játszottak. A film látványvilága szép volt (New Yorkban, Párizsban, Berlinben és Isztambulban játszódik), a zene pedig (szintén Hartleytől) jó volt, anélkül, hogy tolakodó lett volna. A film jól van megírva, és nagyon élveztem. Ha szereted Hartley korábbi munkáit, valószínűleg ez is tetszeni fog.
A Dallas főszereplője: Gary Cooper, Ruth Roman, Steve Cochran, Barbara Payton és Raymond Massey. A rendező Stuart Heisler, a fotózás Ernest Hallertől származik, a toll feladatait pedig John Twist hárította. A Warner Brothers-ből készült Dallas a kaliforniai Iverson & Warner ranche-ról készült Technicolorban élénken forgatott. A film nagyon is egy olyan film, amelynek nyelve szilárdan a pofájában van, és a film visszalépés a hajdani westernekhez, amelyek igények és mély átható jelentések nélkül léteznek.<br /><br />A cselekmény Cooper polgárháborús renegátját, Blayde "Reb"-et mutatja be. Hollister, színleli saját halálát, hogy megölje hírnevét, és felszabaduljon a családját lemészároló testvérek Dallasba való üldözésére. Lényegében egy rutin cselekmény, Twist történetét az út mentén számos szórakoztató és izgalmas elterelés színesíti. Vannak szerepcserék, divatos divatok, lovas üldözések, lövöldözések, szerelmi háromszög, lendületes párbeszéd és ügyes kis fordulatok, amelyek megakadályozzák, hogy a darab pusztán számokkal festse meg.<br /><br />Úgy tűnik, Cooper is jól érzi magát, ami tovább fokozza a jó közérzet faktort a kínálatban. Való igaz, hogy nem igazán kérnek tőle mást, mint hogy lakonikus csávó legyen egy küldetésben. De amikor akcióra hívják, szállítja azokat az árukat, amelyeket rajongói elvártak sikeres karrierje során. A gazemberek szórakoztatják {különösen Steve Cochran aljas és ostoba Bryant Marlow-ját}, mert mindegyiknek megvan a saját kis peccadillája, hogy megóvják őket a túlzottan megszokott nyájasságtól. A darab két hölgye pompásan néz ki, és jól megállja a helyét a machismo között, miközben a magas gyártási érték lehetővé teszi Haller számára, hogy igazán ápolja a szemet a buja Technicolorral és a helyszínek körüli kameramunkával.<br /><br /> Vannak eszményei ahhoz, hogy Oater Dallas listája legyen, amit egyszerűen nem tud elérni. De nem a próbálkozás hiánya miatt, a végeredmény pedig egy tiszta szórakozás, amit igazából egy hideg téli napon kell élvezni, amikor a nézőnek fel kell vennem. 7/10
Azt hiszem, ennek a filmnek az oka az elgondolkodtató hasmenésnek az az oka, hogy a legtöbb ember azt hiszi, hogy Sharon Stone 50 év körüli, és meztelenül játszik, miközben szexit játszik. Senkit sem érdekelt, amikor az Aranylányok sajttortát ettek, és az első orgazmusukat beszélték meg, de azt látni, hogy valaki a menopauza után digitálisan elégedett vezetés közben, azt hiszem, túl sok ahhoz, hogy kezelni tudják. Valljuk be, jól néz ki, fényévekkel dögösebb, mint a vele egyidős anyám! Nem egy Oscar-díj vagy egy kultikus klasszikus, mint az első, de a századforduló óta úgy tűnik, minden mozilátogató ezt várja: egy moziélmény, amely megérinti a lelket. Mint ilyen, soha nem állítja, hogy az lenne. Ez egy erotikus thriller, amely egyszerre erotikus és izgalmas, és egy zseniális karakter folytatása, amelyet mindannyian szeretünk utálni. Catherine Trammell karaktere segített átadni a helyét ennek a folytatásnak. Az első film rajongói többet szeretnének látni erről a fagyos jégkirálynőről.<br /><br />A operatőr és a művészeti irányzat buja és extravagáns volt, és határozottan Britanniába akart költözni. A partitúra is csodálatos.<br /><br />Persze van némi túljátszás bizonyos karakterek részéről, de van néhány zseniális alkotás David Morrissey-től, aki gyakorlatilag ismeretlen.<br /><br />Van egy hátulütő, hogy a forgatókönyv gyakorlatilag ugyanaz, mint az első filmben, csak egy pszichiátert kapcsol be a zsaru helyére. Valamint az MPAA büntetőjogi döntése, miszerint a filmet még inkább le kell vágni, ami elveszi azt a bűnös-öröm dühöt, amelyről a történet ismert.<br /><br />Legalábbis szórakoztató és szórakoztató. szórakoztató nézni, és ez a film egyetlen célja. Szóval, ha marhahús a Mizz Stone-nal, talán tényleg LÁTNI kellene a filmet, és le kell vonnia a saját következtetéseit, mielőtt kiköpné a lövedékhányást?
A filmjegyzetek a család főszerepét a Dániában élő török ​​bevándorlókként írják le. Annyira világos azonban megérteni, hogy a tény az, hogy a család viselkedése és kultúrája abszolút kurd. Hasonló társadalmi nyomás, sőt kulturális gyilkosságok is zajlanak ma Törökországon a kurd etnikumú társadalmakon. Micsoda aggodalom...<br /><br />Ma Törökországban széles körben elfogadott kérdés, hogy az európai országokban ma élő kurd bevándorlók, akik a 70-es években költöztek el Törökországból, kulturálisan kötődnek a feudális erkölcsi törvények rendszeréhez. a növekvő lányok és nők nyomás alatt, ártanak a török ​​nemzetközi imázsnak. Ugyanúgy, mint a széles körben elfogadott másik kérdés, az ezekben az országokban érkező török ​​vagy kurd bevándorlók az oka a negatív célnak a Közösség Európa-jelöltjével szemben.
Emlékszem Parker Posey-ra az As The World Turns-ban, mielőtt a Független filmek királynője lett. Ebben a filmben Posey megmutatja, hogy kiváló színésznőként rejlik. Ebben a filmben a mellékszereplők, Omar Townsend Moustafa, egy libanoni bevándorló, aki falafel-árusként dolgozik az utcán, és tanár szeretne lenni. A mellékszereplőkben egy csodálatos színésznő szerepel, aki keresztanyját és egyetlen rokonát játssza, Judyként, a könyvtárosként, aki régimódi, elkötelezett és menopauzás. Posey, mint Mary megtanulja, hogy fel kell nőnie és fel kell érnie. A könyvtárosi ügyintézői állás elvesztése ráébreszti, mennyire hiányzik neki ez a hely az életéből. Mary életét a New York-i Lower East Side Village-ben lévő barátok veszik körül, mielőtt a yuppik dzsentrije lett. Ez a film nagyon jó egy függetlennek, és én már szeretem Parker Poseyt Mary szerepében, valamint más filmek más karaktereit.
Legfőbb ideje volt egy filmet készíteni egy olyan nagyrészt figyelmen kívül hagyott ázsiai ország helyzetéről, mint Mianmar, és a Beyond Rangoon című film Hollywood válasza. Kezdetben azt hittem, hogy Hollywood dramatizálja a 8888-as felkelés eseményeit, és hozzáadja a hagyományosan hollywoodi, Titanic-típusú szerelem fűszerét a főhősnő és a burmai férfi főszereplő között, aki történetesen egy öregember. Szerencsére semmi ilyesmi nem volt a helyén – ez is megmagyarázhatja, hogy a film miért nem volt pénzügyileg sikeres.<br /><br />A film mindenesetre őszinte volt Istenhez, és örültem az ábrázolt események pontosságának. . Eltekintve attól, hogy a forgatás Mianmaron kívül, Malajziában és Thaiföldön zajlott, és hogy hiányoztak az egzotikus burmai helyszínek, nem nagyon találtam kivetnivalót a filmben.<br /><br />Nem lehet a filmet hibáztatni a kétségbeesésért. az emberekről és az ebből eredő elsöprő tettekről. Végül is egy polgárháború valós eseményei. Hans Zimmer zenéje egyértelműen egy egyébként kalandos tragédia USP-je azoknak, akiknek nincs közük hozzá.<br /><br />Csak egy éves voltam Rangoonban (ma Yangon) ebben a zűrzavaros időszakban. Amikor meghallottam, hogy a valós élményemből készült egy film, amit még túl fiatal voltam ahhoz, hogy befogadjam, be kellett szereznem a DVD-t, és mondanom sem kell, hogy aligha lehet panaszom rá, mert szemem felnyitó csoda. .
A 2002-es év legjobban várt filmje. Három és fél év hibernálás után Rajni szerepelt ebben a filmben. Túlságosan nagy volt a felhajtás erre a filmre..<br /><br />Ez nem egy tipikus Rajini film, ebben a filmben spirituális üzeneteket is ad. De benne vannak tipikus Rajini akciók, stílusok, dalok stb. Jó szórakoztató film, és jó üzeneteket is ad.<br /><br />A forgatókönyv miatt ezt a filmet a Kitűnő helyett jónak értékelem. A filmet kötelező megnézni. Ne hagyd ki!
Michael Powell és Emeric Pressberger nagyszerű tehetsége feltűnő az „Élet és halál kérdésében”. Ez a legutóbbi Mr. Powell előtti tisztelgés része volt, amely a New York-i Walter Reade-ben játszott. Ez a film különösen az egyik legjobb brit filmet mutatja be abból, vagy bármely más korszakból.<br /><br />Az „Élet és halál kérdése” zseniális operatőri munkája Jack Cardifftól, egy embertől, aki ismerte hogyan lehet csodákat művelni egy fényképezőgéppel. Különösen lenyűgöző a kontraszt a mennyben lejátszott jelenetek monokromatikus tónusaitól, és a színesek, amikor az akció visszatér a földre. Ez egy nagy puccs volt, és jóval megelőzte a korát. A fekete-fehér sorozat, amely magában foglalja azt a hosszú lépcsőt, ahol Péter és a karmester cseveg, az egyik legcsodálatosabb dolog minden filmben.<br /><br />Sokat beszéltek már ezen a fórumon a filmről, szóval megjegyzésünk a nagyszerű színészi alakításról fog szólni, Powell és Pressberger kikerült a nagy, előkelő szereplőgárdából, akik nagyszerűen reagáltak a rendezők útmutatásaira.<br /><br />David Niven, Peter, akinek repülőgépet eltalálják, és ennek következtében a legjobb barátja meghal. Ez a film jelentette Mr. Niven karrierjének egyik csúcspontját. Kiváló filmszínész volt, ahogy ebben a filmben megmutatja nekünk. Kim Hunter meglepően jó June-ként, a nőként, aki beszélt Peterrel, miközben a gépe az égből zuhant. A sors úgy döntött, hogy Peter és June első látásra egymásba szeretnek.<br /><br />A legjobb brit filmszínészek közül néhányan jelenlétükkel díszítik ezt a filmet. Robert Coote Bob, az az ember, akit beengedtek a mennybe, de meglepődik, hogy barátja, Peter sosem utazott vele. Kiváló sztárfordulat Marius Goringtól, aki a 71. karmesterként ellopja a filmet. Mr. Goring, aki dolgozott a rendezőkkel, az egyik legjobb dolog a filmben. Emellett Roger Livesey Dr. Frank Reeves szerepében pályafutása egyik legjobb szereplését adja, valamint Raymond Massey, akit Abraham Farlanként látnak.<br /><br />"Élet és halál kérdése" egy időtlen film, amelyet mindig hálával fogunk látni az alkotók felé.
Bevallom, nem szeretem annyira Olivert! kisgyerekként – hosszú, és a történet egy kicsit lassú a sok zenei szám miatt. Tinédzserként rájöttem, hogy ennek a filmnek a mókája maga az élmény. Ahelyett, hogy Oliver Twist adaptációjaként gondolnánk rá, inkább a klasszikus történet ünneplésének tekintsük. Az adaptáció a legjobb esetben is laza, de valójában ha musicalt nézel, akkor nem vagy oda a történetért.<br /><br />A zene a film lényege, és annak túlnyomó többsége csillagos és nagyon fülbemászó. A szereplők többsége vagy egésze részt vett a musical színpadi változatában, és ez meg is látszik az előadásukon – és ezt plusznak tartom. Az előadások mind a sokkal régebbi filmekre jellemző "színpadosabb" színészi stílusban zajlanak, és nagyon szórakoztatóak. A kivétel az Olivert játszó gyerek, akinek az volt a dolga, hogy aranyosan nézzen ki, és ne kerüljön ki az igazi előadóművészek útjából.<br /><br />Fagin és a Dodger a film igazi sztárjai. Oliver Reed emellett fantasztikus munkát végez a fenyegető Bill Sykes szerepében, hogy megőrizze megfélemlítő jelenlétét a képernyőn. Még Sykes kutyája Bullseye is jó teljesítményt nyújt.<br /><br />Ez a film nem mindenkinek való. Azok, akik utálják a musicaleket, megvetik, ahogy azok is, akik túl komolyan veszik a musicaleket. A hibás történelmi részletek kifogásolása vagy az eltúlzott színpadi színészi alakítás rossz színészi játékkal való összetévesztése bárki örömét rontja. Csak dőljön hátra, és élvezze a szórakozást – sokkal jobb, ha emlékszik rá, hogy musicalként ez egy fantázia, amely lazán a könyv köré szerveződik, nem pedig szigorú adaptáció.
A nulladik nap egy olyan film, amelyet kevesen láthattak, és ez micsoda szégyen.<br /><br />Amikor láttam a végét, ahol a két főszereplő leereszkedik a szobába, és könyörtelenül embereket öl, majd öngyilkos lesz. , és ettől elkaptam a gyomrom. Remegtem, ennyire erős ez a film.<br /><br />A film csodálatos. Túl hihetetlen, hogy ne kapjunk tökéletes tízest. Szomorú, hogy olyan kevesen értik meg ennek a filmnek az igazi szépségét. Nem a költségvetés teszi jóvá a filmet, hanem a készítők által belefektetett érzések mennyisége teszi jóvá.<br /><br />Permanens benyomást hagy a fejedben, hogy egyszerűen nem tudsz kiszállni. Ez ráébreszti a lövöldözés valódi borzalmát – különösen, ha ismeri ezt a személyt, és ettől a filmtől úgy érzi, mintha ismerné ezeket az embereket.<br /><br />A Zero Hourt azoknak ajánlom, akik érettnek érzik magukat. elég megnézni. Tizennégy éves vagyok, és úgy érzem, hogy ez a film túl csodálatos ahhoz, hogy szavakba lehessen írni. Olyan érzés, mintha valamit néznél, ami valóban megtörtént.
Megnéztem oroszul feliratozva, de nagyon tetszett. A főszereplő Sasha elátkozottként született, testének kiterjesztéseként egy halálos fegyverrel. Egész életét boldogtalanul élte le, mert más volt, és mert a harag halálos dolgokra késztette. <br /><br />Amikor Sasha végre szerelmet talált egy Katya nevű fiatal nőben, mindenki megpróbálta elvenni tőle, ami egy halálos csatába torkollott. Volt egy jó adag vér, de nem túl sok a gyengébb gyomrúaknak.<br /><br />Nem azoknak, akik szeretik a szokásos régi hollywoodi filmeket, hanem azoknak, akik szeretik a független filmeket. Olyan érzésem volt, mint egy ázsiai fantasy film.
Ez a film mindössze 48 évvel a polgárháború vége után készült – nagy valószínűséggel a háború befejezésének 50. évfordulója előtt. A filmben a csaták és a korszak embereinek visszaemlékezései vannak, amelyek meglehetősen lenyűgözőnek és valósághűnek tűnnek. Más és kiegyensúlyozottabb képet ad, mint a kortárs, A NEMZETI SZÜLETÉSE – egy nyilvánvalóan abszurd és rasszista film. Emiatt ez a kisfilm kiválóan használható az osztályteremben a háború megbeszélésére, és egy nagyon fiatal férfi történetének elmesélésére, aki megszökik, hogy dobosnak jelentkezzen. A fiú jól csinálja, és hős, bár a film meglehetősen melodramatikusan végződik – ez a nap határozott konvenciója. Nem egy nagyszerű film, de egy tisztességes cselekmény, tisztességes színészi alakítások és kevés a túlzott színészi játék, amit gyakran láthattál a nap többi filmjében.<br /><br />A film egyik bosszantó aspektusa a túl gyakori volt. címkártyák használata olyan dolgok leírására vagy színterének megadására, amelyek valóban nyilvánvalóak voltak. Időről időre idegesítő lett.
Nehéz értékelni ezt vagy bármely más, a korai hangkorszakhoz hasonló filmet olyan szempontok szerint, amelyekkel az ember hétköznapi filmkommentárhoz használható. Időnként szinte kétségbeesés uralkodik, hiszen a néma korszak filmes személyiségei próbálgatják a szárnyaikat a hangzásban, bizonyára félve, hogy az út szélén maradnak (ahogy egyesekkel megtörtént), Rin-Tin-Tin. azonban teljesen természetes volt. Az egymáshoz nem kapcsolódó szekvenciák ilyen sokaságában bizonyosan kitűnnek John Barrymore II. Richárd zsolozsmája, amelyet mindenképpen érdemes megőrizni. Általánosságban elmondható, hogy csak azok sugároztak önbizalmat, akik korábbi képzésben részesültek. Ez azonban mindenre kiterjedően szórakoztató, és kötelező azoknak a "filmrajongóknak", akik különösen érdeklődnek a néma-hang átmenet iránt.
A brit horrorfilm végképp hanyatlóban volt a hetvenes évek elejére, de a feketeségből három olyan film jött ki, amelyek a szigetünk által készített legjobbak közé tartoztak. A Wickerman, a Blood on Satan's Claw és a The House That Dripped Blood a jövőt rózsássá varázsolták, pedig sokan már tudták, hogy nem lesz ilyen. A THTDB olyan szereplőkkel rendelkezik, amelyek könnyen kívánságlistát alkothatnak, ha nem lett volna összeszerelve, 2008 sivár hátországában előfordulhat, hogy arra számíthat, hogy felébred. A Waxworks a négy történet közül a leginkább figyelmen kívül hagyott, és természetesen a kedvencem, Cushing élete és művészete olyan szorosan összefügg egymással, hogy nem lehet megmondani, hol ér véget az előadás és hol kezdődik a fájdalom. Csak találgatni lehet, hogyan hatott ez a szerep egy ilyen szelíd, érzékeny férfira. A halál és a leányzó. RIP Péter.
Nézd, ez a film homályos, zseniális és klasszikus, amelyet minden szükséges eszközzel meg kell keresni. Feltételezem, hogy a hatalmak úgy döntöttek, hogy örökre az alkudozóba kerül; mindazonáltal csak imádkozni tudtunk azért, hogy lássuk ezt DVD-n. Azt mondanám, hogy még a nagy Phatasmot is veri. Ha szereti a sötét filmeket, rengeteg kísérteties képpel, keresse meg ezt, és nézze meg, milyen egy 80-as évek horrorfilmje.
A gazember ebben a filmben egy aljas zokogás, és úgy tűnik, hogy élvezi, amit csinál, szerintem ez az, ami miatt olyan gonosz. Nem hiszem, hogy a legtöbb férfinak tetszeni fog ez a film, főleg, ha valaha is megcsalta a feleségét. Ez egyike azoknak a filmeknek, amelyek a végsőkig elég gonoszak maradnak. De akkor itt van, egy cukorka-szeletvége, ami arra késztet, hogy visszanézzek, és azt mondjam: "HOKIE AS HELL". Nagyon jó film a végéig. A befejezés az a befejezés, amelyet látni szeretnénk, de nem a vége egy ilyen aljas kezdetnek. És akkor ott vannak a történtek utóhatásai. Gondold el, hogy magad dönthetsz az igazi végről. Az az érzésem, hogy csak egy szereplőnek kellett volna túlélnie a végén.
Monty Berman és Dennis Spooner követte a „The Baron”-t ezzel a három emberfeletti kémről szóló fantasy-sorozattal, amely megelőzte a „The Six Million Dollar Man”-t. Fiatal koromban a kedvencem volt, és továbbra is szívesen nézem. Stuart Damon és William Gaunt összetéveszthetetlen kémiát mutatott be a képernyőn Craig Stirling és Richard Barrett szerepében, míg a zamatos Alexandra Bastedo végigfutott Sharron Macready szerepében. A néhai Anthony Nicholls csodálatosan durva Tremayne-t készített. Messze a legjobb epizódok azok voltak, amelyeket Tony Williamson, Terry Nation és Brian Clemens írt, míg Spooner saját „The Interrogation”-je kedvezően alakult a „The Prisoner”-hez képest. Sajnálom, hogy soha nem volt második sorozat; a koncepcióban annyi élet maradt. Craig és Richard versenytársak lettek volna Sharron vonzalmáért? Mi van, ha Tremayne tudomást szerzett a Bajnokok képességeiről? Voltak-e a bajnokoknak más képességei, mint amiket láttunk? Soha nem tudtuk meg, sajnos.
Ezt találtam a legélvezetesebb Muppets-filmnek, mert úgy éreztem, ez volt a legkönnyedebb, és a legtöbb vonalon ez volt a legjobb képregény. A Muppets megpróbál a Broadway-n eladni egy eredeti musicalt, amit írt, de útközben a szokásos problémákba ütköznek, beleértve Kermit emlékezetkiesését is. Bár itt nincs annyi nagyszerű cameo, mint az eredeti "Muppets Movie"-ban, van néhány, köztük Joan Rivers és Dabney Coleman. Egyszerűen a sorok időzítése és leadása nagyszerű, és a helyzetek, amelyekbe a Muppets kerülnek, vidámak. Az eredeti dalok itt is jók, a vége pedig kielégítő. Nem nagyon lehet mást mondani a filmről, de a Muppet-rajongóknak mindenképpen látniuk kell. Ez a legviccesebb Muppet-film, és biztos, hogy mindenki élvezni fogja.<br /><br />***1/2/****
Ez egy olyan film, amit fiatal lány koromban néztem, és soha nem felejtettem el. Természetesen nem ez a legjobb film, amit valaha készítettek, de van benne valami nagyon különleges, amire nem igazán tudok rájönni. IMÁDOM. Az a fajta ember vagyok, aki szeret mindent, amit elmagyaráznak nekem, és már csak ezért is megőrjít ez a film. <br /><br />Pontosan mi/Ki az a titokzatos boszorkányhölgy, és milyen a kapcsolata Tommal? MIÉRT és HOGYAN lett belőle Vízbaba... miért nevelték fel a földön? Engem csak az ilyen kérdések foglalkoztatnak! Azt hittem, ha elolvasom a könyvet, választ kapok, de most olvastam egy cikket, miszerint az a könyv, amelyből ez a történet "alapszik", nagyon más. Szóval azt hiszem, soha nem fogom megtudni, mire gondolt az író! <br /><br />Még mindig szeretem ezt a filmet, és nemrég néztem meg a két éves unokahúgommal. Ő is szereti, bár ragaszkodik hozzá, hogy "Baby Water"-nek hívja számomra ismeretlen okokból. Szereti azt a részt, amikor a férfi beugrik a vízbe, majd kijelenti: "Minden tiszta vagyok". (Meg kell érteni, hogy az unokahúgom a legtisztább 2 éves a világon!) Újra és újra megnéztük azt a jelenetet. <br /><br />Nagyon örülök, hogy együtt élvezhetjük ezt a filmet! Több ilyen filmnek kellene lennie. (De mi van a meleg csikóhal??!!)
Nemcsak ez a film volt jobb, mint a H:LOTS utolsó évada. De jobb volt, mint bármelyik tévének készült film, amit valaha láttam!<br /><br />A "Top 250"-et nézve azt látom, hogy csak egy kis képernyős film jutott be: Hogyan lopta el a Grinch a karácsonyt. Azt hiszem, itt az ideje, hogy ezt a csoportot 2-re növeljük.<br /><br />Bevallom, hogy az eredeti sorozatnak volt több, ennél jobb műsora is, de nem bántam. IMÁDTAM, hogy újra beléphettem a baltimore-i gyilkossági osztag világába!
Egy fiatal nőt, aki sikeres modell, és el is házasodott, és aki a múltban kétszer kísérelt meg öngyilkosságot, a katolikus papok titkolózó és távoli egyesülete a pokol kapujának következő „őrszemévé” választ. , amely láthatóan egy hátborzongató régi, de jól karbantartott brooklyni bérházon megy keresztül. Bérlői felmennek a lépcsőn, és reinkarnálódhatnak, de láthatóan nem menekülhetnek el addig, amíg egy őrszem elzárja az utat. Az előző (John Carradine) a halottakról szól, így a sors vagy bármi más miatt ő lesz a következő, és a halálra ítéltnek rá kell vennie magát, hogy megölje magát, hogy szabadok legyenek. Rengeteg érdekes részlet rejlik a felszín alatt, az apjával való kapcsolata, a halálra ítéltek történetei, a vőlegénye, úgyhogy ezt olcsó kizsákmányolásos horrornak lehet átadni, de tekintettel a díszletekre, a nagyszerű szereposztásra és a bizarrság általános szintjére. , ezt mindenképpen érdemes megnézni.
Ernest Borgnine annyira el volt veszve ebben a filmben. Nem volt értelme ezt a nagyszerű színészt ebbe a filmbe beletenni. A világ egyik legnagyobb színésze elveszett, és mi okból, semmi ok nélkül, olyan Amerika, ha klasszikust akarsz tenni színészek filmekben NE VESZÉKELJÜK EL ŐKET
A Deep Water egy lenyűgöző dokumentumfilmben vizsgálja a hétköznapi emberre nehezedő nyomást és ambíciókat. A tanúvallomások és az archív felvételek lenyűgöző betekintést nyújtanak az 1960-as évek végére, és egy úttörő világ körüli vitorlásversenyre. A családdal, az önmagammal és a hírnévvel szembeni kötelesség személyes konfliktusait az egyik legemlékezetesebb és legmeghatóbb film, amit láttam. Nem ismertem ennek a történetnek a történetét, és a dráma sikeresen és világosan meg lett rendezve. A történet többnyire tiszteli a résztvevőket, hősökre és gonosztevőkre utal, nem pedig könyörtelenül lelepleződik. Az értelmezés nagy részét nyitva hagyják a néző számára, teret engedve a szituációkhoz és szereplőkhöz való személyes viszonyuláshoz. Ez a film keserű, édes élmény, átgondolt feszültség, öröm és dráma szórakoztató keverékével.
Nem viccelek ezzel az összefoglalóval és szavazással! A videót forgalmazók ezt csak egy tipikus '80-as évek vérfarkasfilmjeként csomagolták be, de valójában ez a horror műfaj legnagyobb paródiája, amit csak el lehet képzelni, hiszen a horrorfilmnél azt csinálta, amit a "Lángoló nyergek" a western esetében. Rengeteg vígjátékot láttam – jót, rosszat, hülyeséget, furcsát stb. (általában lenyűgözve távoznak), és úgy gondolom, hogy a vígjáték a legnehezebb műfaj a filmesek és a színészek számára – csak a megfelelő fajta kell hozzá. érintse meg, hogy a dolgok sikeresek legyenek, és ennek része a jó ötletek. A "Full Moon High" hemzseg a jó ötletektől – valójában annyi, hogy könnyen megszégyenítheti az "Airplane" és a "Naked Gun" Zucker/Abrams csapatát. Ezek közül az egyik legjobb Ed McMahon jelenléte a főszerepben, mint egy John Birch-stílusú jobboldali crackpot. A viccek, nem-sequiturs, okoskodások és szójátékok szó szerint megállás nélkül zajlanak, és mindent beledobtak, beleértve a mosogatót is. Az ironikus hangnem nagyon hasonlít a "Vissza a jövőbe" című filmhez. <br /><br />Néhány embert (azaz itt szinte minden kritikát) biztosan kikapcsolt az itteni anarchia szelleme, de én majdnem belehaltam a röhögésbe, és ez azon filmek közé tartozik, amelyekben sosem tudhatod, milyen őrült helyzet fog bekövetkezni legközelebb. Mivel a B-film rendkívüli szereplője, Larry Cohen korábban nem készített egyenes vígjátékot, az embernek az az érzése, hogy az elvesztegetett időt pótolta azzal, hogy bármilyen viccet belerakott, ami csak neki vagy munkatársainak eszébe jut. Ha Mel Brooks készítette volna, a kritikusok komikus remekműnek titulálták volna, de mivel Cohen készítette, schlocknak ​​minősítették. A kritikusok túlságosan "buta"-nak nevezték ezt a filmet. BUTA? Mi legyen egy vígjáték – komoly?! Mindenesetre többet röhögtem ezen a filmen, mint bármelyik másikon. Cohen mindenkit kigúnyol – magát is beleértve, rengeteg utalással a szokásos alacsony bérleti díjú filmgyártásra; ő és a színészek biztosan nagyon jól csinálták ezt.<br /><br />A humor nagyon Mel Brooks-szerű, és aki szereti a zsidó humort, vagy sok B-filmet néz (főleg horrort), az imádni fogja. ez. Bízz bennem: a filmet nem túl nehéz megtalálni, és amíg elfogadod olyannak, amilyen – egy hullámvasút hasas nevetés, semmiféle társadalmi érték megtapasztalása nélkül –, akkor igazán élvezni fogod!< br /><br />Egy mellékes megjegyzés: ennek a filmnek valahogy be kell vonulnia a történelembe, mivel Bob Saget valaha is szerepelt (bár röviden), és ami valójában vicces volt.
Hollandiában egy meleg író, Gerard (Jeroen Krabbe) tart előadást. Egy gyönyörű nőnél, Christine-nél (Renee Soutendijk) marad éjszakára, és szexel vele (azzal, hogy fiúnak képzeli). Azt tervezi, hogy másnap elmegy, de megtekint egy képet Christine huncut barátjáról, Hermanról (Thom Hoffman), és úgy dönt, marad, hogy kipróbálja. Aztán a dolgok furcsavá válnak.<br /><br />1983-ban egy nagy X-kategóriás art house-sláger az Egyesült Államokban. Miért kapott X minősítést? Lássuk csak... van fojtás, teljes frontális férfi és női meztelenség, kasztrálás, csonkítás, szimulált szex, egy jelenet a templomban egy kereszttel, amely sokkolja a legtöbb embert, egy melegszexjelenet egy kriptában... és ez mind egy komédia!!!!! Paul Verhoeven ezt a "Spetters" után készítette. A "Spetters"-t megtámadták a kritikusok szélsőséges szexuális képsorai miatt, és szemétnek minősítették. Tehát Verhoeven nagyon nyilvánvaló szimbolikával töltötte meg ezt a filmet, és azt gondolta, hogy a kritikusok művészetnek gondolják, és dicsérik. Igaza volt! A kritikusok szerették a filmet, mert nem vették észre, hogy Verhoeven nagy tréfát játszik velük. Ennek ellenére remek film. <br /><br />Gyönyörűen forgatta Jan de Bont (ma már maga is rendező), és annyi szimbolizmus és nyilvánvaló "rejtett" réteg van a párbeszédben, hogy soha nem lehet unatkozni. Minden színészi játék nagyszerű – Krabbe egy teljesen aljas karaktert alakít, de (valahogy) szurkolsz neki; Soutendijk látványa lenyűgöző, és tökéletesen ki is játssza a szerepét – az a kis mosoly, amit akkor sugároz, amikor Gerard beleegyezik, hogy vele maradjon; Hoffman rendkívül jóképű, nagyszerű testalkatú – elismerést érdemel azért, hogy megcsinálta a templomi szekvenciát, és Krabbe-val együtt járt a kriptában.<br /><br />Ez nem a könnyen megsértődőknek vagy gyenge szívűeknek való, de ha szereted az extrém filmeket, amelyek játékosan kihívást jelentenek neked (mint én), ez neked szól! Egy 10-es végig.
A legtöbb Tarzan-epizódot láttam. Természetesen az X besorolású O'Keeffe és Bo Derekkel, ami teljesen siralmas.<br /><br />Az eredeti bemutatás óta többször láttam ezt a verziót.<br /><br />Az összes szereplőnek volt emlékezetes részek, remek színészi alakítások az Ape-szekvenciákban.<br /><br />Tegnap este ugyanezt láttam a spanyol állomáson és néhány francia párbeszédablakon kívül, mindez spanyolul.<br /><br />Ami Hudsont illeti, nem. Andie hangját akarta, a végsőkig nem tett semmit. Megnézte a napilapokat, és felbérelhetett volna egy párbeszéd edzőt.<br /><br /> Hülyeségnek tűnik, hogy a majmokról és egy általuk felnevelt emberről szóló történet olyan halandzsát beszél, hogy Hudson megtámadta Andie-t. A film történetében az volt, hogy amerikai unokatestvére volt. Carolinát utoljára az USA-ban néztem meg.<br /><br />Gyönyörű volt a filmben, szemei, gyönyörű haja, alabástrombőr mindannyiunkat, férfiakat megzavart. Nem kellett Bo szintjéhez folyamodnia.<br /><br />Karrierje hátralévő részében végig HÖLGY maradt, és ezt a filmet kell tekintenie (élete felével ezelőtt), mint kiindulópontot. Előadása, őszintesége tette ezt a filmet élvezetessé, hihetővé, hogy egy félvad ember meg tudja állapítani a belső szépségét.<br /><br />Remek küldőpont Sir Richardson számára, ellopta a filmet.
Őszintén azt gondolom, hogy ez volt a világok háborújának legjobb változata, amit valaha láttam. vicces volt, de egyben tanulságos is, sokat tanultam a filmből, és ha tehetném, abból a filmből is megtenném. a kedvenc részem az volt, amikor a katonák roboton öltek, és egy másik jött közvetlenül mögül. a világ utolsó filmháborújában szerintem inkább az elsőhöz kellett volna hasonlítani, és jobb lett volna. de akárhogyan is adok erre a filmre 2 hüvelykujját. <br /><br />és ha még ilyen filmet készítenek, biztosan megnézem.<br /><br />köszönöm.
A Just Before Dawn igazán meglepett, amikor megláttam, hogy sokkal kevésbé volt szörnyű horror kaland, mint amire számítottam. Ehelyett a rendező, Jeff Lieberman csodálatosan megidéző ​​és nyugtalanító atmoszférát varázsol a film nagy szakaszaira, folyamatosan növelve a feszültséget, amíg nem voltam igazán biztos abban, hogy mi fog történni, de feszülten, mint egy tavasz várt rá. A sok részből származó akció hiánya egy nagyon elszabadult hangulatot adott a texasi láncfűrészes mészárlásnak, és amikor az akció valóban beindul, az igazán sokkoló és drámai, anélkül, hogy valaha is igazán véresnek kellett volna lennie. A karakterek nagyjából megfelelnek egy ilyen filmnek, bár szimpatikusabbak, mint egyesek, a rosszfiú pedig emlékezetesen fura. A fotózás és a feszültség az igazi nyertesek ebben a filmben, és megóvják attól, hogy valaha is unalmas legyen (ahogyan javasolták). Határozottan ajánlom ezt a komoly horror rajongóknak. Ne számíts véresre, inkább egy hátborzongató backwoods mesére, több fantasztikus pillanattal és nagyszerű álomszerű hangulattal.
Ez egy furcsa rablás/kapaszkodó film, amely először kiszámíthatónak tűnik, majd az utolsó jelenetig meglepő. A főszereplő egy grifter, aki elmegy dolgozni egy kis karneválra, ahol azért fizetik, hogy megölje a menedzser hastáncos feleségét, Divanát, majd maga is beleszeret. Csábító, trükkös és halálos, és folyamatosan eltűnik, és újra felbukkan, mint valami bűvésztrükk. A film további kellékei közé tartozik kétszínű férje/munkáltatója (akit a tehetséges Armand Assante alakít), néhány csúnya dominikai maffiózó, és a cselekmény szempontjából legfontosabb, egy pénzzel teli bőrönd. Csakúgy, mint a régi "kagylójátékban", ahol ki kell találnod, melyik alatt van a borsó, te is kitalálod, hogy kinek van a pénze, és mint az ilyen játékokat futtató hucksterek áldozatai, valószínűleg rosszul tippelsz. . Dagma Dominczyk, mint kedves Divana, tehetséges előadó és szemfüles, akár táncol a hatalmas kígyóval a vállán, akár az összes szerencsétlen emberen dolgozik a pályáján. Norman Reedus jól érzi magát, mint a fiatal szélhámos, akit megráz a megfoghatatlan szépség, hogy megölje. Ne számíts azonban rá, mert kiderült, hogy okosabb, mint akit bárki elismert. Ezt a furcsa filmet érdemes megnézni.
Miért bukott meg ez a film kereskedelmi forgalomban? Éles forgatókönyve van (Ron Sheltontól), Kurt Russell és különösen Robin Williams remek alakításai vannak, egy zseniális mániákus fordulatban, amely különbözik minden más munkájától. Remek bérlő.
A Claudine volt az egyik legelső film, amely pozitív példaképeket adott fekete férfiaknak és nőknek egyaránt. Ahogy öregszem, még jobban értékeltem ezt a filmet. Ez a film megmutatja, hogy a férfiak nem mindig fordultak el a felelősségtől. Kiváló film, amelyet mindig ajánlok mindenkinek, aki értékeli a jó belvárosi szerelmi történetet.
***SPOILER*** Amikor titkosított Brooklyn North Det. Eddie Santos, Nestor Serrano, találkozott gyógyszerszállítójával, Tito Zapattival, Larry Romanóval a brooklyni Williamsburg-részlegben egy vásárlási és lemondási művelet során, és Tito volt az, akit lebuktatnak, és a dolgok mindkét Det-vel összetörtek. Santost és Titót a végén lelőtték és megölték egymást. A halálos lövöldözés során egy ártatlan szemlélő, a hatéves James Bone Jr., Jaliyl Lynn is meghalt a kereszttűzben.<br /><br />New York városával az 1996-os Demokrata Elnöki Konvent házigazdája volt azon a nyáron. az utolsó dolog, amit a város pompás polgármestere, Pappas, Al Pacino szeretett volna, egy esetleges zavargás volt a fiatal James Bones tragikus halála miatt. Később megállapították, hogy Tito fegyveréből származó golyó ölte meg a fiatal Jamest, a New York-i rendőrség egyik tagját.<br /><br />Ami sokkal megdöbbentőbb volt még Bone halálánál is, hogy gyilkosa, Tito Zapattit a köztiszteletben álló New York állam bírája, Walter Stern, Martin Landau bocsátotta próbaidőre. Amikor 10-20 évre rács mögé kellett volna ültetni azzal, hogy letartóztatják egy kiló kokainnal az autója hátsó ülésén! Hamarosan nyilvánvalóvá vált, hogy az a személy, aki Stern bírót 50 000 dolláros fizetés ellenében megkapta, nem más, a brooklyni politikai főnök, Frank Anselmo, Danny Aiello volt. Anselmo az, aki Pappas polgármesterrel részt vett egy földügyletben, amely a New York-i metrórendszert érinti, és amely több tízmillió dollárt hozna neki és ingatlanos barátainak a következő két évben! Ez közvetve összekapcsolná Pappas polgármestert a csontgyilkosságban azáltal, hogy Stern bíróhoz köti, aki lehetővé tette Tito szabadlábra helyezését, aki közös barátja neki és Gombájának, vagyis a Landsmannak, Frank Anselmónak!<br />< br /> Hogy mindez ne robbantsa fel a néhai Det. Santons bekerült a Bone lövöldözésbe, mivel a felettesei felhatalmazása nélkül dolgozik. Valójában azok, akik Santost megalakították, egészen messzire mennek, és mintegy 40 000 dollár készpénzt rejtenek el az állam felső részén fekvő nyári otthonában, így úgy tűnik, mintha Tito nagybátyja, a maffiafőnök, Paul Zapatti, Anthony Francoisa fizette volna le, amiért hagyta, hogy unokaöccse drogot keressen vele, hogy kapjon egy darabot. az akcióról. Ez jól megmagyarázhatja őt és Titót is, hogy Tito lelőtte a fizető Santost!<br /><br />Amint kiderült a dolgok, Pappas polgármester helyettese, Kevin Calhoun, John Cusack végez a városházán. mindent elrontott a főnöke miatt azzal, hogy túl őszinte volt ahhoz, hogy megtalálja, ki a felelős Tito bűnlajstromának eltussolásáért, ami miatt az utcára került. A Kevin által feltárt tények egyenesen Frank Anselmóhoz vezetnek, aki Pappas polgármester fő politikai támogatója, akit, mint kiderült, a csípő köti össze Tito maffiavezérével, Paul bácsival!<br /><br />Kicsit túlterhelt. A Városháza” megmutatja, hogy a nagyvárosi korrupció miként szűrődhet ki és le is tud mindenki számára a városvezetésben anélkül, hogy ők, például Pappas polgármester tudna róla. Pappas polgármester legnagyobb bűne az volt, hogy barátságban volt Anselmo brooklyni főnökkel, aki olyan embereket juttatott munkába, mint Stern bíró, akit Anselmo valódi főnöke, Paul Zapatti, maffiózó zsaroltak.<br /><br />***SPOILEREK. *** Csupán egy halálos lövöldözés kellett Williamsburgban ahhoz, hogy minden mozgásba lendüljön, nemcsak Tito, hanem Det is. Santost és James Bone-t megölték, de miért engedték ki az utcára, hogy lebuktassa a nagyon népszerű New York-i polgármestert. Pappas polgármester sokkal nagyobb dolgokat várt jövőbeli politikai törekvései során, mint például a kormányzó vagy akár az elnök. Mint kiderült, vezető helyettese, Kevin Calhoun volt a felelős a haláláért, mert nem nézett másfelé. Csakúgy, mint a polgármester jó barátjának, Frank Anselmónak és annak, akit állambíróként segített a padra ültetni, Stern bírót. Kinek a döntése, hogy elengedte Tito Zapattit, lehetségessé tette ezt az egész katasztrófát, ami legalább fél tucat gyilkossághoz és egy öngyilkossághoz vezetett!
Kicsit aggódtam a színészekért és a színészetért Olaszországban, aztán jött a "Le conseguenze dell'amore" és Toni Servillo. Sokáig nem láttam ennyire karizmatikus színészt a vásznon. Paolo Sorrentino egy csodálatos történetet írt a magányról, Tony pedig az egyik legfeledhetetlenebb filmben látott karaktert építette meg az elmúlt években. A film nem teljesen tökéletes, de a "Titta Di Girolamo" még sokáig veled marad a film látomása után. Toni, kérlek, folytasd a filmezést, biztosan te vagy ma a legmenőbb színész (és nem csak Olaszországban, a teljesítménye nemzetközi elismerést érdemel). 9/10-re értékelem ezt a filmet.
Imádom ezt a filmet. Az egyetlen csalódásom az volt, hogy néhány eredeti dalt megváltoztattak.<br /><br />Igaz, hogy Frank Sinatra nem kap annyit énekelni ebben a filmben, de az is jó, hogy ez nem csak egy Frank Sinatra film. ahol többnyire ő énekel.<br /><br />Valójában jobbnak láttam Marlon Brando saját hangját használni, mivel neki olyan hangja van, amelyik passzol, és nem láttam valakit ilyen nagyszerűen. hangja kihúzza a hangja gengszterérzését.<br /><br />Stubby Kaye "Sit Down, You're Rockin' the Boat" című dala egy lábkoppintó, hosszan éneklő, amit nagyon szeretek. Nehezen követhető az ő verziójával, és még mindig az övét szeretem a legjobban.<br /><br />Vivian Blaine egyszerűen kiváló ebben a részben, és az "Adelaide's Lament" a kedvencem a dalai közül.<br /> <br />Tényleg azt hittem, Jean Simmons tökéletes volt ehhez a részhez. Lehet, hogy először nem gondoltam volna rá, de miután láttam a részben, lett értelme.<br /><br />Michael Kidd koreográfiája időtlen. Ha 2008-ban újra színpadra állítanák, nem változtatnék semmit.<br /><br />Úgy látom, hogy sokszor elveszik valami a színpadi változatból a filmváltozatba, de ez megtartotta a színpad hangulatát. , annak ellenére, hogy filmen volt.<br /><br />Szerintem a film jól szerepelt. Ennek regionális változataiban adtam elő, és ez az egyik kedvencem abban az időszakban.
Hát...ezt a filmet elsősorban azért szeretem, mert nagyon jól átgondolt... és hát...mert hm...a rendező és mások egy rendkívül nagyszerű színészt választottak Mike eljátszására...és az utolsó okom is. mert (az én véleményem) Elijah Wood annyira dögös!!!
Csak azt szeretném mondani, hogy a film jó volt és megható. A film elmagyarázza neked a megváltottság vagy újjászületés valódi jelentését, és nagyon jól van kidolgozva. A színészi játék elég jó volt, de lehetne javítani rajta. A Tábla történet fülbemászó, és amikor az én gyülekezetemben volt ifjúsági szolgálat, és megnéztük, 8 ember adott életet Krisztusnak. Csak azt szeretném mondani mindenkinek, aki ezt olvassa, adja át életét Krisztusnak, és bánja meg bűnét. Kérjük, látogasson el a www.lifeofacristian.piczo.com oldalra! Köszönjük Andrew<br /><br />Isten igéje nem válik semmivé. Tehát üdvözülj és térj meg bűnödből!
Zseniális és érzékeny film, átszőtt cselekményvonalakkal. Általános figyelmeztetésként a film eléggé elsötétül az út felénél. Bármilyen hirtelen is, ez egy olyan változás, amelyet a film témáihoz illőnek találtam, különösen az iskanani és a mocskos gazdagok összehasonlításához, és (ahogyan Finn a végén mondja), hogy az egyes emberek hogyan alkotják a törzset. , és hogyan tükröződik az egész törzs minden egyes emberben.<br /><br />Anton Yelchin (Finn Earl) látványos ebben a filmben. Valószínűleg Chekovként ismerik a Star Trekből vagy Kyle Reese-ként a Terminator Salvation-ben, de rengeteg olyan filmben szerepelt, amelyekről valószínűleg még soha nem hallottál (Alpha Dog, ami Yelchin egy másik zseniális teljesítménye, House of D, Szívek Atlantiszban, hogy csak néhányat említsünk...) A lényeg az, hogy ez a gyerek tényleg átveszi ezt a filmet, és magáévá teszi. Diane Lane és Donald Sutherland további kiváló teljesítményei emelik ezt a filmet egy fokozattal, a nagyszerűtől a kiválóig.
A BBC és az HBO összefogott, hogy megalkossák a "Piszkos háború" című 90 perces tévéfilmet egy terrorista "piszkos bomba" támadásról Londonban. A film gyorsan nekivág a dolognak, mivel a terroristák és a kormány terrorellenes erőfeszítéseit is belepakolja a filmbe, kevés teret hagyva az emberi érdekű cselekményeknek. A terroristák oldalán követjük a bombát a radioaktív anyagok csempészetétől az összeszerelésen át a bevetésen át a robbantásig. A kormányoldalon PR- és kiképzési gyakorlatokat, hírszerzési és -elemzést, eltiltást, detonáció utáni reagálást és nyomon követést látunk. A film az Al-Kaida típusú terrorista sejtek szerveződését, a radikális iszlám terrorista mentalitást és a terrorista stratégiákat is átadja. A "piszkos bomba" incidens egyfajta anatómiája, a "piszkos háború" számos olyan kérdésre ad választ, amely a közvélemény fejében lappang, és egyre inkább tudatára ébred ennek az alattomos fenyegetésnek. (B)
Ember, azt hiszem, az emberek elfelejtették, hogyan kell filmet nézni. Mindenki azt hiszi, hogy kritikus. Olyan dolgokat kommentálnak, amiket az átlagos mozilátogató nem is tud, és nem is gondol rá.<br /><br />Én élveztem a filmet. Ez volt az, amire számítottam, ezért nem csalódtam. Steven rossz rapet kap, amiért belefoglalta nézeteit a filmjébe, de ez is ok arra, hogy megnézze. Ami még vicces, az az, hogy az emberek panaszkodnak a filmjeiről, azt mondják, hogy ő a legrosszabb, és hogy ne nézzük a filmjeit, mégis nézzük a filmjeit. Mindezt azért, hogy kommentálhassák, mennyire rosszak. Ki a bábu? Ha nem szereted a munkáit, ne nézd. Akkor nem kell alávetnie magát ennek az állítólagos fájdalmas eseménynek.<br /><br />Hagyja abba a filmek más filmekkel való összehasonlítását, és nézzen meg egy filmet egyénileg, és újra élvezheti a filmeket.
Az utóbbi napok a homoszexuális műfaj legjobb melegfilmje. A filmek többsége zagyva történeteket, egyéjszakás kalandokat tartalmaz, és ne feledkezzünk meg a hírhedt baseballcsapatokról? Az utóbbi napokban a sötétben csókon túlmenően férfias vonzalmat is tartalmaz, és meglehetősen grafikus anyagokat, amelyek miatt elgondolkodtam, hogy a film a Blockbuster vagy a badpuppy.com oldalain található-e. A film érzelmi utazása az, ami a műfajban a többi fölé emeli. Egészen e filmig nem láttam egy történetet ilyen heves szenvedélyről és szerelemről, és a kínzásról, amit ez okozhat. Azt hiszem, amikor az emberek sírnak a filmek alatt, meg kell verni őket, de azon kaptam magam, hogy több jeleneten keresztül zokogok a világ valósághű természete miatt, amelyben élünk. Azt javaslom, hogy minden meleg férfi nézze meg ezt a filmet, és ha van barátja, köszönje meg neki...
Előfordult már veled, hogy filmet vagy dokumentumfilmet nézel, és vissza kell tartanod magad attól, hogy olyan üvöltözz, mint "Ne! Ne csináld!"? Nem? Hát itt az ideje, hogy megtedd. És kétségtelenül a DEEP WATER az, amivel elindulhatsz.<br /><br />A történet Donald Crowhurst történetén alapul, és az ő 1968-ban, az első világkörüli vitorlásversenyen való részvételén alapul. Az „egyének” szó nagyon fontos, mivel azok a férfiak, akik elindultak erre a majdnem öngyilkos menekülésre, egyedül indulnak útnak.<br /><br /> A férfiak jól ismertek Anglia tengerjáró közösségeiben (ahonnan indulnak), de egyikük az "ismeretlen sötét ló", és Donald Crowhurstnek hívták. Az anyagi nehézségekkel küzdő Crowhurst egy támogatót kér, aki mindent elvehet tőle, ha nem sikerül legalább a verseny nagy részét végigvinnie. Elvihetné az otthonát, a tulajdonát, mindent.<br /><br />Crowhurst most egy szikla és ...hát...mély víz között találja magát: vagy próbálja meg a versenyt egy nem bizonyított hajóval és egy nem bizonyított kapitánnyal, vagy elveszíti mindenét, amit birtokol (ami jelentős volt, mivel Crowhurstnak felesége és több gyermeke volt). Észre fogja venni a "nem bizonyított kapitány" kifejezést is. Nemcsak bizonyítatlan volt, de még soha nem járt a nyílt tengeren! Említettem az öngyilkosságot? A verseny előtti és utáni archív felvételek, valamint Crowhurst mai barátai, családja és ismerősei között lapozgatva a Deep Water mesterien van összeállítva. Kezdetben szegény nedvnek tekintették, aki behatolt a feje fölé, a film fokozatosan bemutatja Crowhurst korlátozott választási lehetőségeit a vízen töltött hónapok után. A hajója szivárog. A berendezés tönkremegy. A psziché a töréspontig (és tovább) nyúlt. Crowhurst elveszett egy belső küzdelemben, amelyből nincs sikeres kiút. Érdekes látni azokat a pszichológiai megszakításokat is, amelyeket más versenyzők tapasztalnak, miközben a saját hajójukon megküzdenek a magánzárkával.<br /><br />Azok a hullámszerű érzelmek, amelyeket a nézés közben érezni fogsz. ez a megdöbbentő dokumentumfilm egy kicsit megbetegíthet (nem úgy, mint a tengeri lábak megszerzése). És valószínűleg csalódott leszel a meghozott döntések miatt; Talán éppolyan frusztrált, mint szegény Mr. Crowhurst.<br /><br />A vége abból a szempontból is elképesztő, hogy láthatjuk azt a hajót, amelyen Crowhurst hajózott, elhagyatottan ülve és rothadva egy karibi tengerparton... dolgok, amelyek elhagyatottnak és rothadónak érezték magukat ennek a rosszul átgondolt versenynek a vége felé.<br /><br />Hihetetlen.
Ez a valaha volt musical egyik legjobb tévés produkciója. Hallottam a Merman szereplők albumát, az Angela Lansbury albumot, láttam élőben Tyne Dalyt, és számtalanszor láttam a Rosalind Russell filmet. Szerintem Bette ha nem is a legjobb, de holtversenyben a legjobbakkal. Nemcsak a bravúrt, hanem a Rose mama pátoszát is megragadja. Soha nem voltam Natalie Wood-rajongó, ezért nagyon élveztem Cynthia Gibbet, ami vitathatatlanul a legjobb szerepe. A jelmezektől a díszleteken át a mellékelőadásokig minden csodálatos. A három sztriptíztáncost, élükön a mindig megbízható Christine Ebersole-lal, nehéz felülmúlni. Néhány éve kellett volna egy TV-produkciónak Mame-ról, Cher-rel, de szerintem Bette lenne a legjobb fogadás (szójátékra szánt) Mame néni számára.
Egy összetett történet Bharat felosztásának hátterében. Egy őszinte muszlim, aki elrabol egy ártatlan hindu lányt, és egy művelt hindu, aki elégeti egy muzulmán férfi termését – mégis a végén mindkettőjüket megkedveli. A történet erőteljes, de a forgatókönyv és az áramlás tétova. A háttérzene és a dalok kiválóak. Utána a veterán Urmila Matondkar emlékezetes alakítása következik. A fotózás nagyon jól megragadja az időt, az erőszakot és a vidéki Punjab ízét. Más színészek vagy nem játszottak jól, vagy nem kaptak lehetőséget a szereplésre. Az irány valóban a leggyengébb láncszem. A karakterek nem voltak jól kidolgozva. Nem éles, ellentétben a "Földdel", ahol már egy 5 soros karakter is nyomot hagy. A vége nagyon érdekes. Ennek a történetnek több különböző vége is lehet – és mindegyik egyformán jó lehetett volna.
Ez volt a legjobb dokumentumfilm, amit valaha láttam!! Nemrég láttam a Lords of Dogtownt, és többet akartam megtudni Stacy Peraltáról, és meglepődve és boldogan tudtam meg, hogy ez is az ő filmjei közé tartozik. Szuper munka Stacy! Múlt héten visszarúgtam a munkahelyemre, unatkoztam O*&^%kevésbé, és jött ez a film. Orange megyében nőttem fel a 80-as években, fel-alá szörföztem a helyi strandokon, és apám is tinédzser korában. A tengerparton nőttem fel, a szüleim minden hétvégén elvittek, szörföztem, boogeyboardoztam, majd onnan felköltöztem. Ez a film egyszerűen magával ragadott. Jóval az én időm előtt volt, de fantasztikus volt látni, min mentek keresztül ezek a srácok..IGAZI ÚTJÁRÓK! Ez a film gyűjtői tárgy.
Ez egy csodálatos film, és nagyon ügyesen használja a néhány színészt és díszletet. Ez is nagyon megdöbbentő – a fizikai és pszichológiai kínzás (mind nyíltan, mind hallgatólagosan) nyugodt, sőt humoros húzódásokkal keveredik. Tehát a horror mindig váratlan és brutális. Nem vagyok puha, de ez lenne a legmegrázóbb film, amit valaha láttam. Ennek a filmnek az üzenete határozottan egy kalapáccsal van átadva. Ez az a film, aminek mindkét szereplőjére mindig emlékezni fogok.
Ahhoz, hogy ezt a filmet az elejétől a végéig úgy nézhesse meg, hogy közben ne törjön ki a nevetés, szinte hitbeli cselekedetre van szükség, hiszen az embernek folyton azt kell mondania magának, hogy "régi", "ez egy klasszikus", "legyen kedves", nem azért, mert a film annyira rossz, de azért, mert a javából olyan jó. Ez egy kelt film. Ez is klasszikus, ha elrontott is. Amúgy nem vagyok hajlandó nevetni az embereken, elvileg, és kicsit jobban irritálok, ha mások ezt teszik. Az Informátort gúnyolódni szerintem olyan, mintha egy idióta vademberen vihognék, amikor a narancslével csorgatja az abroszt. Igen, mondja az ember magában, hogy egy idióta, és mégis, amikor a legjobban jár, egyben igazi okos. Ugyanez igaz a The Informer-re is, amely időnként valóban nagyon félelmetes, és mégis pompás fényképezéssel, remek színészi alakítással, csodálatos partitúrával és jó, tisztességes egyszerű történettel büszkélkedhet. A végén, amit nem adok ki, a politika, a vallás és a pszichológia úgy találkozik, egy templomban, hogy a jelenet elcseszettnek és túlzónak tűnik, és mégis az élet olykor. A tanulatlan, egyszerű hitű emberek másképp viselkednek, mint mi (feltehetően zseniális) modern emberek, és a jelenet nem is annyira hihetetlen (megveszem, de ismerem az íreket), mint inkább kínos. Az emberek mégis így viselkednek, ilyeneket mondanak. Nem mindenki csípős, és nem is kívánatos, hogy mindenki menő legyen. Ennyire jobbak a mai emberek, mint hetven-nyolcvan évvel ezelőtt? És milyen módon? Nem hiszem. Egyszerűen mások vagyunk. Most pedig nézd meg a filmet.
Meglepett ez a film. Több mint 10 éve láttam először, és még mindig velem maradt. Egyszerűen unalmas pontjai vannak, és én személy szerint másképp fejeztem volna be – ez a legkevésbé sem tántorított el attól, hogy újra és újra megnézzem, és másoknak ajánlom. A színészi játék _fantasztikus_. A szereplők és a rendező csodálatos munkát végez a forgatókönyvvel, és aki szereti a „különböző” filmeket, akinek van türelme leülni és azt mondani: „Mi a fene ez?”, és hagyja, hogy magával ragadják, az adja ezt a filmet. egy esélyt. Ha csak azt akarod, hogy Alan Rickman ostoba legyen, vagy hogy lássa a dolgok felrobbanását, ez nem neked való film.
Nagyon élveztem a találkozást! 10-re értékeltem volna, ha „Hassie” és „Kis Luke” lett volna. Arról nem is esett szó, hogy ma hol vannak, vagy miért nem vettek részt a találkozón. Nagyon népszerű karakterek voltak, és szerintem hiba volt nem magyarázkodni a megjelenésük hiányára.<br /><br />Mindenesetre örültem, hogy a TNN ismét lefutotta a sorozatot! Évek óta kerestem az epizódokat, és micsoda öröm, hogy felvehetem az egész sorozatot (lehet, hogy lemaradtam néhány epizódról). Jenny Hanahan
Roopa (Kamalinee Mukherjee) egy szörnyű autóbalesetben elveszíti szüleit és családtagjait. Független nőként kezd önálló életet élni anélkül, hogy rokonai segítségét igénybe venné. Van egy Rahul (Anuj) nevű fiúbarátja, aki férjhez akar menni, de leendő anyósa viselkedése és a barátja bizalmatlansága miatt meghátrál. Anand (Raja) csatlakozik a szomszédságához. És elkezdi Roopát kényelmesen és biztonságban érezni. A történet további része arról szól, hogy Anand - az AP leggazdagabb vállalati házának igazgatója - miért választotta Roopa szomszédjának lakóhelyét, és mi következik ezután.<br /><br />Ez a film olyan frissességgel bír, amit ritkán látunk. lásd az indiai filmekben hozzá. Bár a történet lassan halad, az ember úgy érzi, ismerős. Köszönet Shekhar kammula rendezőnek az ilyen fantasztikus rendezésért! Zseniális zene és háttérzene, amelyet K.M. Radhakrishnan növeli a minőséget. Kamalini mukherjee Rupa szerepében csodálatos teljesítményt nyújtott. Szerintem ő volt a legjobb választás erre a szerepre nem elbűvölő megjelenése és elképesztő hisztije miatt. Anand as Raja is jól teljesített. Háromszor néztem meg ezt a filmet, és minden alkalommal nagyon élveztem. Ez egy osztály, eltekintve a napi akciófilmektől, amelyeket itt kapunk. Nagyon ajánlott!!
Mivel én magam is egy illinoisi kisvárosból származom, azonnal bele tudok kapcsolódni ebbe a filmbe. Figyelembe véve a korszakot, amelyben készült, a városlakók kényelmetlenül hasonlítanak sok emberre, akikkel együtt nőttem fel. Igen a cselekmény ilyen-olyan. És igen, a színésznőt egyhamar nem jelölték Oscar-díjra. De nem ez a lényeg. A lényeg, hogy felfüggesztjük a valóságot, és csak szórakozzunk. És ebben a filmben rengeteg móka van. Ez a film a mohó, nemtörődöm bankártól a jó szándékú, de félénk helyettesig azért készült, hogy megtréfálja a sci-fi műfajt és a legjobb kisvárost. Ki ne tudna mosolyogni az Enforcer Drone vagy a Vern Droid láttán? és IMÁDTAM a FarmZoidot. Bárcsak nekem is lenne egy, amikor felnőttem. Összességében az akkori technológiát figyelembe véve ez egy kellemes túra a gyerekkorba, amikor egy szombat délután hátradőlhetett, pattogatott kukoricával a kézben, és nevethetett a kisvárosi élet gyarlóságain. Ez egy olyan film, amit újra és újra megnéznék, ha másért nem, mint hogy magamon és a kisvárosi életemen piszkálgassak.
Nagy szerencsém volt, hogy csak néhány napja láthattam ezt a filmet a 2005-ös Melbourne-i Nemzetközi Filmfesztivál részeként. Be kell vallanom, hogy nagyon pártfogó vagyok azokhoz a filmekhez, amelyek az emberi kapcsolatokra koncentrálnak, és különösen azokkal, amelyek az élet tragikus oldalára koncentrálnak. A skandináv filmes kínálat nagy részét is szeretem, gyakran van egy különleges mélység a történet kibontakozásában és a karakterek megrajzolásában. A karakterépítés ebben a filmben rendkívüli a részleteiben és mélységében. Ez annak ellenére van így, hogy igen sok szereplővel találkozunk, mindegyiknek nagyon sajátos személyes helyzete és helyszíne van a közösségén belül. A vetítés végén a közönség nagyon elhallgatott és töprengett. Gondolatban még mindig játszom néhány jelenetet, és még mindig lenyűgöz az erejük és értelmességük.
Aki ismeri a horrorfilmeket, tudja, hogy a legtöbb egyáltalán nem ijesztő. Vannak, akik élvezik a gorefesteket, amelyekben alulmaradnak a történetek és a karakterfejlődés. Én személy szerint szeretem az atmoszférára és az érdekes koncepciókra összpontosító horrorfilmeket (pl. Két nővér meséje, Kairo stb.). Bármilyen horrorfilmet is szeret az ember, csak néhány kiválasztott van, amely igazán megijeszt. Noroi is ezek közé tartozik.<br /><br />Ez egy dokumentumfilm stílusú film, ami azt jelenti, hogy az egész film olyan videoklippekből áll, amelyeket egy Kagutaba nevű démoni entitás legendája köt össze. Az előfeltevés az, hogy egy újságíró a saját felvételeit úgy filmezte le, hogy interjút készített a Kagutabával kapcsolatos démoni rituálékhoz köthető emberekkel, majd más forrásokból összeállított felvételeket, amelyek kapcsolódnak a kutatásához. Ennek eredménye egy könyörtelenül hűsítő élmény, amely nagyon valóságosnak és nagyon nyugtalanítónak tűnik, annak ellenére, hogy maga a történet hamis.<br /><br />Vannak, akik Noroit a Blair Witch Projecttel hasonlították össze, de az egyetlen hasonlóság a dokumentumfilm. stílus. Az egyik nyilvánvaló különbség a filmek között, hogy Noroi megijeszti a nézőt azzal, hogy különböző források segítségével kapcsolja össze az eseményeket. Például az újságíró megörökíti egy ház külsejét, amit kutat, és valami furcsát lát a verandán. Később a filmben egy klip egy másik karakter házi videójából mutatja be ugyanezt a furcsa eseményt. A néző emlékezete összekapcsolja a két incidenst, és a hátán végigfut a hideg. Egy másik példa egy televíziós műsor egy gyermekpszichológussal, aki egy kivételével minden kérdésre helyesen válaszol. Valójában annyira rossz a válasza, hogy a néző elgondolkozhat, mire gondoltak a film készítői. Később azonban kiderül, hogy ez a rossz válasz egy rendkívül nyugtalanító eseményhez kapcsolódik. Ez valóban intelligens filmkészítés.<br /><br />További különbség Noroi és Blair Witch között, hogy a Noroi nem egy, hanem két nagyon hosszú finálét kínál, amelyek közül a második egy perccel azután kerül elhelyezésre, hogy a filmek elkezdenek gurulni. és a horrormozi történetének legnagyobb rémjelenete. Nem mondom ezeket könnyedén. Csodálatos módon teljesen összetört.<br /><br />A filmkészítés egyéb vonatkozásai is jól sikerültek. A Kagutaba legendája és rituális háttere nagyon érdekes, és a legtöbb színész jó munkát végzett. Az egyetlen túlzásba vitt teljesítmény egy olyan sráctól származik, aki amúgy is őrültnek kell lennie, szóval ez várható. Az operatőr szándékosan kavicsos, mert az összes felvételnek a kamerával felvett videókat kell ábrázolnia. A japán filmek nem a speciális effektusaikról híresek, de az itt használt effektusok fantasztikusak voltak. Egyes esetekben túlvilági érzést keltenek (pl. a statikus interferencia vagy az első finálé), más esetekben viszont riasztóan realisztikusak (pl. a második finálé).<br /><br />Amikor minden elmondott és Ha kész, Noroi a legfélelmetesebb film, amit valaha láttam. Elmennék odáig, hogy azt mondanám, hogy nincs olyan film, amely az elejétől a végéig olyan puszta terrort nyújtana, mint Noroi. Nézze meg most.
Bár egyesek "Cuban Cinema Paradiso"-nak hívhatják, a film közelebb áll a How Green Was My Valley című emlékfilmhez, amely egy elveszett ártatlanság miatt gyászol. A film okosan elkerüli, hogy politikai csapdába essen, hogy oldalra lépjen (Castro-párti? Castro-ellenes?, ehelyett a karakterek emberi gyarlóságára és a család fontosságára összpontosít. Tele van jó színészi játékkal, különösen Diana Bracho mexikói színésznőtől, aki Keitel feleségét játssza Egy remekmű, tele utalásokkal a klasszikus filmekre, a CASABLANCÁTÓL Chaplin CITY LIGHTS-ig Egy kis szerepet játszik, ami kritikus a történet drámai megtérülése szempontjából, a tévés rendező, Georg Stanford Brown, a színészi élethez való ritka visszatérésben (emlékszel az ÚJONOKRA?) egy hajléktalan trógert alakít, aki nagyszerűen játssza a görög kórust hogy ezt a filmet eredetileg DREAMING OF JULIA címmel a THINKfilm az Egyesült Államokban kiadta az Egyesült Államokban KUBA VÉR szörnyű címmel, aminek semmi köze a filmet.
Amikor egy univerzum létrehozásáról van szó, George Lucas a vitathatatlan mester, és az utolsó Star Wars-filmje nagyon-nagyon jó (és az eredeti saga korábbi két filmjéhez képest megfelelőbb értékeléssel). A Sith-ek bosszúját nemrégiben láttam, ez a film valóban perspektívába helyezi. A végső csata még csúcspontosabbnak tűnik, ha tudjuk, min ment keresztül Anakin Skywalker a császár manipulatív kezei között. Ez még elkeseríti a végső csatát Luke és Vader között, tekintve a Padmé iránt érzett szerelmét és a gyermekei iránt érzett szerelmet. Valójában bár az új filmek (különösen az Episode II) gyengébbek az eredeti filmeknél, csak egy okból jók. A régi filmeket még jobbá teszik.<br /><br />Mark Hamill kivételes munkát végez ebben a filmben. Valóban hozza azokat a változásokat, amelyeken Luke keresztülment, valóságosnak tűnnek. Az igazat megvallva úgy gondolom, hogy nagy színészré kellett volna válnia ezek alapján a filmek alapján, mert valóban nagyszerű munkát végez. Harrison Ford még mindig jó. Azonban érezhető, hogy a Star Wars két utolsó fejezete között megcsinálta a Raiders-t és a Blade Runner-t, mert úgy tűnik, eléggé megnőtt. Még több komédiát ad (nyilván a Raiders ihlette) a karakterhez, amely remekül működik. Röviden: Han Solo jobb, mint valaha. Carrie Fisher sosem volt igazán jó színésznő, de tisztességes munkát végez, és minden bizonnyal elfogadható. Ian McDiarmid feltűnik ebben a filmben, és a III. epizód megtekintése után bátran kijelenthetem, hogy ő az egyik legeredményesebb gazember valaha. Még mindig James Earl Jones adja a hangot Vadernek, és még mindig nagyon-nagyon jó.<br /><br />A film kinézetét tekintve nyugodtan kijelenthetjük, hogy a Star Wars univerzum jobban néz ki, mint bármelyik filmben. előző (két) film, de ez mindig Lucas erőssége volt, szóval ez várható is. Az Endor elleni végső csata mind az általános hatások, mind a feszültség szempontjából nagyon jól sikerült. Szintén kellemes érintés volt, hogy Lucas úgy döntött, hogy három csatát is lebonyolít egy időben, mivel ez növelte a csúcspont általános feszültségét. <br /><br />Az egyetlen dolog, amit úgy érzek, hogy lehúzom a filmet az egyébként megérdemelt 9-ről, azok az Ewokok. Ezek a kis lények annyira idegesítőek, hogy szinte tönkretesznek minden jelenetet, amiben szerepelnek. Ezen kívül kicsit gusztustalannak tartom, amikor egy csapat mackó íjakkal és nyílvesszőkkel lézerfegyverekkel és hatalmas gépezetekkel legyőzheti a viharkatonák osztagát.< br /><br />Összességében a Jedi visszatér egy nagyon jó film, de az a tény, hogy Richard Marquand kevésbé Kiváló rendező, mint Irvin Kershner teszi, hogy a film összhangja kevésbé zseniális. Szintén George Lucas ostoba döntése, hogy az Ewokokat hozzáadja az univerzumhoz, a film elmarad a ragyogástól.<br /><br />10.8.
A Surface azon kevés igazán egyedi műsorok egyike volt a tévében az elmúlt szezonban. Megmondom őszintén, hogy módosítottam az időbeosztásomon, hogy otthon tudjak nézni minden epizódot. Rengeteg akció, feszültség, sci-fi stb.<br /><br />A történet egy fiúról szólt, aki talált egy tojást, amelyből egy tengeri élőlény kelt ki. Ugyanaz a tengeri lény, amelyik megölte a főszereplő testvérét, és a nő karakter (oceanográfus) látta. A legtöbben halálos gyilkológépnek gondolják, de a tojásból felemelt gép nagyon barátságos volt.<br /><br />Az egyetlen probléma az, hogy az NBC törölte, így most már soha nem tudjuk meg, mi történik... Remélhetőleg sci-fi vagy valamelyik másik csatorna felveszi.
Be kell vallanom, hogy várakozással és félelemmel közelítettem ehhez a filmhez. Louis de Berniere bestseller regénye az egyik kedvencem, és aki olvasta, az rájön, hogy a pokolban semmiképpen sem lehet 100%-ban hűséges bármilyen képernyőadaptáció. <br /><br />Egész úton azon kaptam magam, hogy meggyőződjek arról, hogy a film sikertelen volt, és annyira lecsupaszította a könyv cselekményét, hogy feleslegessé vált. A befejezés azonban sokkal jobb, mint a regényben, és utána nem tudtam megállni, hogy ne gondoljak a filmre. Ennek ellenére a pozitívumok (John Toll nagyszerű operatőri munkája, Stephen Warbeck nagyszerű zenéje stb.) úgy éreztem, nem voltak túlsúlyban a kezdeti negatívumaimnál (Cage félrevezetése, erősen felhígított forgatókönyv).<br /><br />De két nappal később ismét sorban álltam, hogy lássa Corellit, és bár nem tökéletes, most el kell ismernem, hogy a film a legjobb, amit bárki is várhatott. Cage tulajdonképpen zseniális egy olyan szerepben, amelyről még de Berniere is gondolt, nem egy teljesen lekerekített karakter: gondtalan lelkülete, amely teret enged a megtört lelkiismeret-furdalásnak, helytálló, és tökéletesen kiegészíti Penelope Cruz és John Hurt nagyszerű kettős felvonását. David Morrissey csendesen hatékony Weberként, a náci tisztként, aki megpróbálja összeegyeztetni újdonsült olasz barátai iránti érzelmeit és a körülötte lévőkkel szembeni beltenyésztett felsőbbrendűségi komplexusát. A remek görög-olasz mellékszereplők pedig káprázatosan életre keltik de Berniere napfényes Cepholonia világát.<br /><br />Amikor másodszor is elhagytam a mozit, végre elengedtem a regény iránti szenvedélyemet, ami miatt nem tudtam teljes mértékben értékelni a filmet. világháborús Cepholonia története filmes értelemben. Le a kalapom John Madden előtt, aki annak ellenére, hogy a brit kritikusoktól szinte várt kritikai dörömbölést kap (minden olyan rendező, aki olyan komoly sikereket ért el, mint a Szerelmes Shakespeare, mindig célpont ezeknek a nyögvenyelős nincéknek!) egy rettenetesen nehéz könyvet olyan szívvel, lendülettel és emberséggel (a regény alapvető erényei) átvinni a nagy vászonra, hogy egy újabb klasszikus szerelmi történetet alkotott, amelyet valószínűleg csak akkor lehet majd teljes mértékben értékelni, ha Néhány év múlva leülepedett a por.<br /><br />Ha Ön is a könyv rajongója, mint én, akkor ez nehéz, de próbálja meg első megtekintéskor ne kövesse el ugyanezt a hibát. Próbáld meg két órára kitörölni a könyvet az elmédből, fürödj meg a csodálatos mediterrán légkörben, és fedezd fel Corellit, Pelagiát, Mandrast, Dr Iannist, mintha először tennéd (úgy, mintha valami eredeti forgatókönyvből készült dolgot néznél) , és garantálom, hogy nem fog csalódni. <br /><br />Valójában már alig várod, hogy saját példányt kaphass ebből az elragadó filmből videón vagy DVD-n.<br /><br />10.8.
Ez a rajzfilm cselekménye rövid, de vizuálisan lenyűgöző alkotás. Nagyon-nagyon apróbb spoilerek lesznek: <br /><br />Ennek a rövidfilmnek van egy „sztorija”, ami hihetetlenül enyhe – a föld alatti gnómok felelősek a tavasz visszatéréséért minden évben, de meg kell küzdeniük a téllel, amely még nem áll készen arra. visszavonulni. A gnómoknak és a viharnak is megvan a maga éneke. Nagyjából ennyi a cselekmény, úgy ahogy van. De ez a rajzfilm nem a cselekményről szól, hanem a színekről és az animációról. A látvány kivételes. 1936-ban az ilyen élénk színek még újdonságnak számítottak, és van itt néhány hihetetlenül ihletett munka.<br /><br />A rövidfilm kedvenc pillanatai a cseppfolyós színek csövön keresztüli mozgását övezik. Egynél több ponton sípok sora sorakozik sorban, a legrövidebbtől a legmagasabbig, és a színek áthaladnak a sípokon, és a zenei sáv úgy tűnik, mintha a sor egy orgona lenne.<br /> <br />A feltörekvő növényzet és a csendesen távozni nem hajlandó téli vihar harcának látványvilága rendkívül jól sikerült. Az ilyen típusú rövidnadrágok olyan dolgok voltak, amelyekről Hugh Harman és Rudolf Ising híres, de valószínűleg hozzájárultak ahhoz is, hogy az MGM-től való végső eltávolodjanak, mert ez a rajzfilm valószínűleg túllépte a költségvetést, és az MGM végül úgy döntött, hogy jobban tudják kontrollálni a költségeket, ha az animációs részleg Valaki irányította a költségeket egy kicsit jobban, mint Harman és Ising.<br /><br />Ez valóban egy gyönyörű rajzfilm, és érdemes megnézni. Elérhető a 30-as évek támadása című DVD-n. Ajánlott, különösen, ha szereti a jó animációt.
Amikor a helyi tévéállomásunk először elindult, műsorának nagy részét régi brit műsorokkal töltötte meg. – Zárjátok be a lányaitokat! megfelelően adásba került, és én – a film néhány másodpercének beindulása miatt – beugrottam egy üres kazettába. A legjobb dolog, amit valaha tettem.<br /><br />A színészek remekül illenek a karaktereikhez, és kellemes életre keltik őket, megfelelő akcentussal kiegészítve (Christopher Plummer Foppington című filmje csakúgy, mint Hoyden és családja) . Kettős szereplők bővelkednek, a cselekménysor kerekei a kerekekben keverednek és illesztik a karaktereket, minden jelenetben vidám látványok bújnak meg, és rendszeresen hangzanak el riasztó megjegyzések.<br /><br />Megmutattam a filmet a barátaimnak. néhány évvel ezelőtt „elveszett kincsnek” nevezték a darabot, úgy a szereplők, mint a történet szempontjából. A mai napig fel tudok törni, ha csak a párbeszédre gondolok. Ha ez a drágakő valaha is eljut egy DVD-kiadáshoz, én leszek a sor élén.
Chan New Yorkban tartózkodik, és részt vesz egy új repülőgép-konstrukció szabotálási kísérletében.<br /><br />A háború több mint egy évre volt attól, hogy elérje Amerikát, de a második világháború már a világon mindenhol dúlt. és így ez mindent megfestett, mivel a legtöbb ember valószínűleg rájött, hogy háború közeleg. Itt a háborúról nem esik szó, de az a tény, hogy a film legalábbis repülőgépgyártással foglalkozik, utal rá. Maga a rejtély nagyon jó, a repülőgép-szabotázs fogalma jól illik pár meglehetősen feszült pillanathoz. Az biztos, hogy Charlie Chan-ról beszélünk, hogy biztosak lehessünk benne, hogy még egy napig meg fog küzdeni, de nem volt garancia arra, hogy milyen állapotban lesz, nem volt garancia arra, hogy valaki túléli-e a környezetében.<br /><br / > Nagyon szeretem ezt a filmet. Nem tartozik a fészek közé, és messze nem a legrosszabb. Ez az igazán ritka dolgok egyike, igazán élvezetes. Mindenképpen érdemes megnézni vagy hatot.
...valószínűleg ez lenne a legjobb szó ennek a filmnek a leírására (szerintem). amellett, hogy egy remek rajongói szolgáltatás a rajongói lányoknak (hát, ez felesleges volt~), ez volt az, ami lenyűgözött. hurrá Takahisa Zeze-ért és Gacktért! és tudom, hogy néhányan nem értenek egyet velem ebben, de a három nagy színész közül (a srácok, akik Sho-t, fiát és Kei-t alakították) egyike sem nyújtotta a legjobb teljesítményt (nekem egyébként). Taro Yamamoto volt az 5. fiú a Battle Royale-ból! <br /><br />Ne érts félre, szeretem Hyde-ot, imádom a hangját, de a probléma az volt, hogy néhány jelenete egy kicsit „elromlott”, de szerettem azt a jelenetet, ahol táncolt vele. a halott fickó teste megöli a többi srácot. és Gackt egyáltalán nem volt olyan rossz, jobban szerettem, ha a karaktere kezdettől fogva zárkózott volt. a Lee-Hom Wang-gal kapcsolatos hátteremről nem tudok sokat mondani, nem fogok úgy tenni, mintha ismerném, de a sztárokkal teletűzdelt szereplőgárdával bírta a saját súlyát. <br /><br />ez a film megnyitotta az utat az egyik legjobb együttműködéshez, amit valaha hallottam, az Orenji No Taiyou (elnézést a helyesírásomért, ha hibás) előtt. míg a teljes dal körülbelül kilenc percig tart, nem venné észre a hosszúságot, mert élvezné, ha együtt hallhatná Gackt és Hyde-ot. <br /><br />Egyébként ezt a filmet nem csak a rajongóknak kell látnia (nagy rajongótábor~), hanem azoknak, akik szeretik a sci-fit, futurisztikus, ázsiai stílusú filmeket.
A Wonderland az a lenyűgöző film, amely az x-minősítésű filmsztár, John C. Holmes részvételét mutatja be a brutális Wonderland-gyilkosságokban.<br /><br />A film promóciója félrevezeti az embert, és azt gondolja, hogy ez a pornóipar romantizált ábrázolása Boogie Nights, és itt nem ez a helyzet. Valójában, kivéve néhány híradós utalást, amelyek szerint John Holmes egy pornósztár, és egy rövid montázs valós felvételek John Holmesról, ez a film szigorúan dráma egy bukott híresség gyilkosságban való részvételéről és arról, hogy az hogyan történt.<br /><br />A félrevezetés ellenére a film valójában magával ragadó. A színészi alakítások kiválóak és Szeretném elmondani, hogy Val Kilmer elképesztő abban a képességében, hogy képes leküzdeni John Holmes összes modorát. Teljesen meg voltam győződve arról, hogy azt figyelem, ahogy John C. Holmes valószínűleg kinéz. és úgy viselkedett, mint a való életben.<br /><br />Ha John C. Holmes-rajongó vagy, vagy szereted a Hollywoodról szóló történeteket, akkor szerintem élvezni fogod a Csodaországot.
Száz mérföldre egy grizzly-gyilkosság színhelyétől egy amerikai kisvárosban Jill Johnson (Belle) egy éjszakai bébiszitterhez kötődik. Amikor a gyerekek alszanak, és van egy gyönyörű otthon, ahol pihenhet, bezárja az ajtót és beállítja a riasztót. Ám amikor egy idegentől érkező kísérteties telefonhívások sorozata azt mondja, hogy "ellenőrizze a gyerekeket", Jill pánikba esik. Fél a rettegéstől, amikor nyomon követi a hívásokat. És amit a rendőrség talál, az a tökéletes bébiszitter munkát egy 16 éves legrosszabb rémálmává változtatja. Ebben a filmben nincs más főszereplő. Camilla Belle a fő sztár, aranyos arccal. Azon a napon, amikor megérkezik bébiszitterkedni, fogalma sincs, mi a fene vár rá valójában.<br /><br />Ha egy olyan házban lennék, mint amilyenben Jill volt. Mindent felfedeznék, ami körül van. A hűtő lenne az első, akire ránézek, de férfi vagyok és nem bébiszitterkedek. De amit viccesnek találtam, az a ház mérete. Azon gondolkodtam, vajon a film ugyanaz lenne, ha nem lenne olyan nagy a ház? Bárki eltévedhetett abban a hatalmas házban, de ehhez a filmhez egy hatalmas méretű ház kellett.<br /><br />Camilla Belle-nek aranyos arca, tökéletes mosolya van, de ez olyan, mint egy ilyen filmben, a főszereplőnő kell valaki, akinek van tapasztalata. Camillát nem találtam olyan jónak. Nem tudom, talán azt gondolta, hogy ez lehet az áttörést jelentő szerepe. Nagyon szeretem, aranyos lány, de valakinek, aki szerepet kap ebben a filmben, másnak kell lennie.<br /><br />Ez a film nem volt ijesztő. Ezt a filmet én is inkább "csajfricskának" találtam. Azt hiszem, az egyetlen ok, amiért ez a SuperBowl Weekend alatt megjelent, az volt, hogy a srácok otthon maradnak és nézik a meccset, a lányok pedig kimennek megnézni. Ez is egyfajta filmnek tűnik, amikor a lányok jobban élvezik, mint a fiúk. De szerettem ezt a filmet, csak úgy, ahogy van. A lányok szeretnek félni vagy sikítani. Ez csak egy nagyon jó film volt.<br /><br />Talán bárkinek tetszhet ez a film. Sok PG-13 horrorfilm van, amelyek soha nem járnak sikerrel. Ez a maga szintjén volt. Szóval nekem tetszett ez a film. 7/10-et adok rá.
Ned Kelly történetét mítoszok és túlzások övezik az idők óta, és ez a film sem kivétel. Ned Kellynek az az erőfeszítése biztosítja, hogy állandó helyet foglaljon el a történelemben, hogy kiegyenlítse a rá vadászó rendőrökkel szembeni esélyeket. Több ütközet során vert vaslemezeket viselve vonult ki, amelyekről az akkori rendőrök rendelkezésére álló golyók ártalmatlanul lepattantak. Valójában csak azért fogták el és akasztották fel, mert a viktoriánus rendőrök között volt néhány fényes szikra, akik észrevették, hogy nem fedte be a lábát. A történetet Ausztrália iskoláiban és történelmében olyan régóta mesélték, hogy a történet egyes permutációi – ironikus módon – unalmassá váltak. Minél inkább próbálják a történetek Kellyt valami embertelen vagy emberfeletti szörnyetegként ábrázolni, az emberek annál kevésbé figyelnek rá.<br /><br />Ebből a szempontból is kitűnik a Kelly-legendáról szóló Napfényünk című regény adaptációja. Ahelyett, hogy egy Ned Kelly-t próbálná meg ábrázolni, aki ugyanolyan érzéketlen, mint a páncél, amit viselt, a film gyorsan emberi lénnyé alakítja. A népszerű legenda megfordítása, a viktoriánus rendőrség korrupcióját és a telepesek tarthatatlan helyzetét mutatja be, valóban nagyban hozzájárul ahhoz, hogy ez a film kitűnjön a tömegből. Itt Ned Kelly egyszerűen egy emberi lény, aki olyan időben és helyen él, ahol ahhoz, hogy gyilkosságért elítéljék, egyszerűen a holttesthez legközelebbi személynek kellett lennie, amikor egy rendőr megtalálta. Nem, ezt nem én találom ki. Körülbelül az egyetlen terület, ahol a film téved, az az ír versus angol mentalitás eltúlzása a csatákban. Míg a Kelly-banda kifejezetten ír volt, Ausztrália már régóta az a hely, ahol a vadul változatos etnikumú népek szinte zökkenőmentesen keveredtek össze (egy jelenet néhány kínai migránssal rávilágít erre).<br /><br />Heath Ledger csodálatos munkát végez. Ausztrália leghírhedtebb betyárjának kiadására. Csak a más filmekben szerzett hírnév miatt tudja a közönség, hogy Ledgert nézi, nem magát Kellyt. Orlando Bloom végre talált egy szerepet, amelyben nem tűnik teljesen elveszettnek az íja nélkül, és Geoffrey Rush megjelenése a glenrowani rendőrkontingens vezetőjeként megmutatja, miért ő az egyik legtiszteltebb színész azon a kihalt kis szigeten. állami. De a Julia Cook szerepében fellépő Naomi Watts kap egy kis botrányt ebben a filmben. Bár a film alapvetően azt sugallja, hogy Cook volt a nő Ned Kelly életében, de ezt a minimális képernyőidőből nem tudhatná az ember. Valójában a film száztíz percének nagy része inkább fagyasztva szárított, mint felfedező jellegű. Amint a rendőri korrupció eleme meghonosodik, a film olykor olyan gyorsan repül, hogy már-már rohanásnak tűnik.<br /><br />Sajnos a film legtöbb erősségét nem használják ki. Rushnak alig jut több képernyőidőhöz, mint a nevéhez a nyitó- és zárórészben. Watts is így van, és a szereplőgárda többi tagja kicsit úgy jön le, mint a próbababa. Csak azt a következtetést vonhatom le, hogy további tizenöt, vagy akár harminc perces felvétel javíthatta ezt. Ez azonban a másik problémához vezet, mivel a főhősön kívüli karakterek mélységének vagy hátterének hiánya nulla hatást gyakorol a történet eseményeire. Az egyik jelenet jól megcsinálja a beszédalkotást, de sajnos egy idő után az egész pillanatok kollázsává válik, kapcsolat nélkül. Ha hinnénk annak a benyomásnak, amit ez a film kelt, hetek, sőt napok telik el aközött, hogy Ned Kellyt egy korrupt rendőr szavaira keresett férfivá válik, és a hírhedt lövöldözésig Glenrowannál. Bosszantó, hogy Ned Kelly tárgyalását és kivégzését itt még csak nem is ábrázolják, egyszerűen csak a feliratokban hivatkoznak rájuk, mielőtt a filmek megjelennének.<br /><br />Egyébként időnként ingatag kameramunkától eltekintve Ned Kellynek sikerül ábrázoljon néhány izgalmas lövöldözést, és ez jól kezdődik. Emiatt tízből hetesre értékeltem. Más kritikusok nem voltak ilyen kedvesek, így ha nem nyűgöznek le a szokatlan elemeket tartalmazó lövöldözések (és mi lehet szokatlanabb, mint a teljes testpáncél egy gyarmati lövöldözésben?), akkor lehet, hogy jobban jár, ha máshol keres. Főleg, ha tényszerűbb beszámolót szeretne Ned Kelly életéről.
Igazából azt hittem, hogy ez egy vígjáték, és leültem rá, és arra számítottam, hogy kiröhögöm magam. hamarosan világossá vált, hogy ez nem vígjáték, vagy legalábbis nem „Jim Carrey típusú”. Amit folyamatosan figyeltünk, azok a karakterek voltak – a film elég zord, zaklatott emberekkel kezdődik, akik összegyűlnek, hogy megpróbálják leküzdeni egyik alapvető félelmüket – a víztől való félelmet, az úszástól való félelmet. apránként kezdünk belemerülni az életükbe, tanúi lehetünk a gondjaiknak, sejtjük a gondolataikat.<br /><br />valójában sokkal sötétebbnek tűntem, mint amilyen valójában, és amellett, hogy az események láncolata hamarosan fényt is hoz és reménykedjenek az életükben.<br /><br />Valószínűleg nem néztem volna meg a filmet, ha tudtam volna, hogy nem vígjáték, hanem inkább dráma, de jól éreztem magam, élveztem a történetet, és nem bánom, hogy kb 90 perc vele.<br /><br />sok film foglalkozik a nyugati világban élő emberek elidegenedésével, ez a film bemutatja, hogyan tudnak az emberek összejönni és segíteni egymásnak<br /><br />"és ha a haldokló nap fénye, találkozz vele, ne hagyd, hogy elmenjen melletted és elmenjen, ne engedd el, ő a te ajándékod a naptól..."<br /><br />9/10<br / ><br />béke és szeretet
ez nem a "Bonnie és Clyde" vagy a "Thelma és Louise", hanem egy remek road movie. finoman és könnyedén állítja be két főszereplőjét. a nézők gyorsan megtanulják a mögöttes feszültségeket, ami tisztelgés a rendező előtt. van a fiatal franciául (és angolul) beszélő fia, aki jól akar járni Franciaországban, van egy francia barátnője és alkoholt iszik, buliznak, mint a fiatalok. És ott van a marokkói arabul (és franciául) beszélő apja, aki odaadóan követi muszlim hitét, nagylelkűen és a vének bölcsességével, és elutasítja az őt körülvevő új kultúrát (például a mobiltelefonokat). a film nagyon erőteljes politikát tárhat fel – a páratlan páros az egykori Jugoszlávián, Törökországon, majd a Közel-Keleten keresztül autózik Mekkába. ezek olyan területek, ahol a muszlim lakosság háborúkba, elnyomásba, etnikai tisztogatásba keveredett; ahol a diktátorok kínzásokat és gyors kivégzéseket folytattak a hatalom megszerzése érdekében, és ahol a vallási közösségek állandó halálos harcot vívnak egymással. a film mégis áthalad ezeken a helyeken és lehetőségeken, csak utalva az ilyen napirendekre. a kettő kapcsolata kulcsfontosságú ebben a filmben, a hit, a politika pedig a háttérben. úgy tűnik, hogy mindannyian emberek vagyunk, és meg kell értenünk egymást, és törődnünk kell egymással, hogy jól tudjunk boldogulni ebben a világban. ez biztosan nem a „Natural Born Killers”, és annál jobb is neki.
Ha valaha is voltál, van barátod vagy gyereked, aki szokott korcsolyázni, akkor nézd meg ezt a filmet!. Többször láttam, és minden alkalommal, amikor meglátom, valami újat kapok belőle. Eszembe jutott, hogy miért is kezdtem bele a korcsolyázásba (régen) . Eszembe juttatta, mit hoz az embernek a korcsolyázás, és úgy találtam, hogy segíteni fog annak is, aki nem érti, miért korcsolyáznak a korcsolyázók. Persze van egy nagyon sötét oldala a látott egésznek, amit a film kicsit érint. De inkább arra koncentrál, ami a korcsolyázás lényege. Csak egy ember a fórumon, aki azért csinálja, mert szereti csinálni. Ez a film annyira inspiráló volt számomra, hogy most ismét korcsolyázok (32 éves vagyok), és évek óta nem voltam ennyire elégedett magammal… Próbáld ki, nem fogsz csalódni.
Eltelt két év, és többnyire mindenki másképp néz ki, van aki jóban, van aki rosszul. Még mindig annyira élveztem, mint az eredetit.<br /><br />Néhány hibájuk volt, mint például a Joker lecserélése, most már nincs vörös ajka, és feketébb haja és fekete pupillái vannak. Még mindig Mark hangoztatja. Hamill, ami szerintem plusz. A Poison Ivy-t fehérebbé tették, utalva arra, hogy egyre inkább egy növényhez hasonlít, és a Catwomen sokkal másképp néz ki, és nem olyan "vonzó", mint az eredetiben.<br /><br />Bár olyan jelmezek, mint Batman, Batgirl, Killer Croc és Madárijesztő durván néz ki, különösen Madárijesztő.<br /><br />A műsor nem olyan sötét, mint az eredeti, mert Batman nem dolgozik olyan egyedül, mint korábban. A legtöbb időt Batgirl-lel és az új Robinnal, Tim Drake-kel dolgozom. Míg a NightWing (Dick Grayson) gyakran segít. Batman feladta a sárga logót és a fekete szárnyat az öltönyén, és úgy tűnik, mintha egy kicsit nagyobb lett volna, de még mindig rengeteg seggbe rúg.<br /><br />A műsor nem olyan jó, mint az eredeti, főleg azért, mert néhány megújult karakter, de a történetek olyan izgalmasak, mint mindig, és a párbeszéd továbbra is elit. Az "Over the Edge" a valaha volt egyik legjobb Batman-epizód lehet, ezért mindenképpen nézd meg.<br /><br />Összességében 8-9/10
Szerencsém volt, hogy statiszta lehettem ebben a nagyszerű filmben, és imádtam a forgatás minden percét. Elmentem a londoni premierre, és remekül elbeszélgettem Phillel, Peterrel, Martinnal és Jonnal, ahogy a feleségemmel is. Fantasztikus after party is. Aztán néhány héttel később moziba utaztunk a bringás klubunk tagjaival. Milyen zseniális film, megérdemli, hogy ott legyen az összes nagyszerű motoros film mellett. Most megvan a Sue DVD, a feleségem nem tud betelni vele, ahogy a gyerekek sem. Kapjon egy kis botot a klubtól, akik azt hiszik, hogy most filmsztár vagyok, hát csak álmodni lehet. Szerintem csak féltékenyek. A forgatás első részének egyetlen hátránya az időjárás, eső, eső és még több eső volt, de hát Walesben voltunk. Remélhetőleg lesz nyomon követés, szóval értesítsen Jon. Danny Beck
A kemény kritikák miatt nem vártam sokat, és ennek köszönhetően nagyon élveztem a filmet. A lágyabb színek és a felvételek kevésbé lenyűgöző kompozíciói, mint néhány korábbi filmje, véleményem szerint lehetővé tették, hogy a narratíva kerüljön a középpontba. Bár a vallási konfliktusok egy vámpírfilmben mindennaposak voltak, úgy éreztem, sok más dolog nem az. Például:<br /><br />hogyan tárultak fel hatalmai gyakran a vele való interakció során.<br /><br />a nagyon erős és jól eljátszott szerelmi jelenetek.<br /><br />a szimbolikája a férfi, akit megöltek, hogy közelebb kerüljenek egymáshoz, valójában még jobban elválasztja őket egymástól.<br /><br />Az erős különbségek abban, hogy mit jelent „vámpírnak” lenni, korábbi élettapasztalataikból fakadtak.<br /><br / > a többi pontszám hiánya vámpírok jelennek meg vagy jönnek létre a filmen keresztül.<br /><br />Több dolgot hallottam és olvastam a „más filmekben használt trükkökről”. Természetesen. Azonban úgy érzem, hogy trükkökkel hangsúlyozzák, mi történik a jelenetben, és úgy érzem, hogy ezt jól csinálja. Nincs szükségem rendezőre az új trükkök bevetéséhez. Jobban szeretem, ha az alkalmazott trükköket jól és megfelelően alkalmazzák, ami szerintem ennél a filmnél is így van. <br /><br />Ajánlom.
Régen ilyen volt a pornó, ez egy igazi klasszikus. Úgy értem, ez egy x-minősítésű musical, amely valódi könyvön alapul! Valódi cselekmény van benne, és manapság hány x-minősítésű film büszkélkedhet ezzel? Ez az igazi pornográf filmes klasszikusok exkluzív rövid listájához tartozik, köztük a Debby Does Dallas, a Deep Throat és a Behind the Green Door. Azt hiszem, manapság az a probléma a "pornográf filmekkel", hogy minden a "pornográf"-ról szól, és nem a "filmről". Az Alice Csodaországban természetesen grafikusan ábrázolja a szexet, de valójában egy történetet mesél el. Nem a tipikus "Ó, rendőr úr, ne írjon nekem jegyet" cselekmények közül, ez még egy lépéssel tovább visz, és musicallé teszi! Mesés! Ha példát szeretnél látni a "jó" pornóra, ez az egyik legjobb.
Nem sok olyan film van a környéken, amely olyan érzést keltett bennem, mint a Stardust a film során. Olyan varázslatosan meseszerű, mint a Menyasszony hercegnő, a Stardust minden bizonnyal a 2000-es és az 1990-es évek legcsodálatosabb fantasy látványossága. Izgalmas, mulatságos és csodálatos képekkel, valamint felejthetetlen karakterekkel, különösen Michelle Pfeifferrel és Robert DeNiróval, mindenkit megkérek, hogy mosolyogva nézze meg ezt a filmet. A film első tíz percétől kezdve jól tudod, hogy mi lesz a vége, de az utazás és nem a cél az, ami elejétől a végéig elbűvöli a nézőt.<br /><br />Tíz csillag, és nem egy tizedesjegy. kevesebb.
Az 1989-es, klasszikus K-9-es akció-vígjáték folytatásában Dooley [James Belushi] nyomozó és kutyája, Jerry Lee visszatér a bűnözés elleni küzdelembe, de ezúttal egy másik nyomozóval [Christine Tucci] és társával, egy gazemberrel dolgoznak együtt. Doberman Zuest nevezte el, aki nem jön ki túl jól Jerry Lee-vel. Dooley sem nagyon jön ki új partnerével. Mindez megváltozik, ahogy halad a film. A film intenzív, mivel egy srácról van szó, aki nagyon meg akarja ölni Dooley-t azért, ahogyan a múltban bánt vele. Vannak olyan drámai jelenetek, amelyek Dooley feleségének halálával foglalkoznak, amelyek nem igazán egyeznek a film hangjával, mert a film többi része akciójelenetek, kutyakaki viccek, fingos viccek és rosszfiúkat harapó kutyákkal kapcsolatos viccek. egy bizonyos területen. Tudom, hogy ez nagyon alacsony humornak tűnik, de egy része valójában nagyon vicces. Ezt a filmet nem a viccek miatt láttam, hanem két okból. Az első ok az, hogy nagy James Belushi rajongó vagyok, a második pedig az akciósorozatok miatt. James Belushi viccesebb, mint a K-9-ben volt, és az akciósorozatok is jobbak. Jó lett volna több karaktert is látni a K-9-ből, de ez még mindig egy szórakoztató film. Ha James Belushi rajongó vagy, imádni fogod ezt a filmet.
Roy Scheider nem Steve McQueen vagy Clint Eastwood, de akkor ki az? A Seven-Ups még ma is az egyik legjobb zsarufilm, és csak a második McQueen Bullitt és a Dirty Harry sorozata után, ami nem rossz társaság. Úgy tűnik, három dologból lehet jó zsarufilm: Hihető forgatókönyv nagyszerű színészi alakítással, nagyszerű autós üldözési jelenetek és néhány kemény akció. Ebben a filmben mindhárom benne van, és az autós üldözési jelenet jobb, mint a Dirty Harryben. Scheider egy csoport zsaru vezetőjét alakítja ki, hogy NY rosszfiúit hét évre vagy még tovább ítéljék; innen ered a Seven-Ups név. Összességében nem egészen a Dirty Harryhez vagy a Bullitthoz, de sokkal jobb, mint a Dirty Harry sorozat óta készült összes zsarufilm. 9/10.
Feltételezem, hogy mindannyian, függetlenül attól, hogy az autók rajongói vagyunk, szeretjük a Dodge Challenger hangját, ahogy morog az úton, azt a zajt, amelyet egy 57-es Chevy ad, amint elragadtatva üvölt, amikor beszakad a sarkon, és legfőképpen az a hangrobbanás, mint egy klasszikus jármű, amikor felrobban, lángra lobban. A képzeletem szerint nem vagyok a legnagyobb autórajongó, de a fentiek bármelyike ​​valóban felpörgeti a motoromat! Tagadhatatlan a közlekedés fontossága a moziban. Még azt is mondták, hogy a vonat feltalálása volt az egyik legnagyobb hatással a korai mozira (az ablakon való kitekintés szinte mozgóképként, és az a gondolat, hogy egy másik időbe/térbe szállítják). De az autó továbbra is a legnépszerűbb és legkedveltebb, sőt, megvan a maga műfaja: a carsploitation műfaj. Egy műfaj, amely tisztán az autók szépségére összpontosít. Valójában ez csak pornó! Autós pornó! És nem arról a meglehetősen csúnya dokumentumfilmről beszélek a Channel 4-en, amelyben a férfiak valóban szexuális kapcsolatba léptek autókkal. Bármi is úszik az... autódban, azt hiszem. Továbblépni... bár a RUNNING ON EMPTY nem annyira pornográf, mint például a VANISHING POINT (Richard C. Sarafian, 1971), közeli képei a mozgásban lévő autóról, csak ütések és ívek (!), ez nem Ez nem jelenti azt, hogy nem az autó áll a film középpontjában. Valójában maguk az autók is karakterekké válnak (erről később). Ugyanúgy tárgyiasítják és fetisizálják őket, mint a nőket, sőt, talán még jobban is. És szentség, ezek az autók valamik! Ebben a filmben minden autó (a háttérben lévőkön kívül) egyszerűen gyönyörű műalkotás, szó sincs róla.<br /><br />Amint mondtam, ezek a hihetetlen autók bizonyos értelemben adott karakterek maguk. Valójában elkezdesz együtt érezni az autóval! SPOILER Â Leginkább abban a jelenetben, amikor az autó összetörik és leégett SPOILER OVER. Ez szinte a carsploitation műfaj konvenciójává vált; a gonosz 1978-as Plymouth Fury a CHRISTINE-től (John Carpenter, 1983), a Sátán egyedi Lincoln Mark III-a az AUTÓBAN (Elliot Silverstein, 1977), a remek kis Mini Coopers az olasz munkától (Peter Collinson, 1969) a barátságos Volkswagen Beetle-ig A SZERELMI BUG (Robert Stevenson, 1968) és természetesen a DEATH RACE 2000 (Paul Bartel, 1975) és még a WACKY RACES (1968-1970) minden autója, amelyek mindegyikének megvolt a maga karaktere. Ironikus módon azonban az autóra fektetett hangsúly gyakran átveszi (!) az emberi karaktereket! És ez minden bizonnyal így van a RUNNING ON EMPTY-nél is, amelyben egyetlen emberi karakternek (a vak karakternek, aki hallásával, nem pedig látásával vezeti az autót) van bármiféle dimenziója, a többi nagyon alapfigura. Ezek mind sztereotip ausztrál 1980-as évekbeli tinédzserek; nagy haj, idegesítő akcentusok, és egyikük sem nézne ki a SZOMSZÉDOK-ból, különösen a Kylie Minouge kinézetű. De ki törődik vele? Minden a száguldó és összeomló autókról szól! Ennyi! Ha ez nem tetszik, akkor valóban rossz műfajt nézel.<br /><br />Az autós jelenetek minden bizonnyal az eladási pontjai ennek a filmnek, és a legjobb dolog, amit kaphat tőle. Gyorsak; nagyon gyorsan! És nem arról a meglehetősen bosszantó technikáról beszélünk, amelyet egyes filmek úgy tűnik, használnak, amikor rögzítik az autó 40 mérföld/órás sebességgel történő "száguldását", majd felgyorsítják azt. Óóó nem! Ezzel a filmmel nem. Ezek az autók valós időben, végsebességgel zoomolnak – itt nincsenek díszes szerkesztési trükkök. Szóval van sebességünk. Ellenőrzés. Mi a helyzet a balesetekkel? Ellenőrizze, ellenőrizze, ellenőrizze! Noha nem MINDENHOL ütköznek össze autók, a hihetetlenül BLUES BROTHERS (John Landis, 1980) című filmben, ha ebben a filmben összeütköznek az autók, akkor biztosan összetörnek! Úgy tűnik, puskaport vagy valami hasonlót használnak az autók megépítéséhez, egyetlen kis ütésként, és KABOOM lángba borulnak. Engem ebben az értelemben valahogy a THILLER: KÜGYEN KÉP (Bo Arne Vibenius, 1974) juttatott eszembe.<br /><br />Ezek az egyszerűen fantasztikus jelenetek (főleg a legeleje és a legvége) között jónéhány van. olyan jelenetek, amelyek lassítanak mindent, ami történik, és véleményem szerint nem adnak túl sokat a filmhez. Megjegyzés: több robbanó autóra van szükség! Azonban van néhány kivétel, amelyek nagyszerű jelenetek – SPOILER, különösen a nemi erőszak kísérlete.<br /><br />Tehát összességében ez egy férfifilm! Egy fiú film! Tele autókkal vroom vroom vrooming körül a külterületen, és pár cici is bedobott a jó mértékért. Mindenkinek ajánlom ezt a kis filmet, még akkor is, ha lelkes kerékpáros(!) Â ez egy nagyszerű film, amivel egyszerűen kikapcsolhatod az agyad, hátradőlhetsz a bőrfotelben, és felkapcsolhatod a teljes hangerőt! 3,5 luv-t adok neki az 5 luvból Bruuuuum! Ui.: Az Amazon valamivel több, mint 2 GBP-ért árulja. Ez egy igazi alku, bár a DVD-nek nincs semmi különlegessége.
Jamie Foxx remek munkát végez a híres blues/soul/country énekes, Ray Charles megszemélyesítésében. A film érdeme, hogy megmutatja a jó és a rossz oldalát is Charles karakterével és döntéseivel kapcsolatban, személyesen és szakmailag egyaránt.<br /><br />Ez egy sima megjelenésű film, amely gazdag érzést nyújt. azokról az időszakokról, amelyekben a történet játszódik. Nem csak jól néz ki, de jól is hangzik. Bárcsak több zene lenne itt. Amikor be van helyezve, mesés, de nincs belőle elég. <br /><br />Feltételezve, legalábbis az áttekintés céljából, hogy a történet igaz, lenyűgözött és csalódott voltam Charlesban, ami azt jelenti, hogy a történet emlékezetes benyomásokat hagyott maga után, mivel 16 hónappal a megtekintés után írom ezt. A főbb benyomások a következők:<br /><br />JÓ - Újraélni Ray hatalmas tehetségét és előrelátó képességét, hogy kilépjen, és megkockáztassa a zenei lehetőségeket, például „vidékre” menjen egy időre. A férfi maximálisan bízott magában, de nem tűnt túlságosan arrogánsnak. Szintén emlékezetes volt, amikor megmutatták, hogyan győzte le heroinfüggőségét – segítség nélkül! Ez egyszerűen elképesztő.<br /><br />BOSSZ – Emlékszem ebből a filmből arra is, hogy Ray milyen könnyen kiakadt, és csalódott volt, hogy annyira hűtlen volt a feleségéhez. Egy igazán szomorú megjegyzés az volt, hogy a felesége jobban dühös volt rá, amiért lemaradt a gyereke Little League-mérkőzéseiről, mint amiatt, hogy megcsalja, még akkor is, ha gyermeket szült az énekcsoport egyik tagjával.<br />< br />Az egyetlen negatívum a film készítőivel kapcsolatban az volt, hogy túlhangsúlyozták, hogy problémáit egy koragyermekkori esemény, a bátyja véletlen halála miatt okolják. Ezt a tragédiát Ray felnőttként elkövetett minden rossz cselekedetének kivédésére használták, ami egy másik példa arra a kultúrára, amelyben az emberek nem hajlandók felelősséget vállalni tetteikért.<br /><br />Megjegyzés: Létezik egy kiterjesztett változat is. a DVD-t, de a szó szerint olyan rosszul szerkesztették, hogy nem érdemes megnézni, úgyhogy maradjon a "színházi verziónál".
Kerestem a TV Guide-ban olyan filmeket, amelyek Németországból származnak, és találtam egyet A nyusziőrök címmel, így megnéztem, és elröhögtem magam! Akartam a DVD-t, de itt nem kapható (Németországból rendelhetném, de nincs felirat) Újra lejátszották, ezért felvettem és időnként megnézem.<br /><br />Egyébként, Kerestem róla infót, és megtudtam, hogy az igazi neve Erkan & Stefan, de az ausztrál címéről ismerem: Nyusziőrök.<br /><br />Néhány ember, akit Németországból ismerek, nem szereti Erkan & Stefant miattuk akcentussal, de nem német lévén nem vettem észre semmit. A viccek jók, de egyes németek talán elnyomják az akcentusukat.<br /><br />Szerintem ez a film vicces, és ha a DVD-n minden extrán lenne angol felirat (a 2 lemezes kiadásnak csak a rossz lenne, ha feliratoznák.) Pillanatok alatt felvásárolnám!<br /><br />Mindenkinek ajánlom, aki nevetni és egy nagyon jó történetet keres.
A Dominót széles körben elítélték ezen az oldalon frenetikus szerkesztési stílusa és "beteg" fotózása miatt. Az ellenzői a felületességére hivatkoznak, és kritizálják a „stílus a lényeg helyett” alkalmazását. Úgy gondolom, hogy a Domino Tony Scott filmkészítői karrierjének csúcspontja. <br /><br />Miután a nyolcvanas évek végén és a kilencvenes évek elején megalkotta az uralkodó hollywoodi akciófilmstílust, Tony Scott fokozatosan közelebb került a mozi szubjektívebb stílusához. Scott már a "Crimson Tide"-ben is használta stilisztikai tehetségét szereplői belső világának ábrázolására – az atom-tengeralattjáró fedélzetén zajló konfliktusban rejlő klausztrofóbia és dráma a hosszú lencsék kiváló használatában és holland szögű keretezésben testesült meg. Ezt aztán átvitték az "Enemy Of The State"-be és a "Spy Game"-be, amelyek vizuálisan képviselték a megfigyelés és a kémkedés világát. <br /><br /> A „Man On Fire” szélsőséges eltérés volt, az expresszionista, festőibb esztétika irányába. Itt Scott egy elavult kézzel forgatható fényképezőgépet és vakukereteket használt, hogy kifejezze karaktere robbanásszerű dühét. Bár nem teljesen sikeres, bevezette azokat a technikákat, amelyek a „Domínóban” teljes kifejezést kaptak.<br /><br />Egy FBI-kihallgatás keretein belül „A Domino” a hírhedt fejvadász életét mutatja be az elbeszélésein keresztül. szétválasztott emlékfoszlányok. Megragadja az emlékeket, mint mi mindannyian – töredékekben, villanásokban és rövid kiragadásokban. Ahogy Domino szóban közvetíti történetét, Scott vizuálisan közvetíti, nemcsak az általa leírt eseményeket, hanem az őket irányító nézőpontot is. Valóban vannak „meszkalinnyomok” a szervezetében, de egyéni látásmódja mindenesetre szokatlan – egy olyan nőé, aki a fejvadászat miatt kerülte a luxus életét. <br /><br />Amikor Domino mesélni kezdi az eseményeket, amelyek a fogságába vezettek, Scott akkor hagyja igazán elszakadni. Dan Mindel operatőrrel és Harry-Gregson zeneszerzővel, Williams Scott a kortárs Americana posztmodern vásznát hangszereli. Fokozatosan kezdjük felismerni, hogy bár szokatlan Domino, semmivel sem szakadtabb, mint az általa elutasított „90210” kultúra. Ahogy átgázolja ezt a kulturális melanzust, Scott jobban tudatára ébreszti a nézőt az ártatlanságra, amelyet ez elpusztít a hátrányos helyzetű gyermekeken keresztül, amelyeket a narratíva bemutat. Végül Scott úgy ábrázolja megmentésüket, mint az egyetlen menekvést ebből a szürreális utazásból. <br /><br />Ha kritizálni ezt a filmet, mert túlságosan stilizált, az olyan, mintha egy Picassót vagy egy Pollockot kritizálnánk, amiért nem képviseli azt, ami felismerhetően emberi. Mint minden nagy festménynek, a „Domó” jelentése a felszínben van, és a felület a minden. <br /><br />Nem állok kapcsolatban Scott Free-vel, de mindig is nagy csodálója voltam és leszek is Tony Scott munkájának
Soha nem olvastam Sarah Water könyvét. Bár a könyvet nem olvastam, a 3 órás film nagyon érdekes. Érdekes történettel kezdődik, csavaros véggel. Azt kell mondanom, ez a két színésznő csodálatos. Sally Hawkins lenyűgözően sikeresen alakította a karaktert, aki szerelmes szeretőjébe, és elárulta a szerelme. Románcuk lassan kivirágzik, ahogy egyre több időt töltenek együtt. A szerelmes jelenet nagyon gyengéd és érzelmes, jól eljátszott. A vége eléggé érdekfeszítő, és ez a kettő együtt végzett mindazok után, amiken keresztülmentek, ami áldás. Összességében ez egy nagyszerű film, egy nagyon érdekes cselekmény kiváló előadásokkal.
Egy szokatlanul egyenes arcú akciótárs, akit a szereplők alakítottak, és egy olyan rendező filmezett, aki nyilvánvalóan komolyan vette az anyagot. Tökéletlen, ahogy az egy egyértelműen szűkös költségvetéssel forgatott filmtől elvárható, de a dráma magával ragadó – ez egyike azoknak a filmeknek, amelyeknél a Cinemax 2 vagy a More Max, vagy akárhogy is hívják, ismételten hányingert kap, akkor véget vet. nézni 40 perces blokkokat, amikor munkába kell mennünk. A "Deathstalker 2", a "Chopping Mall" és a "The Assault" mellett, ami emlékeztet arra, hogy Wynorski sokkal tehetségesebb rendező, mint sok alacsony költségvetésű testvére, aki igazi képességgel rendelkezik egy műfaji film tempójában. amikor valóban érdekli az anyag (azaz ne fáradjon azzal, hogy Shannon Tweed filmjeit nézze 3-as vagy 4-essel a cím után!) Azok a színészek, akiknek a közelmúltban túl kevés dolguk volt (Mancuso, Ford, még Gary Sandy is), tényleg mindent beleadtak az elmúlt évek legjobb szerepeibe – ami Griecót illeti, jól néz ki, bár a színészi játéka kicsit egyhangú -- egyértelmű, hogy karakterének önpusztítónak kellene lennie az egész filmben, de Grieco ezt nem egészen adja át. Megnéztem az IMDB-t, és látom, hogy az író a "Sorority House Massacre 2"-t és a "Dinosaur Island"-t is megírta a rendezőnek - mindkettő kisebb klasszikus a maga jogán, de nyilvánvalóan "buta" Roger Cormon-szerű mozi - ez inkább olyan, mint néhány a 70-es évek jobb, Jonathan Demme és Jonathan Kaplan B-képei közül – megadva a kizsákmányolás elemét, de egyben magába foglaló drámát is -- igazi előrelépés. Nem a "Citizen Kane", és a komikus utolsó pillanatok kissé zavaróak, hanem egy jól megírt, karaktervezérelt, átlagon felüli, egyenes videós akció. Az ehhez hasonló kis eredményeket nem szabad figyelmen kívül hagyni, amikor jönnek, ami elég ritka (amint eszembe jutott, amikor a minap megpróbáltam átülni a "Heatseeker" nevű Albert Pyun szörnyűséget -- ez az alacsony költségvetésű cucc nem olyan bármennyire is egyszerű – de ez egy másik történet!)
A Spacecamp egyike azon filmeknek, amelyeket a gyerekek imádnak, és anya és apa is jól szórakozik. A 80-as években felnőttem, élveztem ezt a filmet, a cselekményét és az összes szereplőt. Nemrég vásároltam ezt a filmet DVD-n, így ha lesznek saját gyerekeim, ők is ugyanolyan jól szórakozhatnak majd a film nézése közben, mint én. A cselekmény szórakoztató. Egy csapat gyerek egy olyan utazásra indul, amelyre nem is számított, amikor egy túlteljesítő robot az űrbe repítette őket. Eleinte auhban voltak, de amikor rájöttek, hogy nincs elég oxigénjük ahhoz, hogy a pánik elsüllyedjen. Miután elég oxigént nyertek az űrállomásról, visszatértek a Földre, mint még jobb barátok, és új tiszteletet találtak az élet iránt.
Elmesélek egy mesét 1994 nyaráról. Egy barátommal részt vettünk egy Kanada-napi koncerten Barrie-ben, és ez volt a kor legjobb kanadai bandái közül a ki kicsoda. Hajnali 4 körül értünk oda, a reggel nagy részében sorban álltunk, és amikor reggel 9-kor kinyíltak az ajtók, az elsők között voltunk bent a kapun. Utána vártunk és vártunk a tűző napon, lassan sütögetve, de nem törődtünk vele, mert a headlinerek a kedvenceink közé tartoztak. Egyszer, kora délután leültem, és a sorompónak háttal elaludtam. Döbbenetemre és döbbenetemre egy Rheostatics pólót viselő, sikoltozó lány ébresztett fel. Ez az oka annak, hogy a mai napig utálom a reosztatikumokat. Semmi sem ésszerű, sem ízlés-meghatározott, sem igazán semmi, kivéve a rajongásukat. Csúnya tőlem, nem? Szóval, a zenekar iránti gyűlöletemben megtagadtam magamtól a bálnazene örömét. <br /><br /> Desmond Howlnak minden volt. Nehéz megmondani, mit veszített, hiszen egy fantasztikus kastélyban él, amely az óceán és a hegyek közé ékelődik (a Kr.e. régió, ahol a filmet forgatták, lélegzetelállító). Az életet, amelyről a legtöbben álmodunk, szétzúzzák az álmok, a fantomok és a saját múltja, egészen addig a napig, amíg be nem tör egy tinédzser bűnöző... és bármennyire is elcsépeltnek hangzik, kitöri őt.<br /><br />Kanadai a mozi számos problémával küzd. Általánosságban elmondható, hogy a pénzhiány, valamint a segítségkérés elviselhetetlen hiánya (mintha a funkció valahogyan megszűnne kanadai lenni) alacsonyabb gyártási értékekhez vezet, mint az amerikai vagy brit filmek, és a legtöbb ember nem szeretne semmit sem nézni. ami úgy hangzik vagy úgy néz ki, nos, nem úgy, mint egy amerikai film. Ezután a kanadai forgatókönyvírók gyakran úgy tűnnek, hogy olyan furcsák, hogy szem elől tévesztik, hogyan kell egy jó történetet elmondani, és jól elmesélni. Harmadszor, úgy tűnik, azt gondolják, hogy az indokolatlan meztelenség (gyakran teljesen elöl) művészivé tesz valamit. Biztos vagyok benne, hogy aki elég kanadai filmet néz, különösen késő este a CBC-n, pontosan tudja, miről beszélek. Ez majdnem olyan, mintha létezne valahol egy "ne csináld ezt" kézikönyv, és a kanadai filmesek már rég kidobták.<br /><br />A 90-es és 2000-es években azonban néhány film (pl. Bruce McDonald's munkája és a zseniális C.R.A.Z.Y.) megtörték ezt a formát, és sikerült megőrizniük azt, ami kanadaivá teszi őket, miközben megtartották a figyelhető termelési értékeket és nagyszerű történetek. A bálnazene a felszínen egy ilyen film. Mélyebb, mint pusztán a kanadai izmusok, ez egy mélyen megindító történet egy férfiról, aki a bánat és a túlzás miatt elvesztette a szorítását, akit a zene, majd a szerelem vált meg. És ez még a Reosztatikát is megváltja. :)
A pszichokinetikus képességekkel rendelkező testvérek (igen, tényleg) nem csak Debra Winger vonzalmai miatt vívnak párbajtőrt, hanem valójában egy gyerekkoruk titka miatt, amely miatt összetűzésbe kerültek erejük felett.<br /><br />Vannak szürreális érintések (a tűzoltóság, úgy viselkednek, mint egy éneklő görög kórus), de van benne humor, szellemesség és romantika is. A soundtrack is remek. És hasonlóan ahhoz, ahogy a londoni American Werewolf minden nagyszerű Wolf-dalt, amit csak lehetett, ~ de tűzzel, és nem hiszem, hogy valaha is elfelejtem Dennis Quaidot (mmmm Dennis Quaid), saját előzetesét is rockosnak állította be: 'She's egy hölgy' ~ felbecsülhetetlen ;)<br /><br />A legjobb sor hiányzik az idézetek rovatból btw ~ 'Ha egyszer bohóc van, soha többé nem térsz vissza!'<br /><br /> />Imádom ezt a filmet (most rendeltem meg a DVD-t az USA-ból), és ha azok a kommentek, amelyeket olyan emberek írnak, akik jobban örülnének a Legally Blond 3-nak, nem riadnak vissza ~ próbáld ki :)
Amikor megláttam ennek a filmnek az előzetesét, azt mondtam senkinek, hogy „ez a film bombázni fog”. A MÁTRIX-ról is ezt mondtam, és nézd meg, mi történt ott. Most már egyáltalán nem vagyok egy box office guru, de általában elég jó érzékem van ahhoz, hogy mi lesz jó, és mi lesz igazán szívás. Ebben az esetben elvakított a David Duchovney iránti teljes apátiám. Hadd fogalmazzam meg másképp: nem szeretem az övét mint embert (amennyit interjúkban olvastam róla, hihetetlenül premadonna-szerű, és tele van önmagával, tekintve, hogy csak X. -Fájlok ) vagy színészként. A PLAYING GOD egy nagyon rossz film volt, de úgy gondolta, hogy valamiért nagy pénzt érdemel a képernyőn. De örömmel mondhatom, hogy bár ezek a dolgok még mindig igazak lehetnek a férfival kapcsolatban, a Return To Me elragadó, és a szíve jó helyen van. Bonnie Hunt egy gyönyörű történetet rendezett, és tisztességesen és kedvesen mesélte el. Ez az egyik legromantikusabb film, amit láttam, és bár kissé szomorúnak és makacsnak tűnik a kiindulópontja, adj neki egy esélyt, és kiakad.<br /><br />Meg kell, hogy legyen. azt mondta (és ez fáj nekem), hogy ez a film a történet és a szereplőgárda miatt működik olyan jól. Duchovney és Driver olyan csodálatosak és hihetőek itt, hogy őszintén szerettem volna együtt sírni velük. Van egy különösen erős jelenet, amikor Duchovney hazajön, miután felesége meghalt, és lerogy a háza padlójára. Mint mindig, a család kutyája az ajtó felé néz, hogy megvárja, amíg bejön a felesége. Nem teszi, és az inggallérja még mindig vérfoltos, Rob (Duchovney) közli vele, hogy soha nem jön haza. . Ezután magához hívja a kutyát, és úgy tűnik, közösen sírnak. A kutya halk felnyögést hall, majd Rob felsír. És ez az egyik legrealisztikusabb fájdalompillanat, amit valaha láttam bármely film szereplőjében. Érezni lehet a fájdalmát, és abban a pillanatban elfelejtettem, hogy egy színészt nézek, akit általában nem szeretek, és úgy éreztem, hogy valakit nézek, akiről tudtam, hogy a kedvese elvesztését siratja. Ez erős cucc.<br /><br />A film másik erőssége a mellékszereplők. Bonnie Hunt ír és olasz karakterek etnikai olvasztótégelyét egyesítette, akiket közös a kötődés. Egy O'Reilley's Italian Pub nevű kocsmán osztoznak. Ez már önmagában is finom név. Az ütköző kultúrák széles skáláját pedig Carol O'Connor és Robert Loggia vezeti. Ez két büszke öregember, akik szeretik hazájukat, de szeretik unokájukat és unokahúgukat (szerintem igen). És ezt a karaktert Minnie Driver alakítja. Ez a forgatókönyv megérett a komédiára, és Hunt itt nem hagy ki semmit.<br /><br />Bonnie Hunt és James Belushi is megoszt néhány vicces pillanatot együtt, amikor a középkorú házaspár és Belushi a legmagasabb pontokat kapja, amikor kecsesen elfogadja az alázatot. és nevetésre mutogatja bőséges hordóját. Három-négy gyerekből álló családjával nagyon kevés idő jut neki és a feleségnek a minőségi időtöltésre. És Hunt ezt ismét tökéletes eleganciával kezeli. <br /><br />Ez egy csodálatos történet az igaz szerelem megtalálásáról, annak tudatában, hogy milyen szerencsés vagy az igaz szerelemhez, valamint a barátság és a család erejéhez. A Return To Me egy csodálatos románc, és bár még mindig nem csodálom David Duchovney-t, be kell vallanom, hogy tökéletes volt ebben a szerepben, és el sem tudtam képzelni, hogy bárki más játszaná a karakterét. Érzékeny volt és hihető, és a film miatta volt jó, nem csak miatta, de az biztos, hogy hozzátette az ízét.<br /><br />Ha nem szereted a romantikát, és jót akarsz sírj, akkor ez a film neked való. <br /><br />10-ből 8,5 Mindent látni fogok, amit Bonnie Hunt kirak vele a rendezői székben.
Egy fiút és egy lányt üldöz egy helyi harcos, mert a fiú megölte (véletlenül) a harcosok apját (vagy bárkit is volt). És átutazzák Afrika legrosszabb területeinek természetét.<br /><br />A színészi játék ebben a filmben nem olyan jó (kivéve azt az elefántgyereket). De ez egy nagyon jó kaland, és nem túl cenzúrázott, van benne egy kis vér, hús és meztelenség (ami egy kicsit feldobja a filmet).<br /><br />A film képe miatt 7-et adok. Az afrikai természet és annak akciója.
Megemlítem, hogy itt lehet spoiler, csak hogy óvatos legyek a megbeszélések miatt, bár nem igazán hiszem, hogy bármi fontosat adok le. Bármilyen „meglepetés” nem igazán fontos a film sikeréhez, vagy ahhoz, hogy a néző élvezze azt. <br /><br />Bár nem nélkülöz néhány apró hibát, ez egy gyönyörű és nagyon megindító film a barátságról, az időről, a bizonytalanságról és az emberek életükkel kapcsolatos döntéseiről. Ugyanakkor ez egy nagyon humoros film is, amelybe apró, többnyire visszafogott komédiát szőttek bele. A film nagy részében meglehetősen lassú ütemben halad, de egyáltalán nem tűnik lassúnak, mivel a film vonzza az embert magába és a karakterek életébe, és eleinte többnyire meglehetősen könnyed. Vannak, akik megjegyezték, hogy a film nagy része lassúnak tűnik, de olyan csodálatosan ábrázolja az olyan rokonszenves karakterek életét, hogy szinte vég nélkül nézhető. Ahogy halad előre, a film érzelmesebbé válik, és a legvégéig tart, és a folyamatot csodálatosan kezelik. <br /><br />Végül egyes szereplők úgy döntenek, hogy kirabolnak egy bankot, és bár talán kissé nehéz elhinni, ez nem a lényeg. Csodálatos adalék, hogy hangsúlyozzuk a barátok egymás iránti szeretetét, ugyanakkor kiemeli a humort és egy kis iróniát ad a filmhez. És bár aligha eredeti, hogy egy csomó öreg srác kiraboljon egy bankot, a szövegkörnyezet és a részletek egészen eredetiek, és csodálatosan teszik ezt, így tényleg elég vicces is, például amikor Ismet (ha jól emlékszem) eltúlozza az agresszivitását. hogy "álcázza" a tényt, hogy öreg.<br /><br />Amint mondtam, a többi vígjáték többsége meglehetősen visszafogott, de mégis nagyon humoros, így folyamatosan kuncogtam. <br /><br />Valószínűleg a színészek jelentik ennek a filmnek az igazi kulcsát. Mély személyiséggel és rokonszenvvel itatják át a karaktereket, és nagy gonddal és melegséggel ábrázolják őket. Van néhány apró átalakulás vagy apró részlet a karakterek személyiségében, amelyek simán és gyönyörűen rajzolódnak ki. Természetesen a film pontosan ezeknek a karaktereknek a személyiségéről szól, és arról, hogyan törődnek egymással, és hogyan lépnek kapcsolatba egymással. Ez miattuk sikerült olyan jól, és ha kisebb színészek kapták volna a szerepeket, akkor a film elbukhatott volna.<br /><br />Gule Gule nem mentes a szomorúságtól, de egyszerűen az érzelmek teljes skáláját nyújtja, és erősebb hatást biztosít. tapasztalat. Valójában a film annyira megindító, és tele van annyi szeretettel olyan gazdag karakterek részéről, hogy végül egy nagyon szívmelengető, kielégítő, sőt szomorúsága ellenére is boldog film. Nézhetném újra és újra.
Ez az ígérete annak a trailernek, amit láttam, és amellyel Hitchet béreltem. Pontosan, egy komoly filmnéző nem is várhat többet ettől a címtől, de meglepő módon Smith, Mendes, James és Valletta olyan színházi előadásra jutott, amely a film végére metaforikusan összefoglalható volt rap táncparkett-rutinjukban. : karaktereik egy hatásos kombót alkottak, amely több, mint jót nevetésre késztet ezen a vasárnap délutáni DVD-n, feltéve, hogy a randevú nem egy remek, francia-svéd-rendezők-a 60-as évek filmrajongója.<br /><br />P.S.: A pontozási technikák mind IGAZIak, különösen a "koktéllányos" rutin!
Úgy találtam, hogy ez egy szórakoztató beszámoló azokról a kihívásokról, amelyekkel egy független filmkészítő szembesülhet (amire nem is gondoltam). A film végig fenn tudta tartani az érdeklődésemet, és nem egyszer hangosan nevettem! Nem vagyok filmkészítő, így semmit sem tudok a technológiáról, de bár jól megszerkesztették és gördülékenyen mesélték el a történetet. Felelősségvállalásként hozzájárultam ehhez az erőfeszítéshez, miután zenét adtam a filmzenéhez, de nem vettem részt ennek a filmnek a létrehozásában, és semmit sem tudtam elmondani a Repo Manről, kivéve, hogy emlékeztem, amikor régebben láttam (I nem igazán vagyok sci-fi ördög). Élveztem a punk rock fájlkészítés és a punk rock zene összehasonlítását. A feleségem elment velem megnézni a filmet, és semmit sem tudott róla, és nagyon jól éreztük magunkat.
Ez a film a Hamupipőke-történetet előreviszi az 1950-es évek elejére, és jól, ha különc módon is felhasználja a Man-szigetet háttérként. Az Ugly Sistersből vadul elbűvölő felső osztályú angol lányokká váltak, és Kathleen Turnerrel mint mostohaanyja különféle csodálatos korabeli jelmezekben hemperegnek. A történet egy kicsit módosul a hagyományos változathoz képest: már az elején furcsán keveredik a "Lear király" cselekményével, a későbbi szakaszokban pedig Hamupipőke a szokásosnál sokkal határozottabb. Remekül néz ki, és összességében elég jól működik, de időnként túlmegy a tetején.
A valaha volt legrosszabb horrorfilm, de a legviccesebb film, amit valaha is bemutattak, ezt a filmet látnia kell, annyira olcsó, hogy hihetetlen, de tényleg látni kell!!!! P.s figyeld a répát
Ez az időtlen közmondás visszhangzik ebben a filmben és a szívemben. Oly sok éve vártam, hogy lássam ezt az örök történetet! Talán nem voltam készen. Lehetséges, hogy érzékenységeim nem értékelték volna az erejét. Ezért most hálásan, örömmel fogadom lelkemben.<br /><br />Régóta tiszteltem és csodálom PAUL MUNI-t. Az övé ma már legendás lumineszcencia. De most végre felfedeztem LUISE RAINER nagyszerű tehetségének felbecsülhetetlen értékű ajándékait. Ó, hány arc tud beszélni, mint az övé? Egyesek azt mondják, hogy az ő néma éveiről készült, és ez a kút lehetett volna, de az ő beszéde elég ékesszóló, ha lehetőséget kap. Bőven megérdemelte az Oscar-díjat.<br /><br />Ez a film a legklasszikusabb arányokban is epikus. Minden rész egyenlő, szükséges és tökéletes. A visszautasítók elmenhetnek, ha akarnak, de kerülik a történetmesélést, amely egy életre megmarad.<br /><br />A JÓ FÖLD olyan módon gazdagítja az embert, amire nem számít. De nem minden jön abból az örömből, amit én tettem. De csak remélni tudom, hogy erre a filmre még sok éven át emlékezni fognak.<br /><br />Ne tessék rám pusztán technikai részleteket a főszereplők versenyével kapcsolatban. Ezek a modern idők elvárásai, amikor a tökéletes tökéletesség megszállottjai vagyunk. De milliónyi újabb filmet merek elmesélni PEARL BUCK történetét olyan megrendítően, erővel, meggyőződéssel és kecsesen.<br /><br />Ha bármelyik modern művész merné újrafilmezni ezt a remekművet, figyelmeztetem őket, hogy soha nem fogja megközelíteni azt az aromás illatot, amely még mindig e mese magjából árad. Az idő nem csökkenti ezt az erőfeszítést, és a haladás sem javítja a nagyszerűségét.
Bűntudattal, miután sok minden szét volt húzva azon a párkányon, egy ász hegyi mentőmászó, Gabriel Walker (Stallone) visszatér barátnőjéért, Jessie-ért (Janine Turner), miközben a felhős égbolton, ahol az időjárás kissé fenyegetőnek tűnik, látványosan meglátogatja. A bizonytalan légtérben történő eltérítés rosszul sül el, és a pénzügyminisztérium repülőjéről elvett 100 millió dollár elveszik a semmi közepén, majd egy Leszálláskor a havas csúcsokról leszállva, és hegyi vezetőkre van szükségük az ellopott készpénz visszaszerzéséhez, a jól képzett túrázók segélyhívást kérnek a mentőegység segítségétől. <br /><br / >Sajnos Gabnek és Hallnak (Michael Rooker) össze kell fogniuk, hogy megérkezzenek a baleset helyszínére, mivel nem tudták, hogy a segélyhívás hamis volt, és könyörtelen terroristák csoportja pszichotikus (John Lithgow) vezetésével arra vár, hogy megtalálják a kiutat a viharos hegyről a kidobott pénzesdobozokkal. <br /><br />Lélegzetelállító felvételekkel, szédületes tájjal, szédítő magasságokkal , veszélyes mászások, fagyos hőmérséklet, a „Cliffhanger” határozottan Stallone legjobb akció-kalandfilmje.
(enyhe spoilereket tartalmaz)<br /><br />Érdekes, hogy Anthony Mann hogyan használja itt James Stewartot. Stewartra persze sokan George Baileyként emlékeznek Frank Capra „It's a Wonderful Life” című filmjéből, így könnyű párhuzamot találni a két film között. Az "It's a Wonderful Life" című filmben Bailey olyannak látja a világot, amilyen lett volna, ha meg sem születik. A "The Far Country"-ban Stewart Jeff Webster, aki nem vesz részt, hogy segítsen senki másnak (kivéve önmagát), lényegében ugyanazt látja: egy világot, amelyben ő (minden gyakorlati szempontból) nem létezik.<br /><br />Azáltal, hogy nem keveredik bele (és megpróbál nem törődni senkivel), Webster kénytelen látni, hogy azok, akikről nem tud segíteni, megsérülnek, lökdösődnek, sőt meg is halnak, miközben mellette áll. nem csinál semmit. Ez arra emlékezteti a nézőt, hogy George Bailey egy olyan világot néz, amely felfordult, mert ő is úgy döntött, hogy nem vesz részt, mert meg sem született. <br /><br />Mindkét film ugyanazzal a képpel végződik – egy csengő közeli képével. Stewart azzal, hogy megfordította a nem-bevonás filozófiáját, úgy tűnik, kiérdemelte "szárnyait".
Az Anchors Aweigh a klasszikus MGM zenei produkciós egység terméke, és összességében a film minden élvezetes jó zenét tartalmaz Jule Styne és másoktól, Gene Kelly kiváló táncait (és még Frank Sinatra is elfogadható munkát), és egy vicces, jó tempójú forgatókönyv. Az egyetlen fontos elem, amit kritizálnék, az Kathryn Grayson szereposztása lenne, akinek jelenléte a filmben mindig azt jelenti, hogy a közönség végtelen áloperatikus civakodásnak lesz kitéve a kicsi kisasszonytól.<br /><br />Kelly egy tengerészt játszik. Joseph Brady nevű szolgálatos, egy férfi, akinek mitikus híre van a hajó körül, mint szerető, de akinek Valentino-bájait állandóan elnyomja a kisebbek jelenléte. cocksure barátja a valószínűtlen közép-amerikai Clarence (Sinatra) névvel. Miután 3 nap parti szabadságot kapott Clarence életének megmentéséért, Joe vonakodva beleegyezik abba, hogy segít Clarence-nek lányt találni azon a kétes feltevésen alapulva, hogy tartozik neki valamivel az életének megmentéséért. Behívják őket egy rendőr (Rags Ragland), akinek szüksége van rájuk, hogy segítsenek rávenni egy koraérett fiatal fiút (Dean Stockwell), aki csatlakozni szeretne a haditengerészethez, hogy hazatérhessen "Susan nénihez" (Grayson). Eleinte Clarence volt az, akit érdekelne "Susan néni" udvarlása, de végül Kelly karaktere tűnik fel a valószínűbb jelöltnek.<br /><br />Van néhány kiemelkedő zenei jelenet, de semmi sem közelíti meg Kelly híresebb munkáját. filmek, mint a "Singin' in the Rain" és az "American in Paris". A legközelebb egy trükkös képsor áll hozzánk Kelly karakterével egy fantasy sorozatban, amely Jerryvel, a "Tom és Jerry" egerével táncol (bár itt úgy tűnik, hogy méretében közelebb áll egy kutyához vagy macskához, mint egy egérhez). Ez egy megdöbbentő sorozat a maga idejében, de nincs benne elég összetettség vagy érzelem ahhoz, hogy kiállja az idő próbáját. Valójában élveztem a sorozat azon részeit, amelyek az animáció előtt játszódnak, ahol Kelly félbalettikus mozdulatokkal hangsúlyozta a fantáziavilágba való átmenetet, és ahol láthatjuk őt táncolni egy alagúton, ami úgy néz ki, mint valami "Alice" filmből. Csodaországban."<br /><br />Végül a szereplők eljutnak Susan kedvenc bárjába, egy kissé fertőtlenített mexikói étterembe/bárba Tijuanában. Ott a mecénások boldogan megengedik Ms. Graysonnak, hogy elhagyottan csiripelje áriáit, és a vezetőség nagyon izgatott lesz a lehetőségtől, hogy Clarence és Joe felajánlotta neki, hogy "barátjukkal", Jose Iturbival énekeljen (egy könnyed humorral eljátssza magát). . Természetesen soha nem találkoztak a "barátjukkal", Iturbival, és a film hosszának nagy részét azzal töltik, hogy elérjék őt (egy mulatságos jelenetben Sinatra karaktere találkozik Iturbival, de összetéveszti őt zongorahangolóval, és arra ösztönzi, hogy hagyjon fel a zongorák hangolásával professzionális karrier), besurranva a stúdióba és a Hollywood Bowlba, ahol Iturbi egy szürreális szimfóniát próbál több tucat fiatalból. zongorajátékosok – az „1000 Fingers of Dr. T”-en kívül még ilyet nem látott. Iturbi maga amolyan istenfigura a történetben. Ő jelenti a megváltás lehetőségét a beteljesületlen munka fáradalma alól, és a hírnév és művészi teljesítmény lehetőségét a hősnő számára. Mindenki 100%-ig biztos abban, hogy amint Mr. Iturbi meghallja Ms. Graysont, az operai karrierje valósággá válik. A 3 főszereplő kétségbeesetten szeretné elérni őt, és valami távoli és távoli mitológiai figurának gondolják őt – a film varázsának és humorának nagy része ennek a felfogásnak a nagyon földhözragadt "valódival" való kontrasztjából fakad. "a mester modora. És ha már Iturbi hozzájárulásáról beszélünk a filmben, nagyon izgalmas zenei pillanatot is biztosít a „Szamár szerenád” zenekari interpretációjával.<br /><br />Ha minden el van mondva, ez egy olyan film, amit senki sem élvez. musicaleket ki akarják hagyni. A zene nagy része ehhez a filmhez íródott, ami szép kontraszt a többi Kelly-opusz újrahasznosított filmzenéihez, mint például a "Rain" és az "American". Kelly még mindig a korai csúcson van, kalandvágyó és lendületes mind táncaiban, mind a karakter értelmezésében. Sinatra hangja soha nem volt jobb formában, és ritkán énekelhetett jobb dalokat. Stockwell elbűvölő tagja a klánnak, Grayson karaktere pedig elbűvölő, amikor éppen nem posztol a színpadon. Iturbi hozzáteszi azt a jól megalapozott, de kifinomult hangszínt, amely tökéletesen illeszkedik a klasszikus korszak MGM musicaljének hangulatához és stílusához. Ez az egyik legjobb.
A pszichotikus transzszexuális Bobbi megöli egy prominens orvos (Michael Caine) páciensét (Angie Dickinson), majd üldözi a drága prostituáltat (Nancy Allen), aki megpillantotta Bobbit a liftben. Lizt (Allen) gyanúsítják a bűncselekménnyel, és összefog a beteg fiával (Keith Gordon), hogy elkapják a gyilkost.<br /><br />Pár szóban összefoglalható: nagyon szexi (Dickinson) és Allen is jól néznek ki), nagyon véres – azzal a fajta vérrel, amit általában a fröccsfilmeknek tartanak fenn, és ez nagyon jól van kidolgozva. Az író/rendező De Palma forgatókönyve rendben van, de tényleg háttérbe szorul a férfi filmkészítői képességei előtt. Zsigeri szinten nagyon sikeres, és tulajdonképpen ezekkel a karakterekkel foglalkozom / érdekel. Észreveszem a szokásos De Palma-tiszteleteket Hitchcock előtt - legalábbis a Mester egyik képén.<br /><br />És mindennek a tetejébe profi és hihető szereplőgárdája van.<br /> <br />Ez volt De Palma harmadik filmje volt feleségével, Nancy Allennel (a "Carrie" és a "Home Movies" után)<br /><br />Egyébként A táncosból lett színésznő Rachel Ticotin volt az egyik produkciós asszisztens. Van egy kis apróság a számodra.<br /><br />Nem gondolnám, hogy egy thriller egyszerre lehet előkelő és véres, de ez a kép magával ragadja.<br /><br />Az egyik A legjobb dolog benne egy tipikusan feltűnő Pino Donaggio kotta.<br /><br />8/10
Fiatal koromban néhányszor elkaptam ezt a műsort, és tiltott volt, a szüleim imádták, és most a szindikációban érzem, amit ők éreznek. Ez a műsor megtette azt, amit az eredeti korlátok és a szürkületi zóna (új és régi) nem. Ez a műsor néhány régi ötletet és néhány igazán eredeti ötletet használt.<br /><br />Még mindig nem hiszem el, hogy Jonathan Glassner és Brad Wright tette ezt. Azok a srácok a Stargate sg-1 producerei voltak. Az előadás megtartotta a közönséget a történetben, és igazán ijesztő hangulatot teremtett. Ez az, ami nem volt ott az új szürkületi zónában. A bejövő rúd serling tovább fokozta a félelmet, az erdő beköszöntötte a hangulatot. <br /><br />A befejezés, akár jó, akár rossz, ijesztő időszakot hozott. Soha nem lehetett előre megjósolni, hogy mi fog történni. Még mindig próbálom megkeresni az évszakokat a DVD-n.
Általában, amikor a „menekülő” szót használjuk, akkor azt negatívan értjük; Warren Beatty "Dick Tracy" nagyképernyős verziója bizonyítja, hogy az "escapist" jó is lehet. Ez valóban egy szórakoztató film. A névadó, sárga ruhás, rettenthetetlen címszereplőként Beatty olyan nyomozót hoz létre, akihez mindannyian kapcsolódhatunk: tettre készen, de gyengeségei nélkül.<br /><br />Onnantól kezdve a többi szereplő már majdnem egy világot maguknak. Tess Truehart (Glenne Headly) olyan elbűvölő, amilyennek az ember minden bűnügyi harcos férjétől elvárná; Breathless Mahoney (Madonna) talán az elképzelhető legmegdöbbentőbb személy; Big Boy Caprice (Al Pacino) az átlagos gazember: könyörtelen, de menő. A további karakterek közé tartozik a beszédproblémákkal küzdő Mumbles (Dustin Hoffman), a túlzenéstelen 88 Keys (Mandy Patinkin) és a The Kid (Charlie Korsmo). Charles Durning, James Caan, Dick Van Dyke, Estelle Parsons, Catherine O'Hara, Seymour Cassel, Paul Sorvino és Kathy Bates is szerepel a főszerepben.<br /><br />Ó, várj egy percet. Nem is magyaráztam el a cselekményt! A cselekmény abból áll, hogy Tracy megpróbálja – és eddig kudarcot vallott – valamilyen módot találni Big Boy elfogására. Ezzel párhuzamosan nagyon bizarr események zajlanak a városban, amelyekre a válaszok közelebb vannak, de lehet, hogy nem, mint azt mindenki gondolná.<br /><br />Persze ebben a filmben az a lényeg, hogy szórakoztató nézni. . Ha Warren Beattynek problémái voltak a vele egykorú színészkedéssel, akkor ezt jól kihasználta. A "Dick Tracy" egy klassz film.
A német katonám nyara egyike volt annak a sok tévéfilmnek, amely a hetvenes években a kis képernyők főszereplője lett (más volt a "Brian dala", a "Sybil" és a "Someone's Watching Me!"). Egy zsidó lányt (Kristy McNichol) ábrázol, aki egy német hadifoglyal (Bruce Davison) barátkozik a második világháború idején Georgiában. Az egyik dolog, amit a film megmutat, az az, hogy sok német katona valójában nem volt náci, hanem csak besorozták. A filmet nézve igazán átéreztem, hogyan lehetett Délen a dolgok akkoriban; Úgy értem, el tudod képzelni, hogy zsidó emberként vádolják az ellenség támogatásával? <br /><br />Tehát mindenképpen ajánlom ezt a filmet. Úgy gondolom, hogy mindig fontos megmutatni az itt ábrázolt dolgokat. Az időnkénti túljátszás megakadályozza, hogy a film egy teljes körű mestermű legyen, de általában egész jól sikerül. Remélem, a film végül DVD-n is megjelenik. A főszerepben Esther Rolle és Michael Constantine (a "My Big Fat Greek Wedding" pátriárka) is szerepel.
Rendben. 14 éves korom óta ez a kedvencem. Igaz, már nem nézem meg évente többször, de... Ez nem egy idősebb generáció filmje, akik mélyebb jelentésre vagy valami ragyogó üzenetre vágynak. Ez a film SZÓRAKOZÁS. Eléggé elavult, majdnem elmúlik, de Parker Posey annyira zseniális, hogy az hihetetlen. Ha szeretnél elbűvölni egy 90-es évek reggelijét a Tiffany's-ban, részt vettél a 90-es évek rave-jén, vagy szereted Parkert, ez a film neked szól. Ellenkező esetben ne zavarjon.
Nincs igazi cselekmény, nincs karakterfejlődés, nincs Scorcese-szintű rendezés, de komolyan, tényleg számítottál erre? Az egyetlen dolog, ami számít, hogy ez a film teljesen mulatságos, majdnem olyan szinten, mint Borat. Persze a vége húzódik egy kicsit, de ha Borat cameója nem roppant meg, akkor biztosan te vagy a legrosszabb batty boy a batty boyok történetében. Sacha Baron Cohen talán a legnagyobb komikus ÉLŐ, és itt többet nevet, mint Jude Law egy meztelen tengerparton. Merem nem nevetni.<br /><br />Ha másfél órára ki tudod húzni a 10 méteres rudat a hátad mögött, és csak élvezni néhány jól időzített és rendkívül hülye viccet egy hülye történetben hülye karakter, nézd meg ezt a hülye filmet. Örülni fog, hogy megtette. Maradjon valódi!
Párizs az a hely, ahol élvezheti a gyönyörű művészetet és zenét, és őrülten beleszerethet – ahogy ebben a filmben is. A fiú találkozik egy lánnyal, egymásba szeretnek, de valami útjában áll az örök boldogságnak, a klasszikus történet.<br /><br />Georsch Gerschwin csodálatos zenéje kiegészíti Gene Kelly és Leslie Caron nagyszerű táncát. Az "Egy amerikai Párizsban" egy humoros, könnyed, szeretetreméltó film, érdemes megnézni.<br /><br />8/10<br /><br />
Bár a legtöbbünk számára a szexualitás változó tulajdonság, nem emlékszem olyan filmre, amelyik azt tette volna számomra, amit ez. A vágy és vágy borzasztóan ismerős birodalmába repített. Az összes kényszeres vonzalom, a végeredmény feletti bizonytalanság, a tapintható félelem és izgalom, ami annyira együtt járt ezzel az izgalmi állapottal, lázba hozta ez a film. Annyira francia és amit merésznek tartok! Függetlenül attól, hogy milyen irányultságú, úgy gondolom, hogy a vágyak hajszolásának veszélye itt teljes előtérben és középpontban van... mondjuk sokkal inkább, mint Kubrick "Tágra csukott szemeivel".
Roy Anderssont nem igazán lehet termékenynek nevezni, (6 film 37 év alatt). Nem vádolhatod azzal sem, hogy konvencionális; nem csinál „egyenesen előre”, legalábbis ami a narratívát illeti. A "Te, az élők", az első filmje hét év után, olyan, mint egy szürreális dokumentumfilm, amelyben sok szereplőt figyelnek meg, amint nem csinálnak semmit, és ha ez visszataszítónak hangzik, biztosíthatlak, hogy nem az. Ez egy vicces, elérhető és meglepően melegszívű film, egy szelet az életből, amely távol áll attól, amit általában a képernyőn látunk.<br /><br />Természetesen a „szelet az életből” aligha ez a megfelelő becenév erre a filmre, mivel a legtöbb ember élete nem valószínű, hogy ilyesmi lesz. A képernyőn megjelenő események a már-már félelmetesen hétköznapitól az egészen szokatlanig terjednek, és míg a karakterek elröpködhetnek, néha soha többé nem látják őket, mások pedig újra megjelennek, mintha jóváhagyásra vágynának, Andersson egyfajta jóindulatú szeretettel ruházza fel őket. . Ez és néhány pörgős zene biztosítja, hogy a velük töltött idő jól legyen eltöltött.
A jó hír: a rendező állítólag elkötelezett az Amnesty International ügye mellett, és szilárd üzenetet szeretne közölni a véleménynyilvánítás szabadságáról és az elnyomás gonoszságáról. A cselekmény kifejezetten eredeti, a színészek pedig a két abszolút kedvencem. A nem túl jó hír: az „eredeti” nem mindenki divatszó, amikor moziba vagy videóüzletbe látogat. Emellett olyan neves kritikusok, mint Maltin és Roger Ebert, elutasították a filmet, mint valóban kudarcot vallott kísérletet arra, hogy egy darabot színpadról filmes formára alakítsanak. Ha jól emlékszem, a cím abból a meséből származik, amelyet Stowe karaktere írt, és ami miatt lehetséges felforgató és gyanús személlyé vált azon a fiktív helyen, ahol a történet játszódik. Álmai veszélyesek a kormányra nézve, akit itt Rickman az intenzív, manipulatív vallatóként képvisel. Mivel gyakorlatilag csak ez a két ember szerepel a filmben, a rendező igazi kihívás elé állítja a néző figyelmét. Végül az egészet lenyűgözőnek találtam. Nem hibátlan és biztosan nem mindenkinek, de kifizetődő. Közel sem olyan remekmű, mint Kieslowski „Egy kisfilm a gyilkolásról”, vagy olyan magyarázó, mint a „Sétáló halott”. De ha szereti ezeket a filmeket vagy bármely Costa-Gavras politikai thrillert, akkor ezt is értékelni fogja. Csak ne számíts túlzottan kifejezett prédikációkra vagy szemrevaló akciósorozatokra.
Ez nem Masterpiece Theatre. Nem szabad belemenni erre számítva. Ez tiszta lányos szórakozás a legfantasztikusabb női főszereplőkkel. Ahogy itt valaki más mondta, ez az a film, amilyennek a Baby Mama készült. És az egyetlen hátránya, amit ennek a filmnek látok, az az, hogy Tina Fey nem szerepelt benne – ezen kívül a bolygó legokosabb és legokosabb lányai vannak benne. A film a felszínen tiszta ostobaság, de ha igazán megnézed, tudni fogod, hogy sok üzenete és mély jelentése van mindannyiunk számára, akik szeretnének visszamenni, és újra megtenni az életben, tudva, amit most tudunk. . PURE FUN, és mindenkinek ajánlom, aki 84 percnyi nagyszerű menekülésre vágyik.
A Szépség. A terror. A költészet. A Horror. Az ártatlanság. A bűntudat.<br /><br />Talán csak ennyit kell írnom ebbe a megjegyzésbe a KÉT NŐVÉR MESÉJÉBEN. A legjobb dolog az, ha megnézed ezt a filmet anélkül, hogy bármit is tudnál róla. Jómagam még egy dolgot sem tudtam a két lány történetéről, amikor belevágtam ebbe a filmbe. Csak megnéztem a szép borítót, el sem olvastam a hátulján lévő szinopszist, és betettem a DVD-lejátszóba. Csak azt tudtam, hogy több díjat nyert a világ fesztiváljain, és nagyon ajánlott volt.<br /><br />A DVD borítóján ez állt: "A legfélelmetesebb film a GYŰRŰ, A GRUDGE és a SÖTÉT VÍZ óta". Bár lehet, hogy az ijesztő rész igaz, a többit elfelejtheti, mert az egyetlen, ami a MESE KÉT NŐVÉGRŐL-ben közös ezekben a filmekben, az... egy kísérteties jelenés, hosszú fekete hajjal. Még egy kicsit igazságtalan is összehasonlítani azokkal a híres japán filmekkel, mert ez a koreai film sokkal többet kínál, és valójában egy kicsit bonyolultabb és intelligensebb, mint a többi.<br /><br />Ez a film egyszerűen egy kis remekmű, és itt van néhány ok (anélkül, hogy bármit is mondanék a cselekményről): Maga a film legalább kétszer megfogott okos meglepetés-csavarokkal. És amikor azt hiszed, hogy megvan a következtetés (akár megérted, akár nem, ez pillanatnyilag lényegtelen), és azt gondolod, hogy a film véget ér... ez a film egy kicsit tovább megy. Az operatőri munka csodálatos, nappal élénk színeket, éjszaka pedig sötét árnyalatokat használ. A kameramunka kiváló, a rendező olykor lenyűgöző, ha nem, újító szögeket választ. Egyes felvételek színtiszta költészet (például a két nővérrel a tónál készült csúcsfelvétel). Mindez nagyon stílusosnak tűnik. Csak négy főszereplő van, de az őket körülvevő intrika intenzív. Maga a történet kissé lassan indul, de sokféle hangnem és érzelmek vannak, hogy érdekes maradjon. Még egy jelenet is volt (amikor a lányok elindultak a tó felé), amitől hirtelen eszembe jutott Peter Jackson MENNYI TERMÉNYEI. De amikor a horror beindul, az elég hatásos. Van benne néhány sikeres meglepetés-ijesztő is. A fenébe, egyből felugrottam a kanapémról. A zenei partitúra nagyszerű, és időnként, amikor nem kellene félelmetesnek lennie, nem tudtam nem észrevenni, hogy valami olaszos hangulata van. Kicsit furcsa egy koreai filmhez képest. De ennek ellenére remek eredmény. Annyi gondot fordítottak ennek a filmnek minden részletére, beleértve a tökéletesen kiegyensúlyozott térhatású hangzást is.<br /><br />Azt is gondolom, hogy a MESE KÉT NŐVÉRről csak horrorfilmnek nevezni nem ad elég hitelt. Ez inkább egy titokzatos horror-dráma, amely pszichológiai és természetfeletti szinten egyaránt működik. Nem számít, hogyan nézzük, ez egy ázsiai horror, amely a legjobbak között van. Lehet, hogy nem véres, de időnként elég ijesztő lesz, és a téma eléggé zavart. Tehát ha még nem láttad, akkor keress egy példányt, tedd be a DVD-lejátszódba, menj az áramlással, és ügyelj arra, hogy teljes figyelmedet fordítsd erre a filmre, mert 110 perces futási ideje.<br /><br />Remélem jó munkát végeztem, és nem rontottam el semmit.
Nos, nem én vagyok a világ legnagyobb Sondheim-rajongója, szóval bár megvan a szereplők albuma, és meghallgattam néhányszor, igazából még soha nem láttam ezt a műsort előadni, és nem láttam a Tim Burton filmváltozatot sem. Úgy éreztem, valami hűbbet szeretnék látni, mielőtt a Burtont, és adok neki egy esélyt, mint egy filmet. Ez a verzió egyáltalán nem film, ez egy filmes színdarab a szereplőgárda néhány eredeti tagjával, köztük Angela Lansbury szereplésével Nellie Lovett szerepében. Ez azon előadások egyike, amelyek csak egy csatorna a Broadway és maga a színház varázslatának szívébe. Biztosan nagyon jól érezte magát ezzel a szereppel. Magát Sweeney Toddot nem Len Cariou játssza, aki eredetileg csinálta, hanem George Hearn. Hearn fantasztikus munkát végez; a hangja nem olyan jó, mint Cariou-é, de úgy tűnik, egy kicsit szélesebben játssza.<br /><br />Az egyetlen problémám a Johanna karakterrel volt, akit Betsy Joslyn alakított, és bizonyos mértékig szeretője Anthony, akit Cris Groenendaal alakít. Joslyn hangja nem bírja a magas hangokat, de nem voltam teljesen biztos benne, hogy ez lehet a lényeg, mivel nem ismerem túlságosan ezt a darabot. Ennél is fontosabb, hogy nem vagyok biztos abban, hogy a "Sweeney Todd" története valóban elbír-e elég súlyt ahhoz, hogy a zene egy részét fenntartsa, de szerencsére úgy tűnik, hogy az egészet nem vették túl komolyan az alkotók. Pacsirtaként és egy kis komédiaként a "Grand Guignol" jegyében egészen élvezetes. Nem érzem annyira jelentős alkotásnak, mint a "Társulat" és az "Into the Woods" vagy néhány más műsora. A zenék egy része egészen látványos, de más pontokon úgy tűnik, hogy a műsoron kívüli világban létezik.<br /><br />Itt nem mondok sokat erről, mert ez egy filmes webhely és ez tényleg nem film, hanem csak egy darab, amit filmre forgattak. Talán 3 vagy 4 jelenet volt, amikor megmozgatták a kamerát, de ennyi. Az emberek látni fogják ezt, mert megőrzi Lansbury legendás előadását, amely megérdemli legendás státuszát, mert ez egy vidám és éleslátó előadás. George Hearn büszke lehet Sweeney verziójára is. Ez egy jó film lenne 5 év feletti gyerekeknek bemutatni, hogy felkeltsék érdeklődésüket a musicalek iránt, mert a vér és a kannibalizmus nagyon meg fogja lepni őket. Egy ilyen szakszerűen és hűségesen felvett előadás láttán azt kívánom, bárcsak több ehhez hasonló erőfeszítés történt volna az évek során a zenés színház terén, mert jobban szeretem a 20-as és az 50-es évek előadásait, mint ezeket a későbbi korszakokat. A "Sweeney Todd" egy kivételes műsor a korszakából, de mérföldekkel az AL Webber őrület felett.
azt kell mondanom. Könnyen az egyik KEDVENC Halloween-i filmem. A halloweeni buli, a szörnyű színészi alakítások, a srác, aki úgy öltözött, mint a Miami Vice-ből. NAGY NAGY NAGY!!!<br /><br />************************SPOILERS**************** *************<br /><br /> Hatalmas hely van a szívemben a véletlenszerű 80-as évek horror filmjeinek, ez pedig kinyújtotta a kezét, és megrángatta a szívem húrjait. Ezt a fricskát mindig a Blockbusternél hagyom, és mindig nevettem a doboz fedelén. Most minden hétvégén felvettem egy véletlenszerű filmet, amit még soha nem láttam... egyik hétvégén Angelasra került a sor. Úgy tűnt, hónapok óta gúnyolódott velem. Így hát hazavittem, betettem, és a film nagy részét a takaró alatt töltöttem.<br /><br />Számomra félelmetes és durva volt. És nem csak a színészi játék! Néhány dolog, amit ehhez a filmhez kitaláltak, CSODÁLATOS volt. Megmondom őszintén, hogy a legjobb rész számomra az volt, amikor néztem Suzanne-t (egy iowan-társa alakította), aki egy tubus rúzst a mellbimbójába szúrt. Véletlenszerű volt, és imádtam. Elég volt nézni a hátborzongató Angelát, ahogy a folyosókon LESZBEN, és hallani hátborzongató démonhangját, hogy EGÉSZ ÉJSZAKA ébren legyek! <br /><br />Nem a legokosabb vagy legjobban eljátszott horrorfilmek közé tartozik. De a 80-as évek sajtja és minden szükséges elem benne van. Hátborzongató Goth Kid, Szűz, Slut, Naked Girls, Scary House, Rossz színészi játék, ja és említettem már a Naked Girls-t? Minden elem megvolt, és úgy lett összerakva, hogy az egyik kedvenc filmemhez készült. Köszönet a film készítőinek.
Talán részben azért szerettem annyira ezt a filmet, mert a szemétben éreztem magam, és ez egy olyan kedves kis tündérmese. Bármi is volt az ok, szerintem tökéletes volt. Nagyszerű, intelligens történet, gyönyörű effektusok, kiváló színészi alakítások (főleg De Niro, aki fantasztikus). Ez a film boldogabbá tett, mint egy ideje voltam.<br /><br />Nagyon vicces és okos film. A királyság történetének futó tréfája a hercegi vadságról és az utóhatásokról, a boszorkány varázslatos effektusainak átengedése és a tucatnyi okos kis érintés mind-mind elvarázsolt. Nagyjából ettől olyan jó; ez egy kidolgozott, különleges effektusokkal teli film, több történettel, mint a legtöbb mesefilm, mégis hihetetlenül nagy figyelem irányul az apró dolgokra.<br /><br />Úgy érzem, hogy csak megyek előre, és nézzem újra az egészet.
RÓMÓT ÉS JÚLIÁT oly sokféleképpen értelmezték, de nagyon kevés változat ragadta meg a darab lényegét. A WEST SIDE STORY és ha hiszitek, ha nem, a Troma Film TROMEÓ ÉS JÚLIA című filmje volt az egyetlen, amelyre igazán rá tudok gondolni. Első pillantásra ez egy újabb puszta fröccsfestmény, és sokan azt gondolnák, hogy elrontja a Shakespea-klasszikust. A filmnek azonban őszinte érzése van. Természetesen frissítve, hogy megszólítsa a mai beteges gondolkodású fiatalokat, de nem érdemtelenül. Igen, a gyakori feldarabolások, testpiercingek, autóbalesetek, leszbikus szexjelenetek, önkielégítés és vérfertőzés rossz ízűek, de mi a baj, ha egy ilyen édes szerelmi történet az alapja? Bármilyen rossz is ebben a filmben a színészi alakítások többsége (úgy értem, ez IS Troma), a két főszerepben van némi valódi kémia, sokkal inkább, mint a nagy költségvetésű szörnyűségekben, a TITANIC-ban és a STAR WARS MÁSODIK EPISZÓDJÁBAN. Nagy a modernizáció, de az eredeti szöveg nagy része tapintatlan, különösen, ha Tromeo és Júlia együtt vannak. Van egy nagyszerű jelenet, ahol Juliet kimondja a híres: "Az elválás olyan édes szomorúság", és a tromeo gyorsan követi, a kilencvenes évek közepén a grunge divat szerint: "Igen, ez teljesen szívás." Azt hiszem, valóban sajnálatos, hogy ez a film nem kapja meg azt az elismerést vagy a széles körű megjelenést, amit megérdemel. Remélem, hogy azok, akik ezt látják a videóboltok polcain, nem fogják elriasztani a film durva káoszától, mert lemaradnának egy egészen felforgató élményről.
Soha nem tudom felfogni, hogy az emberek miért szánnak időt arra, hogy átnézzenek olyan filmeket, amelyeket nem értenek meg teljesen. Tudom, hogy az emberek csípős kritikákat fognak olvasni ennek a filmnek az oldalain, és ez visszatartja őket attól, hogy másolatokat keressenek ennek az egészen elfeledett, 20-as évek végi stílusú, de 1932-es filmnek, amelyet valószínűleg "Indecent"-ként kellene emlegetni, mivel ez a név a fő címeken.<br /><br />Myrna Loy, aki leginkább komikus színésznőként ismert számtalan előkelő szerepben, mindenben összetéveszti magát. őket. Igazi drámai színésznő volt, amit nem tudtam, mielőtt megnéztem volna ezt a filmet, amely minden híres szerepét megelőzi. Izgalmas és mozgalmas itt, két dologban soha nem állt szemben a kecses és kifinomult William Powell-lel. Még mindig nagyon meg vagyok döbbenve, hogy milyen jó volt.<br /><br />Becky Sharp (1935), az első háromcsíkos Technicolor-játék ismerősebb, de ez sokkal jobb művészi és adaptáció. A haldokló filmstílus kifejezéseként is nagyon megrendítő. Nem fogadhatod el a szavamat, látnod kell.
Kenneth Branagh kiváló színészi és írói képességeit mutatja Shakespeare legklasszikusabb és legjól megírtabb tragédiájának ebben a mély és elgondolkodtató interpretációjában. Kenneth olyan határozott érzelmekkel játssza Hamlet szerepét, hogy könnyeket vált ki. Kate Winslet teljesítménye is nagyon figyelemre méltó.
Ez a film Tom Cruise egyik legjobb filmje. David Aames szerepével megragadja a közönség fantáziáját. A karaktere valamilyen módon kapcsolódhat mindannyiunkhoz. A történet nagyon okos, és az egész filmen keresztül a közönség élén tartja. Korábban soha nem néztem ennyire Cruise filmeket, de miután ezt láttam, megmutatja az igazi tehetségét. A kedvenc részem a filmben a vége, ahol mindennek vége szakad, és ő megtudja az igazságot. Ha még nem láttad, mindenképp próbáld ki. Ez azon filmek egyike, amit ha egyszer elkezdte nézni, csak a végéig kell látnia, különben elgondolkodtat, és megbánja. Az a véleményem, hogy meg kell vásárolni és kockáztatni, ezt tettem, és minden idők egyik kedvenc filmje lett. Ez A* 10/10 Ígérem, ha egyszer megnézi, magával ragad, és örökké tetszeni fog.
A Jackass Number Two könnyen 2006 legvidámabb filmje, megelőzve a szintén vidám Clerks II-t. Ez az egyik legjobb folytatás a közelmúltban, minden tekintetben veri a Jackass The Movie-t. Nos, ez a film lehet a legviccesebb, de egyben a legsértőbb, legborzasztóbb és teljesen undorító is. A film során többször is rosszul leszel. Teljesen komolyan gondolom, amikor azt mondom, hogy ne egyél semmit a film megtekintése előtt vagy közben, mert valószínű, hogy szó szerint vissza fog kísérteni. Az ivást is tartsuk minimálisra. Figyelmeztetést kaptál, mert ahogy a szlogen is mondja, kegyelemért könyörögni fog.<br /><br />A Jackass Number Two követi a Jackass, Johnny Knoxville, Bam Margera, Ryan című slágershow őrült embereit. Dunn, Steve-O, Chris "Party Boy" Pontius, Preston Lacy, Ehren McGhehey, Dave England, Brandon DiCamillo és Jason A 'Wee Man' Acuna (Maga Chris 'Raab' Raab nincs jelen), mivel az elképzelhető legfelháborítóbb, életveszélyesebb és legfelháborítóbb mutatványokat hajtják végre. Nem fogom elmondani, mik a mutatványok, de figyelmeztetni fogom, hogy minden állattal készült jelenet beteg lesz vagy pszichológiailag ijesztő, és hogy az egyik szereplő (még egyszer nem mondom) többször is kacérkodik a halállal a filmben. film.<br /><br />A második számú Jackass-t nem maguk a mutatványok teszik szórakoztatóvá, hanem az, hogy a szereplők hogyan reagálnak rájuk és az elvégzésükre. Egyszerűen fogalmazva: ha ők szerették csinálni, és jól érezték magukat, akkor te is fogsz (ez a mutatványok 99%-ára vonatkozik). Minden mutatvány nagyon eredeti, és 90%-uk soha nem látott. Tanúja lesz néhány újrahasznosítottnak, de ezek fel vannak erősítve. Nem gondolná az ember, hogy a rendezés valóban szerepet játszik egy ilyen filmben, de ez így van; Jeff Tremaine rendezése sokkal viccesebbé teszi a filmet, mert útmutatást ad a bandának a komikus időzítésben, ami egyszerűen zseniális a részéről. Simán hátradőlhetett volna, és aludhatta volna a forgatás alatt (valójában látni fogja a filmben, hogy átaludta a forgatást), de kiment, és segített ezeknek az őrült srácoknak, hogy a mutatványokat olyan viccessé tegyék, amennyire csak tudta. Két hüvelykujját adok Mr. Tremaine-nek ezért. Egy másik nagyszerű dolog a Jackass-ban a hírességek ékessége, ezúttal a BMX-legenda Mat Hoffman, a gördeszkaisten Tony Hawk, a rendező/színész Jay Chandrasekhar (Super Troopers & Beerfest), a színész Luke Wilson, a Miami Dolphins sztárja, Jason Taylor és rendező/színész Mike Judge (Office Space). A Hoffmannel, Taylorral és Chandrasekharral készült jelenetek a film legviccesebbjei közé tartoznak, mivel még viccesebb ezeket a férfiakat a film részeként látni.<br /><br />A kettes számú Jackass az egyik politikailag leginkorrektebb film. , erkölcsileg lealacsonyító, és egyszerűen rossz filmek minden időkből, ha nem a legtöbbet. Ennek ellenére annyira eredeti és olyan mulatságos, hogy ez nem fog érdekelni. Levegő után kapkodni fog, annyira nevetni fog, hogy sírni fog, és az egész film alatt nevetve ugrál fel a helyéről. A film explicit és potenciálisan zavaró grafikai tartalma miatt 18 éven aluli személyek ne nézzék meg ezt a filmet. Figyelmeztettek. Remélem, annyira élvezi a kettes számú Jackass-t, mint én.<br /><br />10/10 --spy
Ez az egyik legérdekesebb film, amit valaha láttam. Imádom ennek a filmnek a hátsó hangulatát. A film nagyon valósághű és hihető. Úgy tűnik, ez egy másik korszakban játszódik, talán a 60-as évek végén vagy a 70-es évek elején. Henry Thomas jól dolgozik a kisbabával. Nagyon megindító történet, érdemes megnézni.
A NYC-i modell, Alison Parker (Cristina Raines) bérel egy szobát egy régi barna kőben, ahol találkozik néhány bizarr szomszéddal, és hátborzongató hallucinációkat tapasztal. Miközben az ügyvéd barátja, Michael Lerman (Chris Sarandon) kérdezősködik a nevében, küzd, hogy megőrizze józan eszét (nem beszélve az élni akarásáról), mivel tapasztalatai megviselik testi, lelki és érzelmi egészségét.<br /><br />Nem szeretném elrontani a jobb pillanatokat ebben a pszichológiai horrorfilmben azoknak, akik nem ismerik. A történet érdekes és szórakoztató, de a film nem igazán kínál igazi ijesztgetést. Vagy ami azt illeti, bármilyen légkör. Amolyan csendesen baljós, de nem olyan, mint a hagyományos horrorfilm. Inkább egy zaklatott nő azon próbálkozásairól szól, hogy megbirkózzanak élete egyre növekvő irrealitásával. Ezen a szinten működik, de nem elég erős.<br /><br />Amit a "The Sentinel" * kínál*, az néhány szemet gyönyörködtető díszlet (különösen a lenyűgöző, mesésen hátborzongató csúcspont, és van egy jelenet Beverly D'Angelóval, amit látni kell, hogy elhiggyük). Némi vérzés is látható, de nem túl sok. Gil Melle baljós zenei zenéje tovább fokozza a fenyegetést.<br /><br />E filmről egyetlen kritika sem lenne teljes, ha nem értékelik a filmeseket, hogy ilyen kiváló színészeket gyűjtsenek össze a szereplőgárdába. Némelyikük nem tud túl sokat tenni, de mindegyiket együtt látni lenyűgöző. Eli Wallach és Burgess Meredith keménykezű nyomozóként, illetve ügyes szomszédként teszik a legnagyobb benyomást. További legendás nevek közé tartozik Jose Ferrer, Arthur Kennedy és Ava Gardner. A jövőbeli sztárok, mint D'Angelo, Christopher Walken, Tom Berenger, Jeff Goldblum rövid időre felbukkannak, és más ismerős arcok közé tartozik Jerry Orbach, Sylvia Miles, William Hickey és Martin Balsam. Bárki is volt ennek a filmnek a casting igazgatója, megérdemel egyfajta díjat.<br /><br />A filmet Michael Winner rendező írta vászonra, aki valószínűleg a Charles Bronsonnal közösen készített "Halálkívánság" című sorozatról ismert a legjobban. Jeffrey Konvitz regénye.<br /><br />Nem tartanám igazán nagy horror-thrillernek, de megvannak a pillanatai, és meglehetősen szórakoztató.<br /><br /> />7/10
Amikor nagyon kicsi voltam, anyámnak volt egy sorozata négy Looney Tunes/Merrie Melodies rövidnadrágból, és többször megnéztem. Egy Coy Decoy volt az egyik ilyen rövidnadrág, és igazán megdöbbenve olvastam egy másik megjegyzésben, hogy betiltották. Fiatal koromban valószínűleg nem is értettem a Black Beauty geget. Ennek ellenére valószínűleg ezért tiltották be, bár amíg meg nem néztem egy videós oldalon, nem is emlékeztem a gegre. Amikor megnéztem a videót, eszembe jutott néhány felvétel – különösen Daffy kalapjának összezsugorodása és Daffy szemei ​​óraművé váltak, ahogy a csali megkerülte őt a Tóban. Nem zavart a geg, ami nagy valószínűséggel volt az oka a geg kitiltásának. Ehelyett gyermekkori emlékek árasztottak el, amikor megnéztem ezt a rövidfilmet. Mivel gyerekkoromban mennyire szerettem ezt a rövidfilmet, 10-ből 7-re értékelem.
A Dragon Hunters a legjobban kinéző animációs film, amit valaha láttam. Pofa volt. A film egy pár szélhámosról szól, akik készpénz után kutatnak, furcsa, szőrös kék kutyájukról, amely tüzet pisil, és egy lányról, aki arról álmodik, hogy lovag lesz, és a világ végére küldik őket, hogy megöljék világfaló, egy hihetetlenül hatalmas sárkány. De őszintén szólva az sem mindegy, miről szól a film. Mert pofátlanul gyönyörű. Ebben a fantáziavilágban más a gravitáció, így építészeti tömbök és földterületek lebegnek katedrálisok, kastélyok és falvak között egyaránt, és vannak lebegő liliomfa-erdők. A világ annyira kreatív, olyan egyedülállóan szép, egyfajta tompa mesekönyves megjelenéssel. A világ gyönyörű festmények halmazának tűnik. A szörnyek vizuálisan is lenyűgözőek, akár egy tűzsárkány, amely gonosz vörös denevérek rajjából áll. A cselekmény egy része nem túl eredeti, mint például a főszereplők, akik a la Of Mice and Men farmjukat akarják, és úgy tűnik, soha nem sikerül bejutniuk a világba; de a gyönyörű grafika, néhány súlyosan baljós jelenet és az érzelmeket felidéző ​​párbeszéd teszi látványossá ezt a filmet.
A 90-es években olyan sok volt a „Kickboxerek a halálig harcolnak a gazdag gazfickók szórakoztatásáért” című filmek egyike a végtelen mennyiségű sütiből... Tudod, a „Halál” szavakkal készült „Vér” és „Acél”, valamint a „Ring”, „Fight”, „Match” és „Cage” szavak véletlenszerű generátorban! Ennek ellenére a Death Match egy nagyon jó belépő a túlzottan használt műfajba, köszönhetően izgalmas harci jeleneteinek és a kickbox-szereplők meglepően jó színészi alakításának.<br /><br />A történet két haverról szól – ex- A kickbox világbajnok John Larson (a mopszarcú középsúlyú kickbox bajnok, Ian Jacklin alakítja, akit korábban valószínűleg leginkább a Ring főgonoszként nyújtott szörnyű teljesítményéről ismertek) of Fire 2) és Nick Wallace (Nick Hill, egy szimpatikus fickó, aki valószínűleg leginkább az utcai harcos Sergio szerepéről ismert a Bloodsport 2-ben), akik Los Angeles-i dokkokban dolgoznak, ládákat rakodnak a hajókra. Egy doboznyi fegyver felfedezése, majd egy rövid harc után két hősünk munkanélküli, és egy LA bárt támaszt. Az értelmes John Larson úgy dönt, hogy észak felé veszi az irányt, és munkát keres; Az önfejű Nick Wallace hallott egy srácról, aki jó pénzt fizet azért, hogy a harcosok magánkickbox-mérkőzéseken vívjanak. – Miért kellene a dolgoknak megváltozniuk? azt mondja John: "Ha szükséged van rám, ott leszek." Megjósolható, hogy nem sok idő múlva Nick eltűnt, és jó barátja a halálos „halál gyűrűjében” harcol, hogy megtalálja a nyomot eltűnt társához.<br /><br />Bizony, vannak Itt nincs díj az eredetiségért, de ahogy már mondtam, ennek a filmnek az ereje az akciókban, a valós harcosok szereplőgárdájában és a belőlük kicsavarható meglehetősen jó teljesítményekben rejlik. Ian Jacklin különösen meglepett. Korábban csak a Ring of Fire 2-ben láttam a rosszfiúként, és az olyan pacalokban, mint az Acélgyűrű, és mindig is nagyon szórakoztatott, hogy milyen rossz színész (de jó harcos!). De a Death Matchben nagyon jó! Egy tisztességes forgatókönyv és egy frizura alapján meglehetősen karizmatikus vezető embernek bizonyul! Nickkel való barátságát pedig nagyon jól ábrázolják. Jacklinnek és Hillnek jó a kémiája, és tényleg elhiszed, hogy ez a két karakter törődik egymással. Elég volt ahhoz, hogy az egyikük elveszítse a munkáját, átutazza a fél országot, és kockáztassa a halált, hogy megmentse a másikat – bárcsak lenne ilyen barátom! <br /><br />Az is jó volt látni Matthias Huest, mint egy gazember csatlóst, aki egy kicsit mélyebb, mint amit a sok „gazember csatlós” szerepéből látni szoktunk. Ne tévesszen meg azonban, ha azt gondolja, hogy ő a sztár, csak azért, mert a videó borítóján szerepel (úgy tűnik, a feje Michael Bernardo testére akadt a Shootfighter címlapjáról) – jól érzi magát, amíg a képernyőn van, de nem túl sok..<br /><br />A negatív oldalon a film elég lassú, ha nem folyik harc, sok felesleges jelenettel (mi van gengszter Jimmie Fiorello értelmetlen története a nagyapjáról??), és a végharc kiábrándítóan rövid, de összességében élveztem! Rengeteg harc, a legtöbb jó. Hát nem csak erre van szükségünk a harcművészeteknek? És persze a szemet gyönyörködtető, itt a nagyon csinos Renee Ammann kedves alakjában. Összességében egy nagyon szórakoztató kickbox film.
A The Decline of Western Civilization, Penelope Sheeris filmrendező független áttörésének egyik legnagyobb sikere az, hogy a nem punk rajongókat éppúgy megnyerheti, mint a hardcore rajongókat. Ennél is fontosabb, hogy a történelem egy pillanatát ragadja meg, mielőtt a mozgalom teljesen "piacképessé" vált, amikor a zenekarok nyirkos, koszos klubokban játszottak (vagy legalábbis bizonyos esetekben megpróbáltak játszani) olyan közönség előtt önbecsülés, ahogy tisztelték a zenekarokat. A rajongók, például jómagam számára értékes interjúk várják Los Angeles punk-söpredékének néhány kvázi legendáját, akik halottak, vannak, akik még élnek és keményen dolgoznak a jelenetben. <br /><br />Az előadások és interjúk között olyanok szerepelnek, mint a The Circle Jerks, az X, a Black Flag (a Henry Rollins előtti időkben), a Catholic Discipline, a Fear, az Alice Bag Band és a legemlékezetesebbek (szerintem ) lévén a csírák. Bár ismertem néhány zenekart és előadót a filmben (a The Jerks és a Black Flag többnyire), csak pletykákat hallottam az énekesről (a néhai) Darby Crashről, és a film felvételei alapján úgy tűnik, ő is az. a punk mozgalom megtestesítői közül, ha nem is. Nem veszi magát túl komolyan, nagyon szeret inni, néha ha megszólal, az teljesen halandzsa, a színpadi attitűd pedig egyszerre vicces és szabad formában felpezsdítő. Egy ilyen előadó valószínűleg kibírná Steve Millert és Jackson Browne-t a bőrükből.<br /><br />A nyugati civilizáció hanyatlása nem biztos, hogy minden nem punk-rajongót megkeres, aki ezt a filmet keresi (ezt nehéz megtalálni a videón ), de ez sem feltétlenül kapcsolja ki őket. Mint egyfajta antropológus, aki belopakodott a buliba, Spheris lecsapja ezeknek az embereknek a viselkedését, indítékaikat, tetszéseiket és gyűlöleteiket, valamint azt a hatalmat, amely a képernyőn és azon kívül is volt. Némelyikük már-már normálisnak tűnik, van, amelyik nem, de csak azokat sértik, akik nem túl nyitottak a dolgokra. Ráadásul a filmet látnia kell azoknak a gyerekeknek, akik csak azért gondolják magukat punk-rajongóknak, mert a Good Charlotte-ot és a Blink-182-t hallgatják. rockot, amelyet szeretni vall, adjon esélyt az úttörőknek. A
A brutális, érzelemmentes Michael Myers 1963-ban halloween éjszakáján hat évesen halálra késelte nővérét; 1978. október 30-án megszökik egy elmegyógyintézetből, és új rémuralmat indít szülővárosában, az illinoisi Haddonfieldben. Egész idő alatt egy pszichiáter (Donald Pleasence) üldözi, aki tudja, milyen gonosz ez a fiatalember.<br /><br />Csattanva nyílik meg, és beállít egy valóban feszültséggel teli és hangulatos hűtőt, amely valójában kiváló. a sok slasher képhez segített inspirálni. Kifinomult azokhoz a csúnya vérfürdőkhöz képest, amelyek a későbbi filmekben voltak; finom és ijesztő. Megtartja azt a képességét, hogy ismételt megtekintés után is ugrásra késztessen. Valójában hány olyan film van, amely még akkor is ijesztő lehet, ha valaki korábban látta? Nem túl sok.<br /><br />Az élvezet nagyszerű abban, ami valószínűleg meghatározó szerepe volt karrierjének; Jamie Lee Curtis mozifilmes debütálásában jóhiszemű sikolykirálynővé vált, miután fellépett a "Halloween"-ben, valamint néhány későbbi slasher-képben, és ő egy olyan áldozat, akiért érdemes szurkolni.<br /><br />Co. - John Carpenter író/rendező tudja, mi működik ebben a filmben, kiválóan kihasználja az árnyékokat és a sötét eget; figyelje meg, hogy a film nagy része az esti órákban játszódik. Ezzel a képpel egykori munkatársával, Debra Hill-lel egy franchise-t hozott létre, amely hét folytatást, sok utánzót és egy közelgő „újraképzetet” szült.<br /><br />Nagyon idézhető – ki tudná valaha elfelejteni Dr. Loomis (Pleasence) beszéde, amelyben leírja Michael Myers seriffnek (Charles Cyphers, megbízható repertoáros Carpenter számos korábbi munkájában) működik)?<br /><br />Fantasztikus, és érdemes megkeresni. Ez minden idők kedvenc John Carpenter filmem.<br /><br />Nem teljesen tévedhetetlen – végül is vannak forgatókönyv-lyukak –, de összességében komoly hatást gyakorol.<br /><br />9/ 10
Az egyik kedvenc műsorom a 70-es években. Emlékeim szerint pénteken (vagy esetleg szombaton) este adásba került a Nine Network (?) Ausztráliában. Darren McGavin és Simon Oakland nagyszerűek voltak együtt.<br /><br />Minden epizód általában elérte a csúcspontját, amikor Kolchacknek kézharcban kellett részt vennie valamilyen természetfeletti ellenféllel. Becsületükre legyen mondva, az írók összehangolt erőfeszítéseket tettek, hogy amennyire csak lehetséges, elszakadjanak a szokásos vámpírok és szellemek körétől.<br /><br />Emlékszem egy epizódra, amelyben az ellenfél egy ősi indián főnök szelleme volt. amely/aki 'visszatért' egy hatalmas elektromos áramként, amely elkezdett embereket ölni egy városi kórházban. Az utolsó leszámolás során Kolchack megpróbálta rövidre zárni az „erős fenevadat”, szikrák és gomolygó lángok robbanása közepette. Na jó… akkoriban ott kellett lenned, de ez egy érdekes ötlet volt.<br /><br />McGavin mindig sok energiát és lelkesedést pakol a szerepeibe, és ez volt az egyik legjobb.< br /><br />Határozottan megérdemli a helyet a tévé "Hall of Fame"-jében. Tony Vincenzót idézve... „Kolchack rajta vagy”... Vagy a Hírességek Csarnokának esetében „IN it”!
Peggnek volt néhány slágere az elmúlt években, kezdve a "Shaun Of The Dead"-vel 2004-ben, a filmtől a "Hot Fuzz 2007-ig", 2008 elején kijött a "Run Fat Boy Run"-val, és most jön ez: " Hogyan lehet elveszíteni a barátokat és elidegeníteni az embereket", amely sok szempontból az egyik kedvenc vígjátékom az évben.<br /><br />A film Sidney-ről szól. Yound, egy férfi, aki egy bukott magazint ír, aki leginkább azért gúnyolja ki a hírességeket, mert ő nem tartozik közéjük. Mindenesetre az egyik legsikeresebb magazintulajdonos (Jeff Bridges alakítja) meghívja (Nosztalgiából), hogy dolgozzon a magazinjában. Sidney természetesen izgatott, és Amerikába költözik, ahol megismerkedik egy lánnyal, aki éppen könyvet ír, és vidámság lesz belőle.<br /><br />Ez a film nagyszerű, és remélem, a közeljövőben még több hasonló lesz. Pegg ismét egy jó filmet adott az embereknek mindenhol, és alig várom, hogy lássam a vér és fagylalt trilógia harmadik részét, a Pault. 81%-ra értékelem ezt a filmet.
Julie Waters mindig csodálatos, de Adrian Pasdar egy pozitív kinyilatkoztatás ebben a fanyar, nemi szempontokat figyelembe vevő vígjátékban, amely egy transzvesztitáról szól, aki nem tudja elfojtani rögeszméjét, és azokról a változásokról, amelyeken keresztülmegy, amikor felfedezik. Tévedés nélkül kerüli a vulgáris, harsány könnyed vicceket, hogy valódi szellemességet és valódi éleslátást érjen el, és közben abszolút labda van. Nagyon szép, visszafogott, jó érzésű, vígjáték
Ez a film még mindig minden idők kedvence. Csak egy igénytelen, humortalan idióta nem élvezné ezt a csodálatos filmet. Ez a film olyan, mint egy szelet meleg almás pite, francia vanília fagylalttal! Szerintem ez Cher valaha volt legjobb munkája és a leghihetőbb teljesítménye. Cher mindig is karizmával, jó megjelenéssel és irigylésre méltóan vékony alkattal volt megáldva. Akár tetszik, hogy énekel, akár nem – ki más hangzik úgy, mint Cher? Cher határozottan letette a névjegyét a szórakoztatóiparban, és sokáig emlékezni fognak rá, miután mások jöttek és elmentek. Ő az egyik legkülönlegesebb művész. Vicces, mert ki gondolta volna Cherről, hogy ilyen tehetséges színésznő? Fejekkel felülmúlja napjaink úgynevezett filmsztárjait. Cher egy igazi színész, ugyanolyan szinten, mint Debra Winger, Alfre Woodard, Holly Hunter, Angela Bassett és még néhányan, mivel úgy tűnik, soha nem "színészkedik", valóban meggyőzően alakítja a karaktert. Több mint kiérdemelte társai és a mozilátogató közönség tiszteletét.<br /><br />A Moonstruck-ban minden csodálatos – a karakterek, a díszlet, a párbeszéd, az ételek. Soha nem unom meg ezt a filmet.<br /><br />Valahányszor megnézem azt a jelenetet, amikor mindannyian a vacsoraasztal körül ülnek Rose házában, leállítom a távirányítót, hogy megnézzem, milyen finom étel Rose. szolgáló. Láttam a spagettit, gombát (szerintem), de nem tudom, hogy eszik-e raviolit, zitit? Mi ez a főétel? Csodálatosan néz ki, és megőrjít! <br /><br />A családban mindenki szorgalmas egyéniség volt, tisztelték és törődtek egymással. A nagypapát nem tűrték félre, nem tűrték meg, létfontosságú része volt a családnak, meghallgatták és tisztelték kora és bölcsessége miatt. Úgy tűnt, ő is egy elég egészséges, független, öreg dög.<br /><br />Loretta anyja nem „csak egy háziasszony volt, hanem ő volt a ragasztó, amely összetartotta a családot, és példaképe volt a feleségnek. , az anyának és az otthoni menedzsernek törekednie kell arra, hogy azzá váljon. Büszke volt az általa választott életmódra, de nem hagyta, hogy ez meghatározza, ki is ő. A nagy erejű üzletemberek nem érzik jól magukat a bőrükben, mint Rose Casterini. Figyeld meg, milyen nyájas módon mondta azt, hogy "csak 37 éves korom után volt gyerekem. Nincs vége, amíg vége lesz." Érezte, hogy ő az a fajta fiatal nő volt, aki pontosan azt tette, amit akart, és elérte a maga akaratát anélkül, hogy a másik személy észrevette volna, mi történt. Elbűvölő volt, gyors észjárású és nagyon okos. Milyen nagyszerű anya! <br /><br />Lorettát nem szerettem meg azonnal, mert egy kicsit tudónak tűnt, aki nem volt annyira kalandvágyó, és nem uralkodott annyira magán, mint ahogy azt akarta, hogy mások gondolják. . Tudott mesélni másoknak magáról és arról, hogy hol hibáztak, de valójában nem alkalmazta a józan eszét a saját életében. Egy középkorú mama fiához ment feleségül, egyszerűen azért, mert férjet, identitástudatot és életcélt akart. Konvencionálisabb volt, mint a saját anyja. Úgy öltözködött és hordta a haját, mint egy matróna a fogvatartott házban, humortalannak és unatkozónak tűnt, de alatta érezte, hogy sebezhető és magányos, és nagyon szereti a megfelelő férfit. Valószínűleg ő is fantasztikus anya lesz.<br /><br />A jövőben láthatom, hogy egy ház tele van Loretta és Ronnie hangos, sikoltozó boldog gyerekeivel, Rose és Cosmo pedig élvezik minden percét.
A Mighty Like A Moose egyike a sok rövidfilmnek, amelyet Leo McCarey rendező készített Charley Chase főszereplésével. Micsoda dög ez! Charlie és felesége plasztikai műtéten esnek át, hogy – egymás tudta nélkül – javítsák utálatos megjelenésüket. Aztán találkoznak egy partin, és lenyűgözik egymást. Most nem engedhetik meg egymásnak, hogy megtudják, hogy csalnak. Ez az eszméletlen előfeltétele ennek az eszeveszett bohózatnak. Vivien Oakland, azon kevés képregényfilmek egyike, akiknek jóval a hallgatás után virágzó karrierje van, tökéletes Charley hosszú orrú feleségeként. Charleynak rettenetesen sok bakfoga van, amelyeket gyorsan kiküldenek a fogorvoshoz. Miután egy partira a rendőrség nem más okból, hanem a rajtaütések gyakorlása miatt razziázik, Charley és felesége kétségbeesetten próbálják elkerülni egymást otthon, mert attól tartanak, hogy a külsőségekben megváltoztak. Mindkettőt lefotózták az újdonságokkal a bulin. Az otthoni vidámság abban csúcsosodik ki, hogy Charley megpróbálja leckére tanítani a feleségével megcsalni nem jót. A nem jó trükk természetesen az új Charley, amelyre felesége jóval azelőtt rájön, hogy Charley leckét adna a hűségről. Ez Charley Chase egyik legjobb próbálkozása. *** 4 csillagból.
Ez egy nagyon finom és költői történet. Gyönyörű táj. Csodálatos zenei kotta. Tavaly kétszer voltam Japánban, és a film azt a tipikus japán érzést keltette bennem. A kamera mozgása remek, ahogy a színészek is. Mélyre hat az érzéseidbe anélkül, hogy melodramatikussá válna. A japánok nagyon érzékenyek és kedvesek, és ez itt nagyon jól látható a képernyőn. A rendező remekül játszik könnyed színekkel, és megmutatja a közönségnek, hogy finom és finom részletekkel is lehet élvezni a filmet. Miután látta ezt a filmet, többet szeretne látni ugyanattól a rendezőtől. Nagyon jó hangulatú film, csak ajánlani tudom mindenkinek.
Egészen két évvel ezelőttig nem láttam John Cassavetes filmjét, amikor először láttam egy berlini moziban A kínai BOOKIE MEGÖLÉSÉT, amit diplomatikusan fogalmazva érdekesnek találtam, de nem annyira különlegesnek, azonnal látni akartam. több munkáját. Azóta próbáltam - hangsúlyt fektetve a kipróbálásra - nézni a többi munkáját, különösen az SHADOWS-t. Bevallom, eltartott egy ideig, mire igazán élveztem a filmet. Eleinte a csiszolatlan, nyers és rögtönzött módja, ahogy Cassavetes leforgatták, kissé elriaszt, és eredeti - abszolút - de hibás és keltezett kísérletnek tartottam. Ám most, az áttekintés után, ezek az apró tökéletlenségek még ma is olyan frissnek tűnnek.<br /><br />A minimális, 40 000 dolláros költségvetéssel egy hatfős legénységgel készült SHADOWS megfigyelést kínál a feszültségekről és az életről. három testvér egy afroamerikai családban, amelyben a három testvér közül kettő, Ben (Ben Carruthers) és Lelia (Lelia Goldoni) világos bőrű és képes átadni a fehéret. Cassavetes azt követelte, hogy a színészek tartsák meg valódi nevüket, hogy tükrözzék a csoporton belüli tényleges konfliktusokat, de úgy látta, hogy a film emberi problémákkal foglalkozik, nem pedig faji problémákkal. Cassavetes tíz perces felvételek és szaggatott vágás alatt forgatta a filmet, ami a „zökkenőmentes” hollywoodi produkciós értékek elleni reakció. Cassavetes fő ihletője - legalábbis a film filmes stílusában - az olasz neorealisták voltak, miközben elismerően nyilatkoztak Welles úttörő szelleméről. Az amatőrök használata és az improvizáció az olasz neorealista rendezők némelyikére emlékeztethet, de Charles Mingus és Shafi Hadi bebop-partitúrájával a film nagyon más, nagyon amerikai hangulatú, semmihez sem hasonlítható, ami korábban készült. <br /><br />A tollas lányokkal készült dal, az „I feel like a lolly-pop” (vagy valami ilyesmi) fényévekre visszatekintőnek tűnik számomra, az ókori történelemben. De bármennyire is keltnek tűnhet, még ma is az ötvenes évek végének New York-i gyönyörű időkapszula. Azt hiszem, ez az egyik első olyan film, amelyből a törekvő filmesek ráébredtek, hogy Hollywood nélkül, rögtönzött és valódi költségvetés nélkül is forgathatnak független filmet. Seymour Cassel, aki az SHADOWS-ban szerepelt és részt vett, azt állítja, Jules Dassin A NAKED VÁROS (1948) című filmje volt az első, amely mindannyiukat inspirálta, de szerintem ez volt az, ami igazán felnyitotta a törekvő független amerikai filmesek szemét.< br /><br />Camera Obscura --- 8/10
Sigrid Thornton (SeaChange) látszólag Cato Philadelphia Gordonjának szerepére született ebben a történetben, amelyet gyakran hasonlítanak össze Margaret Mitchell amerikai polgárháborús klasszikusával, az Elfújta a szél című művével. Waters (Heaven Tonight) vitathatatlanul a legjobb szerepében, egyben larrakin szerelmeként is, és a két főszereplő egy csodálatos ausztrál szereplőgárdát alakít ebben, vitathatatlanul a legismertebb és legkedveltebb ausztrál minisorozatban. Ez<br /><br /> minden tekintetben kiemelkedő alkotás, bár ne próbálja meg egy slágerben végignézni az egészet, és megérdemli, hogy a szövetség előtti Ausztrália életének csodálatos ábrázolásaként emlékezzünk rá. Értékelés: 8/10
John Turturro, ismét bizonyítva elképesztő sokoldalúságát, a visszatekintő orosz sakkzsenit alakítja, aki egy visszatérő tornára készül, és valószínűtlen kapcsolatot létesít egy 1920-as évekbeli olasz hotel egyik lakótársával (Emily Watson). Szerelmesek lesznek, a szociális hegymászó édesanyja (Geraldine James) rémületére. Csodálatos szerelmi történet, amelynek a sakk fénye agyinak tűnhet. De annak ellenére, hogy egy Nabakov-történetből származik, biztosan nem az. A romantikus elemek, valamint az idő- és helyérzék ütik le a pszichológiai elemzést. John Turturro a Barton Finkben megjelent "O Brother,Where Arthou?" A "The Big Lebowski" azt bizonyítja, hogy nem függ a Coen Bros filmektől, hogy megerősítse rangját.
Milyen csodálatos, fantáziadús film a "Csillagpor".<br /><br />Könnyen be is fejezhetném ezzel az egy kijelentéssel, és elég, ha azt mondanám, nagyon erős ajánlásnak tekinthetnénk, hogy nézzük meg.<br / <br />Abban az időben, amikor úgy tűnik, Hollywood hajlamos arra, hogy a remake-eket és a folytatásokat lenyomja a torkunkon, a "Csillagpor" eszünkbe juttatja, miért is megyünk moziba – hogy elmeneküljünk a valóság elől néhány órára, és felfedezzünk másokat. életeket, más időket vagy más bolygókat. Ironikus módon a „Csillagpor” mindhárom helyre elvisz minket könnyedén, és olyan gyermeki jókedvvel, amire mindannyian vágyunk.<br /><br />A „Csillagpor” tele van minden szereplővel, akikre gyerekként emlékezünk: hercegekkel, boszorkányokkal, kalózokkal, szellemek és gazemberek. Van benne a bajba jutott leányzó, a hős, a szélhámosok, az akadályok, a varázslatok, az ellenszerek, a varázslatok és még egy csipetnyi fénysebesség is, hogy kvázi modern legyen.<br /><br />A "Stardust" egy ember Wall városából, amely kényelmesen egy fal mellett található, amely elválasztja városukat egy varázslatos királyságtól. Az egyetlen út a falon túl egy fartatlanon keresztül vezet, amelyet egy ócska öreg codger szorgalmasan őrz (David Kelly csodálatosan alakítja). Egy napon egy Ben Barnes nevű fali fiatalember manőverezi az öreg gárdát, és megszökik a farzsebén. Történik egy Stormhold nevű elvarázsolt birodalomban, ahol találkozik egy láncra vert (és nagyon szexi) fiatal hölggyel, Una-val. Egy boszorkány tartja fogva, és egy törhetetlen lánc láncolja. Amíg a boszorkány távol van, Una elcsábítja Bent, és útjára küldi. Ben incidens nélkül visszatér Wallba, és folytatja életét. De kilenc hónappal később beidézik a farfa mellé, ahol az öreg gárda átadja neki, amit várhat – egy kisfiút.<br /><br />A fiú, akit Tristannak hívnak, meglehetősen szerencsétlen fiatalemberré nő fel (Charlie). Cox), akit egy lány sújt le a bajnokságból, és el is jegyzi egy másikat. Ennek ellenére a fiatal hölgy (Viktória néven, és Sienna Millert alakította) egyszer elmegy Tristainnel, és a férfi szerelmét vallja be neki. Miután kikémlelték a hulló csillagot, azt mondja neki, hogy megkaphatja, ha visszaszerzi a csillagot, és visszahozza neki. Beleegyezik, és nekivág a küldetésének, ami a fal másik oldalára viszi.<br /><br />Eközben Stormhold királyságában az öreg király (tökéletesen Peter O'Toole alakításában) haldoklik. . Felhívja még élő fiait, hogy elmondja nekik, ki követi őt a trónon. Fiai neve Primus, Secondus, Sextmus és Septimus. A többi fiát a többi testvér megölte egy humoros versengésben, hogy meglássák, ki él a trón megszerzéséért.<br /><br />Mindenesetre rubinbűbáját az ég felé dobja, és Voila, hogy mi hozza a csillagot a földre. .<br /><br />A sztár egy Yvaine nevű gyönyörű nő (Clare Danes) alakjában összeomlik, és természetesen ő viseli a bűbájt. De kevesen tudja, hogy most Tristain, a hercegek és egy idősödő boszorkány, Lamia (Michelle Pfeiffer) győzik meg, aki ki akarja vágni a csillagok szívét, hogy visszaszerezze saját fiatalságát.<br /><br />Bonyolult. ? Igen. De mindez összeáll, ahogy a kaland kibontakozik.<br /><br />Tristin az első, aki megtalálja Yvaine-t, de annyira elvakítja Victoria iránti elkötelezettsége, hogy nem ismeri fel a közte és Yvaine között egyre erősödő köteléket. Kezdetben csak az érdekelte, hogy szerelme bizonyítékaként visszaadja Yvaine-t Victoria-nak. De előbb túl kell lépnie a hercegeken és Lamián. A hercegek nem olyan nagy probléma, mivel folyamatosan próbálják megölni egymást – és csakúgy, mint a "Karib-tenger kalózai" című filmben - a halál még soha nem volt ennyire vicces. <br /><br />De Tristain találkozik a boszorkánnyal is, aki rabszolgasorba ejtette az anyját (bár nem tudja, hogy az anyja), és egy repülő kalózcsapattal, akiket Robert DeNiro vezet.<br /><br /> a film legfontosabb szereplője, és DeNiro pólóig játssza. Keménységével ellopja a filmet, és hamarosan megtudunk egy titkos titkot, amitől a közönség a padlón fog nevetni. Bár szerepe kicsi, DeNiro rendkívüli!<br /><br />Michelle Pfeiffer csodálatos Lamiaként – egy szexi gonosz boszorkányként. Claire Danes a legmegfelelőbb a zavarodott és szorongatott Yvaine-ként. Tökéletes lányt alkot. Jason Flemyng, Adam Buston, Rupert Everett és Mark Strong a tökéletes adag könnyelműséget adják hozzá, mint a harcoló hercegek, akik halálukkor szellemként térnek vissza, mint "Blithe Spirit" és "High Spirits".<br /><br />Továbbá Matthew Vaughn rendező, akinek egyetlen másik rendezési tapasztalata a "Rétegtorta" volt, egy varázslatos mesét sző, amelyet mindenki élvezni fog.<br /><br /> A "Csillagpor" túl bonyolult lehet kisgyermekek számára, de 13 év felettiek többször is meg akarják nézni ezt a filmet. Ez így jó. A "csillagpor" az, aminek a filmeknek kell lenniük. Tökéletesen megírva, tökéletesen alakították, tökéletesen rendezték és tökéletesen alakították. Más szóval... tökéletes.
Dr. Bock a kórházban tanít, és elég jó ebben. Az a helyzet vele kapcsolatban, hogy depressziós. Dr. Bock és felesége elváltak, gyermekei deviánsak, nem tud fellépni a hálószobában, és úgy érzi, nem végez túl jó munkát az emberek gyógyításában. Öngyilkos lesz, de találkozik Barbarával, aki jobbra változtatja elképzeléseit. A történet körül egy gyilkossági rejtély és egy csoport dühös tüntető kint van.<br /><br />A film jól van megcsinálva, Dr. Bock karaktere pedig jól ki van alakítva. Ez egy kicsit szomorú, kissé vicces és kissé drámai. Jó volt látni néhány történetet a kórház körül, még akkor is, ha ezek némileg nem kapcsolódnak ahhoz, amit Dr. Bock csinál. Remek film.
Bergman és a vígjáték nem igazán passzol együtt. Egyes vígjátékai olyan rosszak, hogy szinte összerándul. Ennek a filmnek megvan a furcsa pillanata – az utolsó 30 másodperc a mélypont, de összességében ez egy bájos (nem vicces) darab, végig élvezetes. Bergman számos szokásos gyanúsítottját veti meg, akik jól teljesítenek. Van egy nagyszerű jelenet a vonaton David, Marianne és egy udvariatlan eladó között, amely az emlékezetben marad. A házassági anyagok egy része tipikus, cinikus Bergman, de ez inkább világos, mint sötét hangulatú Bergman.<br /><br />Ennek a filmnek megvannak a pillanatai, és megéri a 90 páratlan percet. Nem tartozik a klasszikusai közé, és nem a kiindulópont, ha be akar esni Bergmanba.
Ez a film egyesek számára kissé unalmas lehet, de én ezt a filmet<br /><br />nagyon érdekesnek találom abból a szempontból, hogy megpróbálja feltárni a hagyományt.<br /><br />A rendező, Lim e film előtt két filmet készített Koreában a hagyományos zenéről. Az ezt megelőző film a zenét a film alatt végig sugározta, és ez a film is hasonló dolgokat próbál elérni azzal, hogy a filmben olyan háttérrel rendelkezik, mint egy festmény.<br /><br />A másik dolog az, hogy a történet meg van írva. rendező és filozófus, Kim, aki jól ismert tudós Koreában (sok diplomával rendelkezik – beleértve a havardi doktort is) Nem azt mondom, hogy tanult emberek jobb filmeket készítenek, de a filozófus szakértő hagyományos kultúra Koreában, így nagyobb hitelt ad ennek a filmnek.
Amit Wolfgang Petersen filmjéből láttam, az nagyon jó. Tudja, hogyan irányítsa a cselekvést, hogyan kelthet feszültséget, és hogyan keltheti fel az érdeklődést. Eastwood általában nagyszerű, néha kiváló. Ez vonatkozik a színészi alakítására és a rendezésére is. Mindketten komoly munkát végeznek itt. A koncepció nem rossz, a macska-egér játék pedig jól működik. Malkovich meglehetősen jól teljesít, és az ő és Eastwood egymásra játszása hozzáadja a filmet. Feltételezem, hogy ez semmi újat nem vezet be, de igazából soha nem állítja, és nem is kell. Két nagyszerű színészről van szó, akik egy-egy alapszerepet játszanak, amiről pályafutásuk más pontjain is bebizonyították, hogy kiemelkedően jól tudnak gazdálkodni, és egy nagyszerű rendezővel az élen. Tényleg szórakoztató, jól sikerült, és egyszerűen teljesít. A vágás és a filmezés jó. A színészet és a karakterírás is az. A film feszültséggel teli és intenzívre sikerül, és ha hagyod magad, valószínűleg szórakoztat és elköteleződsz, még akkor is, ha vannak kiváló filmek. Az ütemezés nagyjából pontszerű. Ajánlom a főszereplők, a rendező és/vagy az ilyen típusú filmek rajongóinak. 7/10
Összességében nagyon élveztem ezt a filmet, de négy dolog igazán szembetűnő: Sam Raimi tökéletes képregényes időzítése és teljesítménye a tábori ügyes(?)emberként, Alan Arkin csodálatos alakítása a tábor tulajdonosáról, és ami a legjobb, az operatőri munka. A külső jelenetek gyönyörű arany tónusai úgy vonzanak be a filmbe, mint egy naplemente a tóparton saját nyári emlékeimbe.<br /><br />A párbeszéd és a hangulat nagyon természetes és hihető. Egyes bírálók kritizálják a „mélyebb” forgatókönyv hiányát. Számomra pontosan ez a hiány az, ami miatt ez a film működik. A karakterek és a problémáik valósnak tűnnek, és emiatt érdekel, hogy mi történik velük.<br /><br />A lényeg az, hogy minden rész összeáll, hogy egy egészet hozzon létre, amely megfelelőnek tűnik.
Hitchcock azon a véleményen volt, hogy a közönséget nem igazán érdekli, hogy mi veszélyezteti a főszereplőket – csak az, hogy veszélyben VANNAK, és el kell menekülniük.<br /><br />Ez a film azt bizonyítja, hogy Hitchcocknak ​​nem volt 100%-ban igaza. A rendőrség úgy véli, hogy Jean Simmons bűnös, holott nyilvánvalóan nem. Trevor Howard úgy dönt, hogy a legjobb megoldás az, ha futnak érte. Így a film testében karizmatikus párosunk, aki ki- és felszáll a vonatokra, buszokra és autóbuszokra - sziklákon ugrál a vízesés tetején - átverekedi magát a hajógyár tetején.<br /><br />Minden jó, izgalmas dolog - de nem tudtam kiverni a fejemből, hogy ez az egész felesleges. A helyükön kellett volna maradniuk.<br /><br />Más szóval, a MacGuffin nem volt elég erős.
Felvillanyoztam, amikor először láttam ezt 1983-ban vagy 1984-ben. Steven Biko túl van a film felén, de bátorságának és bölcsességének visszhangja nem merül feledésbe. Nem, amikor végül 1993-ban Dél-Afrikában jártam. Ez is nagyrészt a barátságról és a hűségről szól. Amikor Dél-Afrikában jártam, és hallottam a közönséget egy natali táncestén Nkosi Sikelel' iAfrika című dalát énekelni, a hajam a végére állt. Sokat tanulhat ebből a történetből minden nép.
A főiskolai díszlet fiatal szerelmének valósághű ábrázolása, de vonzó egy olyan idősebb néző számára is, mint én. Vannak hullámvölgyei és fordulatai, és egy-két könnycseppet ejtettem. Ritkán látunk olyan filmeket fekete városi karakterekkel, amelyek megszólítanák az idősebb, nem fekete közönséget, és valósághűbben ábrázolnák a fiatal fekete felnőtteket.<br /><br />A film egy főiskolai kampuszon és egy városban játszódik, ahol két ember találkozni és beleszeretni. A háttérben különböző baráti ismerősök és olyan helyzetek állnak, amelyek jóban-rosszban hatással vannak rájuk. Tipikus cselekményt mondhatnak egyesek, de ez tényleg váratlan volt. <br /><br />Azt vettem észre, hogy a pár kapcsolatának túléléséért szurkolok, saját múltam is megláttam a történetükben. Mély gondolatok és feltárások pillanatai ömlöttek ki a színészi előadásokból. <br /><br />Ez egy fényes film, amelyet azoknak ajánlanám, akik szívükben fiatalok és szerelmesek, vagy valaha is voltak szerelmesek. Remek film. Keresek egy példányt, hogy hozzáadhassam a filmgyűjteményemhez.
Egyszerűen nagyszerű film, ehhez nem fér kétség. Nagyszerű történet és nagyszerű előadások, legyen az Amitabh, Akshay, Shefali, Priyanka, Boman vagy Rajpal. A hindi filmipar szégyentelenül megy a Mallika and Co-val, ez a film teljesen vulgaritásmentes, ezért kudarcot vall a vulgaritásfüggő indiai társadalmunkban. De a film üzenete és koncepciója teljesen kiváló. Anu Malik (unalmas másoló) elkerülhető lett volna, és Ismail Darbart vagy Himmesh Reshmmiyát felhasználhatták volna zenészként. Úgy gondolom, hogy Vipul Shahnak egy kis gudzsaráti érintést kellett volna adnia, különösen a zenében. Anu Malik a legrosszabb zenész a környéken, és popsztárnak tartja magát, de ez nem az a film, ahol szükség volt a jelenlétre – csak Govinda stílusú dalokkal néz ki jól. Éreztem, hogy néhány szép komoly zene pár jó Ghazallal vagy szomorú dalokkal emlékezetesebbé tehette volna ezt a filmet.
A C&C rajongója vagyok, visszatérek a lemezeikhez, és tetszett ez a film, de az 1980-as évek közepén egy ponton a San Jose California-i kábeltelevízióban adták egy alternatív cselekményvonallal, ami tönkretette a film lényegét. a filmet. A marihuánára vonatkozó minden hivatkozást „gyémántokra” cseréltek. A táskában, amit "Red" Chongnak lead, marihuána helyett gyémántok vannak, de a beszélgetés továbbra is ugyanaz ("...értéke ~3000 dollár/lb"). Létezik még egy rész, amelyben egy hajón lévő idegenek klipjei adták a C&C megfigyelését, és a gyémántok megszerzéséről beszélgettek egymással. A végén az "űrkoksz" helyett valami más. Nem tudom, ki készítette ezt a verziót, de borzalmas volt, és nyilvánvaló, hogy megpróbálták család-/gyerekbaráttá tenni. Jobb lett volna, ha ez a hálózat egyáltalán nem sugározta volna.
Ez a film egy zseniális lecke a japán történelemről, amely a Tokugawa Sógunátus végén játszódik, nem sokkal azelőtt, hogy a sógunátus elveszített volna egy nagy csatát a hűséges ellen, aki azt akarta, hogy a császár visszakerüljön a trónra, hogy uralja Japánt. Valóban, rengeteg történelmet kellett olvasnom, hogy a teljes hátteret megkapjam.<br /><br />Shintaro Katsu (más néven az eredeti Zatoichi) nagyszerű teljesítményt nyújt Izo Okadaként, a négy Hitokiri(=Human) egyikeként Slayer) a Bakumatsu. Ő egy egyszerű szamuráj, aki elveszíti minden vagyonát. A jó élet érdekében Takechi Hanpei megtartója lesz (Tatsuya Nakada = Ryonosuke a Végzet kardjából). Hanpei egy ultranacionalista politikus, aki hagyja, hogy Hitokiri bandája meggyilkoljon sok magas rangú nyugatbarát politikust, hogy elérje politikai céljait. Izo Okada követi vezetőjét anélkül, hogy igazán megkérdőjelezné, mit csinálnak. Mindaddig, amíg van pénze, hogy elmenjen inni és a szajhájában költeni. Okada meggyilkolásai a film során egyre brutálisabbakká válnak, és büszke arra, hogy a félelemre épülő hírneve, bárhová is megy. <br /><br />Csodálatos portré egy egyszerű szamuráj életéről, aki beleragad a politikai ügyekbe, és túl naiv ahhoz, hogy felfogja, mi történik. Először, miután elárulták és megkínozták, és mindig beszél Sakamotóval (aki egy szamuráj, aki elutasítja az erőszakot), megváltoztatja elképzeléseit és nézeteit az életről. De már késő...<br /><br />Nézze meg a filmet, és nézze meg Izo Okada végét...<br /><br />Shintaro Katsu és a személyzet többi tagja zseniális teljesítményt nyújt. Minden színész eléri a szerepét. A kardharc egy nagyon egyedi és gyors...valószínűleg manapság több filmnél is gyorsabb...<br /><br />Ha van rá lehetőséged, nézd meg!!!
Azt kell mondanom, lelkes horrorfilm-rajongó vagyok, és jelenleg nem tudok betelni a külföldi horrorral. Mivel az amerikai horror valóban túlságosan függ a górétól.<br /><br />Ez a film fantasztikus. Ez a film nagyon emlékeztetett M. Night HATODIK ÉRZÉKÉRE. A film rendezési módja nagyszerű volt. A rendező időt szakított arra, hogy mindent összeállítson. Körülbelül 40 percbe telt, mire a filmet horrorfilmmé alakították. Azt hittem, a film csak egy dráma. Ez a film csak gyarapodik, és a fizetés nem túl sok.<br /><br />Soha nem csináltam még ilyet, de ez volt a fő oka annak, hogy tetszett a film... Valójában hangosan sikoltottam. mert az egyik jelenet kizökkentett... ami elég szánalmas... de ha egy film ezt csinálja, az nagyszerű.
Mindannyiunknak vannak barátai. Néhányunknak több van, mint másoknak, de valójában csak egy-két ember van, akikkel igazán közel érzi magát, olyanok, akikről azt mondhatja, hogy olyanok, mint a testvérek. Alice (dánok) és Darlene (Beckinsale) ilyenek. Ezt már az elejétől láthatod. Együtt érettségiztek, együtt járnak bulizni, és úgy döntenek, hogy együtt mennek el Bangkokba, amikor Hawaiira kellett volna menniük. Le is kapják őket, mert megpróbáltak kábítószert becsempészni egy harmadik világbeli országba, és ez katasztrófát jelent. A film többi része a túlélésről és a remény feladásáról szól. Erős üzenete van a barátság erejéről és arról is, hogy mit jelenthet valakinek.<br /><br />A Brokedown Palace egy nagyon jó film, nem kiváló, és ez néhány dolog miatt van, amit szeretnék beszélni róla. De először azt szeretném elmondani, hogy mi a jó a filmben. Kezdetnek pedig a színészi játék kiváló, és nem lehet tovább nézni a két főszerepnél. Danes és Beckinsale tökéletesek a szerepeikben. Alice mindig tüzes, és kissé durvának tűnik a széleken, de szórakoztatóbbnak tűnik, mint Darlene. De néha ez a szórakozás bajba keverheti. Darlene mindig kissé konzervatív, és bár ez néha irritáló tud lenni, jobban szolgálta volna a két lányt, ha az ő útját ragaszkodik Alice helyett. Bill Pullman megfelel a Thaiföldön élő amerikai ügyvédnek. A film is nagyon jól van fényképezve. A börtön belseje ugyan nem ugyanaz, mint a Shawshank vagy a Natural Born Killers vagy a Return To Paradice, de megmutatja a helyzet szükséges (de alávetett) reménytelenségét. Johnathin Kaplan rendezése is egész jó. Látjuk, hogy a két lány minden nap küzd azért, hogy átvészelje, de láthatjuk, hogy minden nap egy kicsit jobban kiadják a lelküket. A Brokedown Palace kiváló, amikor a barátságról beszél, és megmutatja, hogyan kell egymásra hagyatkozniuk a túlélés érdekében. A másik dolog, amit kommentálnom kellett, az a film hangsávja. Tökéletesen fokozza és kiegészíti a film hangulatát. Az előzetesben hallható dalt a filmben is eljátsszák, és amikor lejátsszák, érzi a nők sorsát ebben a börtönben. Érezheti, mennyire egyedül kell érezniük magukat, és mennyire kétségbeesetten akarnak kilépni, és visszatérni az élet egyszerű dolgaihoz. És ez arra is késztet, hogy magadba nézz, és rájöjj, milyen szerencsések vagyunk, hogy abban a társadalomban élünk, amilyenben élünk. Néhány országhoz képest könnyű dolgunk van, és akár hiszi, akár nem, a zene tökéletes katalizátor a témáról való gondolkodáshoz. A zene egy részét a Delirium nevű csoport (szerintem) csinálja, de Sara McLaughlin (hibás írásmód, de hogyan kell írni a vezetéknevét?) teszi a dalszövegeket, a hangja pedig gyönyörű és kísérteties, és ez annyit tesz hozzá. a filmhez.<br /><br />Amit nem élveztem a filmben, az az a hülyeség, amit a lányok mutatnak be. Nem mondom meg, mit csinálnak, de ha magad látod, tudni fogod, miről beszélek. Valamint nem igazán éreztem, hogy a börtönben voltak olyan rosszak. Inkább egy minimális biztonságú börtönnek tűnt, és ez azért lehet, mert amikor más filmekben hasonló körülmények vannak, amelyekben férfiak idegen országban töltik az időt, a börtönjelenetek mindig brutálisak és szadisztikusak. De ezt itt nem értettem.<br /><br />Összességében ez egy nagyszerű film, és valóban felteszi a kérdést: "Meddig mennél el egy barátért?" Ez egy nehéz kérdés, és talán olyan, amelyre egyikünk sem tudott őszintén válaszolni, amíg nem került ugyanabba a helyzetbe. Bízzunk benne, hogy soha nem lesz belőle semmi.
Arra számítottam, hogy ez a film tisztességes és esetleg klisé lesz, de teljesen tévedtem! Charlie Cox (eddig nem is hallottam róla) hihetetlenül jó főszereplőt alakított; annyira komoly és romantikus volt, hogy én és a barátom, aki velem együtt látta a filmet, teljesen beleszerettünk.<br /><br />Claire Danes, akit korábban is kedveltem (IMÁDTAM a Rómeó és Júliában), készítette. még jobban élvezem őt. Fantasztikus volt a színészi játéka, el sem tudtam mondani, hogy amerikai. A kémia közte és Charlie Cox között rendkívül jó volt, a casting egészen tökéletes.<br /><br />Robert DeNiro és Michelle Pfeiffer egyaránt jól alakítottak; DeNiro, mint az a meleg kalóz... megfizethetetlen, megfizethetetlen. Annyira nevettem azon a jeleneten, amikor Szeptimusz jön a hajón... istenem, hú. Pfeiffer tisztességes gazembert alakított, a Hairspray-ben spicces anyaként szerettem. De a film során megfelelő mennyiségű melodrámát és sunyi megjegyzést kapott. <br /><br />Összességében vicces volt (de egyáltalán nem ütős!), romantikus, a speciális effektusok nem voltak túl gyakoriak, de amikor igen, akkor nagyszerűek; Ricky Gervais és Peter O'Toole cameói is jól helyezkedtek el. <br /><br />Teljesen ajánlom ezt a filmet mindenkinek, aki szereti az olyan fantasy filmeket, mint a Menyasszony hercegnő vagy akár a Gyűrűk Ura. Végig fenntartotta az érdeklődésemet, és megveszem a DVD-t, ha megjelenik!
Három gyermek születik egy napfogyatkozás során, és tíz évvel később ez valahogy arra késztette őket, hogy lelkiismeret nélkül nőjenek fel. Ahogy közeledik egyidejű tizedik születésnapjuk megünneplése, ravasz és számító hidegvérű gyilkosokká válnak. A kedves helyi tini, Joyce Russel (Lori Lethin) ezekkel a kis rettegésekkel találja szemben magát, amikor a legtöbben beleesnek angyali viselkedésükbe.<br /><br />Visszahallgatva olyan filmekre, mint a "The Bad Seed" és a "Village of the the Village" Rohadt át”, ez a film gonosz gyerekekről szóló feltevés talán nem teljesen eredeti, de mégis eléggé zavaró. Mindhárom gyerekszínész – Elizabeth Hoy, Billy Jacoby és Andy Freeman – dermesztően meggyőző. Ed Hunt rendező és írótársa, Barry Pearson a film idejére fenntartják a kellemetlen, mégis meggyőző hangulatot; odáig mennek, hogy a kislány belépőt kér a nővére (a leendő stand-up komikus és az MTV-s személyiség, Julie Brown, akinek sztriptíze igazi szemfényvesztő) részvételével zajló, nem akaró peep show-ba.<br /><br />Név A színészek, Susan Strasberg jeges tanárként és Jose Ferrer, aki orvosként alig van képernyőideje, jelenlétükkel egészítik ki az eljárást, míg K.C. Martel, az eredeti "The Amityville Horror" egyik fiatalja, nagyon szimpatikus Joyces kölyöktestvéreként. További ismerős arcok, mint Ellen Geer, a B-filmes őember Michael Dudikoff, Cyril O'Reilly ("Porky's", "Dance of the Damned"), Joe Penny ("Jake és a kövér") és William Boyett ("The Rejtett") is látható.<br /><br />Az olyan szülői félelmek megérintése, mint a gyerekek, akik általuk felfedezett fegyverekkel játszanak, és a régiek belsejébe zárják őket. hűtőszekrények, "Bloody Birthday" egy kicsit több, mint egy slasher variáció gyerekekkel mint antagonisták. Ez a film Arlon Obers zenei partitúrájának támogatásával jobban megragad az emlékezetben, mint néhány testvére, anélkül, hogy sok visszaesőre lenne szükség (bár ez a nyíl a szemen keresztül egészen jól működik).<br /><br />A sivár, csúnya és letaglózó "Bloody Birthday"-t érdemes megnézni a kíváncsiskodóknak.<br /><br />10.7.
Időnként megjelenik ez a film, amiről még soha senki nem hallott, és nagyon rövid időn belül, nagyon kevés pénzből és forrásból leforgatták, de mindenki megőrül, és meglepően nagyszerűnek bizonyul. Ez az '50-es években is megtörtént jónéhány olyan kisfilmmel, amiről még nem sokan hallottak. Valóban van néhány ismeretlen, meglepő kis ékszer az '50-es évekből, amelyeket érdemes előásni. A "Pánik az utcákon" egy másik ilyen film, amely eszembe jut. Mindkettő olyan film, amely nem igazán hasonlít a korukból megszokott műfaji filmekhez, és ráadásul korlátozott erőforrásokkal készültek.<br /><br />Nagyon meglepett, hogy végül mennyire megtetszett ez a film. Valóban egy olyan film volt, ami előrehaladtával egyre jobb és jobb lett. Mint minden "régi" film, ez is lassan kezdődik, de ha egyszer belemerülsz a történetbe és a karakterekbe, akkor ezzel a filmmel igazi csemegében leszel.<br /><br />A filmnek igazán nagyszerű története van. ami kémkedéssel jár, bár a film nem így kezdődik. Úgy kezdődik, mint ez a tipikus krimi, egy kis film-noirral. De a "Pickup on South Street" nem igazán egy film a számok szerint, így hamarosan elkezdi megvenni a saját irányait. Ez biztosítja, hogy a film meglepő, de mindenekelőtt igazán frissítő maradjon.<br /><br />A filmben szereplő karaktereket is nagyon szerettem. Egyikük sem igazán jó srác, és minden hibájuk és gyengeségük van. Igazán humánus. Külön kiemeli Thelma Ritter nagyszerű alakítását is, aki még egy jól megérdemelt Oscar-jelölést is kapott. Valóban az egyik legnagyszerűbb női szerepnek kell lennie, amit valaha láttam.<br /><br />Még a kissé nyilvánvalóan alacsony költségvetés ellenére is ez egyszerűen egy nagyszerű, eredeti, különleges kis film, amelyet megérdemel, hogy többen nézzék meg. !<br /><br />10/10
A szél és az oroszlán jól megírt és remekül alakított. Ez egy olyan mese, amely az amerikai szellemiséget és az amerikai karaktert példázza. Ez a film a 20. század elejéről származó történet, amely furcsa módon kapcsolódik a 21. század eleji világ politikai tájképéhez. Ez egy igazi klasszikus.
Hitler: A gonosz felemelkedését vita övezte, mielőtt adásba került volna, és ez a vita elhomályosíthatja a film sikerét.<br /><br />Azok, akik kritizálták a filmet, amit nem láttak, megtették jó szándék, azon a tévútra alapozva, hogy túlságosan szimpatikus lenne Hitlernek. Azonban félreértették a lényeget: a gonosz Hitler humanizálása nem szimpatizál vele. Sokkal nyugtalanítóbb annak felismerése, hogy a történelem egyik legnagyobb gonosztevője által elkövetett kimondhatatlan tettet emberi lény követte el. Egy beteg, beteg mániákus, az biztos, de azért ember. Ismernünk kell Hitler hatalomra jutásának történetét, hogy ne ismétlődhessen meg.<br /><br />A „Rise of Evil” című filmet Robert Carlyle zseniális, pályafutása legjobb teljesítménye emeli ki, aki Hitlert emberré teszi anélkül, hogy valaha is megváltaná. Carlyle hibátlanul megragadja a náci vezér kinézetét és modorát, miközben soha nem engedi, hogy a megszemélyesítés karikatúrává váljon, vagy eltávolítson minket (amit Anthony Hopkins nem igazán tudott elérni, amikor Hitlert alakította a "The Bunker" című filmben, egy másik nagyon jó televíziós filmben. film). Míg Hitler romlottsága és heves antszemitizmusa taszítja őket, Carlyle olyan mágnesességet és erőt ad neki, amilyennel az igazi Adolf Hitlernek kellett rendelkeznie. Elvégre, bár máskülönben egy nemzet követte volna őt?<br /><br />A különféle mellékszálak közül messze a leglenyűgözőbb Matthew Modine, mint Fritz Gehrlich riporter, aki életművévé teszi, hogy felhívja a figyelmet a valóságra. Hitlerről és a nácizmusról. Míg Modine teljesítménye az 1. részben kissé visszafogott, a 2. részben már úgy tűnik, hogy beilleszkedett, a karakter valóságos hőst ad nekünk egy gonoszokkal teli filmben. Peter Stormare és Liev Schrieber is erős támogatást nyújt.<br /><br />A kétrészes minisorozat 1. része egy kicsit szenvedett a túlságosan szaggatottságtól, beleértve Hitler gyermekkorát, amely csak a nyitásig tart. krediteket. A 2. részben pedig azok a részek, amelyek részletezik Hitler kapcsolatát unokahúgával és szeretőjével, Eva Braunnal, kevésbé sikeresek, mint a központi cselekmény, de arra szolgálnak, hogy további betekintést adjunk mentális és érzelmi állapotába.<br /><br /> Végső soron egyetlen Hitlerről szóló film sem képes megértetni velünk. Az átlagember szerencsére képtelen megérteni azt az embert, aki megpróbálna kiirtani egy egész emberfajtát. A "Hitler: A gonosz felemelkedése" kevésbé próbálja megértetni velünk Hitlert, hanem inkább arra, hogy megértse, hogyan jutott hatalomra. Ez egy fontos történet, amelyet el kell mesélni, és lehetetlen elhinni, hogy bárki, aki látta a filmet, azzal vádolná, hogy csak a legjobb szándéka van, és képes bármire, csak nem jóra.<br /><br / >9 a 10-ből. *** 1/2
A Picture Bride kiváló betekintést nyújt Hawaii múltjába és az akkoriban ott élő emberekbe. Az idő, a megkeresett pénz és az órák, amelyeket ezek az emberek az életükbe fektettek a túlélésért és az életért, teljesen új értelmet nyer a vér, az izzadság és a könnyek fogalma.<br /><br />A randevúzás/párkeresés fogalma valami ilyesmit jelent. amit ma hasonló módon csinálunk a neten keresztül. Csak ez inkább csigaposta. Nagyon lassú csigaposta.<br /><br />Az ültetvény dalainak éneklése a munkásoktól a déli ültetvénymunkások haláláról és jövőbeli céljaikról szóló dalaira emlékeztet.<br /><br />A film bemutatja a nehézségeket, valamint lágy romantikus jeleneteket, amelyeket Hawaii hozhat. Mint a közelgő vihar csendje és az eső hirtelen káosza, majd a nyugalom.
Ez időnként megelőzi a The Thinget, mint a kedvenc horrorfilmem. Míg Carpenter filmje a hatékonyabb és szórakoztatóbb film, addig Kubrické művészibb, elgondolkodtatóbb és valószínűleg ijesztőbb is. Ez azon kevés filmek egyike, ahol túl tudok nézni a hibáin, és igazán és teljes mértékben szeretem. Igyekszem nem összehasonlítani azzal a könyvvel, amelyet csak egyszer olvastam, néhány évvel ezelőtt, és amitől halálra rémültem, mert a történeten és a karaktereken kívül nincs sok közös vonás a kettőben. nyilvánvalóan. Szinte olyan, mintha Kubrick az emberek regény iránti szeretetére támaszkodott volna, hogy filmjét még ijesztőbbé tegye. És ez így van, minden bizonnyal az egyik legérdekesebb könyvadaptáció, amely valaha készült, valamint az egyik legnagyobb horrorfilm.<br /><br />A filmet nem az ugrásszerű rémületek, nem a vér teszi félelmetessé. és gore, nem pedig a különféle szellemek, amelyek időről időre felbukkannak. Ez Jack Torrence pusztulása. Vannak, akik panaszkodtak Nicholson szereposztására, mondván, hogy túl nyilvánvaló, hogy meg fog őrülni a filmben, tekintve korábbi szerepeit és megjelenését. nem értek egyet. Tudjuk, hogy meg fog őrülni, mivel a legtöbben olvastuk a könyvet, és Jack megjelenése csak tovább erősíti ezt az elképzelést. De attól, ahogyan kezdetben viselkedik, igazán megijeszt bennünket. Nyugodt, csendes, türelmes. Értelmetlen kis beszélgetéseket folytat a szállodavezetőkkel, sőt a saját családjával is. És ha egy feleség és fia olyan idegesítő, mint az övé, nem csoda, hogy ez sikerül neki. De amint eljut az Overlook-hoz, megváltozik. Ingerlékeny lesz, dühös, ingerült lesz. Az a jelenet, ami mindig megdöbbent, az az, amikor Wendy megzavarja a gépelést, és a férfi teljesen elveszti, és azt mondja neki, hogy "hagyd békén a francba". Ez az első ledobott f-bomba a filmben, és ez sokkoló a rendszer számára. Ettől kezdve minden fogadás megszűnik.<br /><br />A másik dolog, amit szeretek, az a sokféle értelmezés a filmben. Soha nem vagyunk biztosak abban, hogy amit látunk, az valóban megtörténik-e. Sok kritikus megjegyezte, hogy amikor Jack egy szellemmel beszél, ott van egy tükör, ami azt mutatja, hogy akár önmagával is beszélhet. De mi a helyzet a többi szereplővel? Wendy soha nem lát semmit a film csúcspontjáig, amíg körbe nem vezetik a szálloda sok-sok kísérteties lakóját, de jól tudja, hogy valami nincs rendben, miközben Danny szinte azonnal kapcsolatba lép a hellyel. Pszichikai képességei nem kérdésesek – honnan tudná Hallorann különben, hogy eljön a szállodába? , de lát-e valaha olyan szellemeket, amelyeknek a szülei tanúi? Könnyű azt állítani, hogy Jack csak elveszíti, mivel csapdába esett egy szállodában a családjával, Wendy pedig később azt is megteszi, ha látja, hogy a férje megpróbálja megölni egy baltával, de mi lesz Dannyvel? Úgy tűnik, hogy a testét Tony veszi át, de honnan tudjuk biztosan? E karakterek egyike sem megbízható tanú. Hallorann valószínűleg így lenne, és figyelmeztet a veszélyekre 237-ben, de azonnal megölik, amint megérkezik az Overlook-ba (a rémületet Kubrick éri el azzal, hogy a regény rajongóinak feltételezéseire játszik). És az utolsó lövés. Volt már ennél rejtélyesebb befejezés a moziban? Jack tényleg járt már ott? Vagy a testét csak „beszívta” a szálloda? Amikor ebben a filmben a színészi játékról beszélünk, minden vita Jack Nicholsonnal kezdődik és végződik. Shelley Duvall a filmtörténelem egyik legbosszantóbb alakítását adja – valószínűleg szándékosan, hogy több okot adjon Jack karakterének arra, hogy elkapja, Danny Lloyd pedig semmivel sem jobb, de Jack egy erőmű. Részben módszer, részben improvizáció, egyszerre félelmetes és vonzó. Jóban-rosszban ő az a karakter, akivel azonosulunk, nem az idegesítő kölyök vagy a zsémbes feleség. Mindannyian szeretnénk egy szállodát magunknak egy szezonra, hogy azt csinálhassunk, amit csak akarunk. Kit érdekel, ha kísértet jár? Természetesen a technikai szempontok fantasztikusak. Kubrick hosszú idők, furcsa szögek és bizarr képek mind hozzájárulnak a horrorhoz. A színhasználat, a tükrök, a hosszú folyosók és minden egyéb motívum ezt csak fokozza. És még csak ne is kezdj el ezzel a ponttal. Nem tudom, hogy a film fele olyan ijesztő lenne-e e kísérteties, elektronikus dallam nélkül. Különössége tökéletesen tükrözi a szállodát, a hangulatot és magát az egész filmet.<br /><br />Tudom, hogy King nem szereti ezt a filmet, de King mozihoz való hozzájárulásával nem lehet dicsekedni. Bármilyen nagyszerű regényíró is, a forgatókönyvei szörnyűek, a rendezési kísérletét pedig jobb, ha nem veszik észre. Ez nem túl hűséges könyvadaptáció, de nem is kell az, és nem is kellene. A film horrorjához hozzátartozik, hogy a nézőnek nincs olyan könyve, amelyre visszaeshet; nincs megnyugtató forrásanyag. Kubrick mesterien megváltoztatja a narratívát, hogy még jobban megrémítse a közönséget. Ha csak ezért is, ez az egyik leginnovatívabb film minden műfajban. És ezen felül minden más is benne van.
Egy sebesült Tonto egyedül áll, hogy megvédjen három ártatlan életet. Egy ravasz nő, aki egy halálos tervet tervez. Faji feszültség. Okos indiánok.<br /><br />Ezeket a dolgokat ritkán látjuk a tévésorozatban, de ez a film mindezt hozzáadja a keverékhez. Bár ez minden bizonnyal egy Lone Ranger film, épp annyira összekeveri a képletet, hogy azok, akik belefáradtak a sorozatba, valószínűleg még mindig élvezni fogják. Minden rajongónak kifejezetten ajánlott.
Vincenzo Natali rendező először az Elevated című 1997-es rövidfilmjében mutatta meg a karakteralapú sci-fi iránti vonzalmát, amelyben 3 ember rekedt a liftben, miközben láthatatlan szörnyek kóborolnak az épületben. Az év végén kiadott „Cube” című filmje nagyon hasonló alapelvű volt, ezúttal 6 emberrel, és lift helyett az egymásba kapcsolódó kubikus halálcsapdák hatalmas kibővítése volt. Mindkettő csodálatra méltó kísérlet volt a sci-fi műfaj egy lépéssel előrébb lépésére, szándékosan lemondva szinte bármilyen vizuális stimuláció megjelenítéséről, ehelyett úgy döntött, hogy a lehető legtöbb időt az emberi elemre összpontosítja, arra, hogy a szereplők hogyan viselkednek, reagálnak és kölcsönhatásba lépnek érthetetlen körülmények között. és veszélyes körülmények között. A 2002-es „Cypher” című film fősodorba való felfedezése után Natali visszatért bizarr karakterfilmes irányzatához, hogy elhozza nekünk a „Semmit”, a legújabb, és messze a legoptimistább és legkomikusabb felvételét a „Mi lenne, ha” széles filmes világáról. ?"<br /><br />Dave (David Hewlett) és Andrew (Andrew Miller) életre szóló barátok, akiket a társadalomtól való kölcsönös elszakadás hozott össze, és minden hiánya. egy másik, akivel lehet. Dave, akit mindig is gátolt az önző és némileg homályos természete, lakbér nélkül lakik Andrew-val a rosszul elhelyezett és rosszul felépített házában, ahol gyakran kihasználja Andrew neurotikus és antiszociális mentalitását. Mindezek ellenére a két rosszalló boldog együtt, mígnem egy napon mély jellemhibáik, csillagászati ​​balszerencsével párosulva, elég komoly, börtönbüntetést érdemlő bajok közepébe sodorják őket. Ráadásul rájönnek, hogy házukat alkalmatlannak ítélték, és a tervek szerint naplemente előtt lebontják, így a ködös, lidérces pánikban, hogy minden rosszul sül el, azt kívánják, bárcsak eltűnne az egész világ. És ez így is van.<br /><br />Ha tovább mennénk az összefoglalóval, az sokat veszélyeztetne a film lassú (esetenként túl lassú) felfedésében arról, hogy mi történt Dave-vel és Andrew-val, és hogyan kezelik új valóságukat. Natalit a kényszer alatti emberi viselkedés tanulmányozása iránti bűvölet (ala The Birds) ásónyira mutatja, de egyszerűen azáltal, hogy a főszereplőket barátokká, nem pedig idegenekké teszi, el tud szakadni ennek a feltevésnek a thriller-horror elemétől, és megnyílik egy kényelmesebb és optimistább szinten. Szinte olyan, mintha a "Kocka" aforisztikus ellentéte lett volna.<br /><br />Természetesen a film nem 85 perc nevetés és napsütés. Az alapvető realizmusnak megfelelően két antihősünk dinamikája gyakran ellenségessé válik, néha meglehetősen csúnya eredménnyel. A "Sivatagi sziget" játékhoz hasonlóan a film is azt vizsgálja, hogy a legjobb barátok is, ha kettesben maradnak, hogyan eshetnek szét, ugyanakkor megmutatja, hogy a barátok létfontosságúak a létezés minőségéhez. Nagyon fordulatos, sci-fi módon ez egy jó érzésű film, jó szívvel és jó szándékkal.<br /><br />A "Semmivel" azonban van néhány kétség. Noha a két főszereplő, Hewlett és Miller jól teljesít a szerepeikkel, a karaktereik közel sem olyan érdekesek, mint kellett volna, tekintve, hogy teljesen rajtuk múlik, hogy egy óra nagy részében szórakoztassanak bennünket. Van némi fejlődés Dave és Andrew kapcsolatában és személyiségében, némi háttér adott, de végül nem elég. A nagylelkű néző végig fogja ülni a film kevésbé lebilincselő részeit, hogy végignézze a filmet, de a cinikusok valószínűleg gyorsan feladják.<br /><br />A színészi játék, ahogy említettük, megfelelő, és figyelembe véve a annyi „zöld képernyős” munka, amelyre szükség lett volna, ésszerűen meggyőző. David Hewlett és Andrew Miller, akik a forgatókönyv társszerzői voltak, régóta barátok Vincenzo Natalival: Hewlett valójában minden filmben szerepelt, amit Natali készített. Talán az ő kreatív munkájuk volt az, ami ezt a filmet pozitívabb irányba terelte. Mindazonáltal a történet lehetett volna sokkal magával ragadóbb is. Igaz, ez viszonylag szórakoztató, ha figyelembe vesszük, hogy (szójáték nélkül) valójában nem történik semmi, de az a benyomásunk támad, hogy tapasztaltabb kezekben sokkal többet is meg lehetett volna tenni ezzel a feltevéssel.<br /><br /> Őszintén szólva, a "Semmi" sok szempontból lenyűgöző alkotás. A koncepció érdekes, a rendezés ötletes, a forgatókönyv emberi szinten működik, és legfőképpen Natali alkotói mentalitásának fejlődését mutatja. Munkáinak rajongói számára ez örömet okoz, másoknak pedig kellemes módja annak, hogy eltöltsék a nem kívánt időt. Kár, hogy a rendező emberi drámához való ragaszkodása megakadályozta, hogy az legyen a nagyszerű, szórakoztató film, amilyen lehetett.
Mindig is azt hittem, hogy a David és Bathsheba egy olyan film, amelyet eredetileg Tyrone Powernek szántak a 20th Century Fox-ban, bár Gregory Peck jól beszámol magáról, mint Dávid királyról, a vándorló tekintetű uralkodóról.<br /><br / >Egy csomó bibliai témával foglalkozik ez a film: házasságtörés, megváltás, bűn, büntetés és általában mit vár el Isten a követőitől.<br /><br />Amikor te király vagy, még a Biblia által megjövendölt királyság királya is, bizonyosan sok perogativusod van, amelyek nem nyitva állnak a többiek előtt. Dávid királynak sok felesége van, köztük egy igazán gonosz Jayne Meadowsban, aki Saulnak, Dávid elődjének a lánya volt. De a szeme megakad egy este Betsabéban a kertjében. Kiderült, hogy ugyanolyan boldogtalan házasságban él a hettita Uriásszal, mint Dávid jó néhány nővel. Uriah Dávid egyik seregkapitánya. Dávid Batsabáért küldi, és őt, mint a királyt, futva jön, mert ő is rajta tartotta a szemét.<br /><br />Mi történik, egy viszony, egy terhesség és egy gondosan megtervezett Uriah halála egy csata. De egy mindent látó és tudó Istenség mindezt elkapta, és nem csak Dávidot és Betsabét bünteti, hanem az egész Izrael Királyságot aszály, betegség és járvány fenyegeti.<br /><br />A szexista törvény a nap megkövezi Betsabét. David gyengeséget mutat korábbi tetteiben, de itt a tányérhoz lép, és kéri, hogy az egészet tegyék rá. Még a frigyládára is ráteszi a kezét, ami a filmben látható azonnali halál volt.<br /><br />Az én értelmezésem az, hogy Isten csodálja a beleket még akkor is, ha tévedsz, és enged Dávidnak. és mindkettőjüknek megbocsát. Betsabé Salamon anyja lesz, és ő és Dávid több utód ősei Izrael és Júda kettészakadt királyságában mindaddig, amíg mindkettőt meg nem hódítják.<br /><br />Susan Hayward egy hazahozó Batsaba, akit szeretet nélküli házasságban ragadtak meg. Kieron Moore által alakított Uriah-val. Az egyetlen dolog, ami felkelti Moore-t, az egy jó csata. Tetszett Kieron Moore bátor és meglehetősen ostoba lóháton előadása. <br /><br />Senki sem szabhatja meg a törvényt, mint Raymond Massey. Az ő Nátán, a próféta összhangban áll John Brown karakterével, akit két filmben játszott, ugyanolyan intenzitással. <br /><br />Tehát amikor saját törvénye halálra szólított fel, miért kímélte meg Isten Betsabét, és miért tartotta Dávidot a trónon? Talán az a tény, hogy egyszerűen nem akart egy harmadik srácot kiképezni erre a munkára. Sault már Dávidra cserélte. <br /><br />De azt hiszem, a keresztény értelmezés szerint ez az Újszövetség eljövetelére utalt, hogy az ember vétkezzen és irgalmat nyerjen, ha bűnbánóan kéri. A bibliakutatókra bízom az értelmezések benyújtását.<br /><br />Nézd meg a filmet, és lehet, hogy egy teljesen új elmélettel állsz elő.
Először is, történetesen ez a kedvencem az ST OS-ből.<br /><br />A StuOz kritikus megjegyzésein kívül fűzök még néhányat: Egyre technikásabbá válik, amikor az Enterprise kilő, a fotonok rátörnek a vakokra. A célponthoz erősen közel kell lenniük a közvetlen találatokhoz (azt hiszem), hogy bármiféle zavart okozzanak, és sokkal kevesebb kárt okozzanak a romulán hajóban a megküzdendő tér vákuumával.<br /><br />Néhány problémám volt azzal, hogy a romulán parancsnok megkérdőjelezte a romulán "protokollban" vagy azok vezetésében vetett hitét, hacsak nem olyan sebezhető célpontok (a semleges zónában lévő előőrsök) támadásával kapcsolatos, amelyek nem háborúznak. . Ezenkívül nem hiszem, hogy a parancsnok bedőlne annak az alapvető vagy egyszerű taktikának, amit Kirk játszott, mint például a "halott játék" vagy a beosztott trükkje, hogy megtámadja-e vagy sem az Enterprise-t, amikor az megtörtént. halottként játszik.<br /><br />Az Enterprise-on: Meglep, hogy miután korábban láttam a romulán hajó támadási módszerét, Sulu azt mondta: "Behódolnak?" amikor először támadja meg az Enterprise-t.<br /><br />Vicces, hogy Spock csak akkor tudja elvégezni a fegyvervezérlés javítását, ha a vészhelyzet elmúlt.<br /><br />Az utolsó támadásban is. , azt hittem, hogy a Romulan hajó túl sokáig volt álcázva (olyan hosszú, hogy Spock néhány folyosón le tudna futni a fegyverterembe, aktiválni és kilőni a fotontorpedókat. Én fázisokat használtam volna erre pont, de biztos vagyok benne, hogy a technikusokhoz és a költségvetéshez volt köze).<br /><br />Pozitívum: egy jó dráma, amelyet a romulán hajón játszottak, és bemutatni nekünk a romulánokat. Remek jelenetek Stiles-szel, amely sokat mesél a romulánok emberismeretéről. A Spockkal való konfliktusa is ott van. Azt kívántam, bárcsak Stiles karaktere a műsorban maradt volna egy darabig, ha nem másért, mint a hozzáadott energiáért.<br /><br />Csak a móka kedvéért mutatok rá a negatívumokra és a hülyeségekre. biztos van több is). De nekem ez úgy jó, ahogy van!! A "Balance of Terror" mindig az, amit ST-rangsoromon az élre helyezek.
KI VAN AZ ARANY? (sajnos) az utolsó HANZO THE RAZOR film, melynek főszereplője Shintaro Katsu, a több fegyverben jártas, tekintélyt felrúgó szamurájtiszt, aki "egyedülálló" technikával erőszakolja meg a vallomásokat nem akaró női besúgókból, amíg "ki nem ömlik" a bab" és könyörögj tovább...<br /><br />Ez a bejegyzés azzal kezdődik, hogy Hanzo „leleplez" egy nőt, aki Szellemként viselkedik, hogy őrizze a tavat, amely tele van a kincstárból ellopott arannyal töltött bambusztörzsekkel. Ez oda vezet, hogy Hanzo felfedez egy kölcsönzős tervet és egy vak szerzetes által vezetett orgiagyűrűt. Megtörténik a szükséges kardforgatás és nemi erőszak/kihallgatás – egy tisztességes befejezésben ez a furcsa filmtrilógia.<br /><br />Nem annyira erős és élvezetes, mint a SNARE (a sorozat 2. része...), de még mindig nagyszerű a szamuráj-sleeze és a japán pinky stílusú filmek rajongóinak. 8/10
A Black Water egy olyan film, amely bizonyos értelemben meglepett, és határozottan felülmúlta eredeti várakozásaimat. A "Black Water" valóban nagyon jól felépített, kiszámíthatatlan, izgalmas, jól rendezett és hátborzongató film. A cselekmény valójában kissé eredeti, és minden bizonnyal felkelti az érdeklődésed. Egy dolog, amit szeretek ebben a filmben, az a rendezés, mert főleg abban, hogy mennyire felülmúlta az eredeti várakozásomat. Eredeti elvárásaim a "Black Water"-vel kapcsolatban az voltak, hogy egy rosszul elkészített, eljátszott, rendezett, tempós és unalmas film. Tényleg nem volt. Nos, a színészi játékot nem lehet dicsérni, mert volt, amikor úgy éreztem, hogy nem mutattak ki elég érzelmet, és vannak olyan sorok, amelyek annyira forgatókönyvesnek tűnnek. Viszont szeretem a rendezést, mert minden felvétele kiszámíthatónak tűnik, de nem az. Mint amikor azt nézi, hogy a kamera lassú felvételt készít a vízről, és ez eléggé megy, olyan vagy, mint a krokodil, aki támadni készül. A krokodilok támadásai azonban nagyon kiszámíthatatlanok (ami rossz volt nekem, aki nem nagyon kezeli az ilyen filmeket), és ez ugrásra késztet. Ráadásul azt is szeretem, hogy ez az egyike azoknak a horrorfilmeknek, amelyek nem a hirtelen nagy hangrobbanásra támaszkodnak, hogy ugrást okozzanak, hanem a valódi filmre. Azt is szeretem, hogy a történet olyan emberekről szól, akik csapdába estek ezekben a fákban, nagyon valóságosnak tűnt, és határozottan a képernyőn tartotta a szemét. Azt kell mondanom, hogy a nyitó 20 percet nem tartottam jól teljesítettnek, és szerintem egy kicsit nehezebbé tették a hajót, mint amilyen a való életben lett volna. Ráadásul nem szerettem, ahogy mindent megtettek annak érdekében, hogy a karakterek helyzete teljesen reménytelennek tűnjön, pedig valójában nem az. Szintén megint csak nem hiszem, hogy a karakterek bizonyos cselekedetei valósághűek voltak. Például nem mentem volna a víz közelébe, ha tudtam, hogy egy krokodil van benne, nemhogy egy gyilkos. Azonban ezek a problémák valójában nem olyan súlyosak, és így is élveztem a filmet. Összességében, ami a filmeket illeti, láttam már jobbat is, de ami az állattámadású horrorfilmeket illeti (ez a műfaj, amitől könnyen megsérülök), ez az egyik legjobb film, amelyet látni fog. És biztos, hogy nem tökéletes, de ez nem jelenti azt, hogy nem ér egy próbát.
Könnyedén ez William Faulkner fikciójának legjobb filmes változata, amit valaha láttam, és láttam néhányat a legkiemelkedőbbek közül. A film Faulkner szülővárosában, Oxfordban, Mississippi államban készült, és igazán megragadja Jefferson és Yoknapatawpha megye érzését. Az Intruder in the Dust nem tartozik Faulkner legjobb regényei közé, de még ha klisé is ezt mondani, bárki más karrierjének koronaékszere lenne. Ötven lábbal a földbe veri Harper Lee jó, de leegyszerűsített To Kill a Mockingbird című művét (ezt kilencedikben olvastam, és pontosan ide tartozik). Faulkner két legkiemelkedőbb karaktere játszik főszerepet a filmben, Gavin Stevens és Lucas Beauchamp. Stevens valószínűleg a leggyakoribb karakter Faulkner egész fikciójában. Ő ügyvéd, és könnyen dolgozik narrátorként, mert sok más szereplőjével ellentétben Stevens a logika embere, nem az érzelmek (legalábbis idősebb korában). Lucas Beauchamp lehet a legkiemelkedőbb Faulkner fekete karakterei közül (főszerepet játszik Faulkner egyik remekművében, a Go Down, Moses-ban); ellentétben a többi feketével Yoknapatawphában, ő nem hajlandó meghajolni egyetlen fehér ember előtt sem. Büszke, és a fehér lakosság közül sokan úgy találják, hogy ez egy könyörtelen tulajdonság egy fekete férfiban. Egy nap Lucast egy halott fehér férfi fölött találják, akinél egy nemrég elsütött pisztoly van. Jefferson és a környező területek többsége nem látja szükségét a tárgyalásra, és mindenki egészen biztos abban, hogy Beauchampot még az est vége előtt meglincselték, vagy legalább másnap, mivel a gyilkosság és a letartóztatás vasárnap történt. Beauchamp viszont kijelenti, hogy ártatlan, és megpróbálja rávenni Stevenst, hogy segítsen neki. Stevens visszautasítja; az ügy nyitottnak és zártnak tűnik. Fiatal unokaöccse, Chick Mallison azonban, mivel Lucas segített neki a múltban, most is hajlandó segíteni neki.<br /><br />Amennyire én tudom, egyetlen hollywoodi film sem foglalkozik ilyen nyíltan a rasszizmussal. ezt. A hollywoodi filmek ritkán üldözik a fekete lakosságot, ehelyett inkább szolgai szerepekre helyezik őket. Ha Ön afroamerikai színész, feladhatja, és elfogadhatja azt a szerepet, mint a mami, a szobalány, a szolga vagy a portás, mert csak így fog dolgozni. A Behatoló a porban a fekete színész valaha volt egyik legemlékezetesebb nem portás szerepe, Lucas Beauchamp. Beauchamp pedig, ahogy fentebb leírtam, nem sztereotip karakter, és a közönség nehezen tudta elfogadni. A fekete karakterek még ma is általában egyszerűek, varázslatosak és kedvesek. A Far from Heaven legutóbbi arthouse slágere remek példa erre. Beauchamp egyfajta bunkó, és nagyon makacs. Bár itt talán egy kicsit kevésbé, mint a regényben, ő nem valamiféle sztereotípia. Ő egy összetett ember. Juano Hernandez rendkívül jól alakítja Beauchampot. Egy ideje nem láttam a filmet, de feltűnik Robert Aldrich 1955-ös filmjében, a Kiss Me Deadly-ben, valamint Faulkner utolsó regényének, a The Reivers-nek a filmes adaptációjában is.<br /><br />Az összes színész. nagyszerűek a filmben. Gyorsan meg kell dicsérnem Claude Jarman Jr.-t is, aki Chick Mallison nagyszerű szerepét alakítja. A regény az ő szemszögéből játszódik, és ő a kép konvencionális hőse. Jarman elég színész; tökéletesen megragadja a karaktert (aki másutt is feltűnik Faulkner fikciójában, elbeszélve például a születése előtt egy évtizeddel vagy még régebben történt eseményeket a The Town 1957-es regényében). A következő évben újabb nagyszerű szerepben fog feltűnni az alulértékelt John Ford-filmben, a Rio Grande-ban. Clarence Brown egyetlen másik filmje, amit láttam, a National Velvet, egészen más kép, mint az Intruder in the Dust. Itt a munkája kivételes; Igazán neki kell tulajdonítanom, hogy tökéletesen elkapta Faulknert. A többi híres Faulkner-adaptáció túl melodramatikus (A hosszú forró nyár, 1958-ban forgatták, amit ennek ellenére nagyon szeretek), vagy túl hideg (Holnap, 1972-ben forgatták, ami nem tetszik; ez a hidegség Faulkner teljes félreértése). Az egyetlen másik, ami a forrásanyag alapján igazán jól teljesít, az Douglas Sirk nagyszerű 1958-as Pylon-filmje (valójában teljesen másfajta Faulkner-regény), a Tarnished Angels. 10/10.
Ha igaz, hogy a szado-mazo egy kétoldalas érme, amely ellentéteinek sokrétű kifejezésében tartalmazza az egészet, akkor Kohut Erika filmes portréjának megvan a maga valósága. Kohut professzor egyfajta fasiszta szadizmussal bánik zongorahallgatóival, miközben maga is erre vágyik. Külső arckifejezése előrevetíti vágyát. Ezért tud bántani bűntudat és lelkiismeret-furdalás nélkül.<br /><br />Utána jön a tehetséges, bájos, jóképű fiatal Walter Klemmer (Benoit Magimel), aki szenvedélye és intenzitása miatt vonzódik hozzá. Tanítványa akar lenni, hogy közel lehessen hozzá. Kézből elutasítja, de tehetsége miatt a bécsi konzervatórium megszavazza. Beleszeret. Megint ellökteti magától, de ő nem fogad el nemet a válasznak, és ezzel megkezdi saját lerohanását és önbecsülésének elvesztését.<br /><br />A néző felteheti ezen a ponton a kérdést: ki irányít? A szadista vagy a mazochista? Valóban ki a szadista és ki a mazochista? Nehéz megmondani. Az a személy, akit most lelkileg és fizikailag is súlyosan bántalmaztak, aki valójában sebesülten fekszik a földön, groteszk diadalmasan és kiteljesedve, vagy az, aki jóllakottan rohan ki az ajtón, és azt parancsolja, hogy senki tudni, mi történt.<br /><br />De Erika nem csak egy szado-mazo korcs. Ő egy szex-extrém őrült. Meg akarja tapasztalni az emberi szexualitás szélsőségeit, miközben megőrzi a tiszteletreméltóság homlokzatát. Valójában ez nem is igaz. Azt mondja, nem érdekli, mit gondolnak mások. Nem érdekli, ha bemennek, és a padlón vérzik, mert szerelmes. Szerelem, úgy hívja. Mert a szex és a szerelem egy és ugyanaz.<br /><br />Egy ponton Walter azt mondja neki, hogy a szerelem nem minden. Milyen ironikus neki egy ilyen feleslegesség. Milyen méltánytalan ez a megjegyzés.<br /><br />A filmet gyönyörűen vágta és mesterien rendezte Michael Haneke, aki profi kameramunkával és gondosan felépített díszletekkel pörgeti fel a mesét, amelyben a cselekmény lényege nem csak világos, de példát is mutat ( mint a fürdőszobában, amikor Walter felhajtja magát a bódé teteje fölé, hogy ott találja Erikát). A játékosok finom elhelyezését is alkalmazza, hogy mindig ott legyenek, ahol lenniük kell, jól időzített vágásokkal egyik szögből a másikba. Ez különösen fontos abban a jelenetben, amelyben Erika, mint egy vérből kifolyt holttest, akit éles fehér-fekete fénybe fogott, szeretője alatt fekszik, mereven, mint a kő. Itt többnyire csak az arcát és a nyakának éles körvonalát látjuk a lüktető artériával. Nem kell többet látnunk.<br /><br />Kohut Erika része tökéletes Isabelle Huppertnek, aki nem fél a szélsőségektől; valóban kitűnik bennük. Számos filmben láttam őt, és amit szinte bárkinél jobban csinál, az az, hogy testével és lélekkel karakterévé vált. A filmben játszott nőhöz hasonlóan nem fél attól, hogy mások mit gondolnak, és keveset törődik dekoratív megjelenésével. Számára a teljesítmény és a kihívás számít. Egyik alkatrész sem túl igényes. Nincs túl romlott karakter. Mintha Huppert meg akarná tapasztalni az egész emberiséget, és azt akarja, hogy úgy nézzük őt, ahogy ő teszi. Mindig lenyűgöző és szinte hibátlan. Ő nem csupán a francia filmművészet vezető fénye; korunk egyik legnagyszerűbb színésznője, aki elképesztően sokrétű munkát állított össze.<br /><br />Szerintem rendkívül tanulságos, és csodálatos és szembetűnő kontrasztot ad az itteni teljesítményének vele való összehasonlításához. A csipkeverő (La DentelliÃ¨re) című előadása 1977-ben, 22 évesen. Ott almaédes volt vörös hajában, szeplőiben, szép arcában és aranyos kis alakjában, aki Pomme-t, egy párizsi fodrásztanoncot játszotta. A karaktere félénk volt a szextől és szerény – csak egy átlagos francia lány, aki abban reménykedett, hogy egy nap kozmetikus lesz. Itt ő egy önpusztító boszorkány, keserű a gyűlölködő öntudatában, szégyentelen és teljesen romlott.<br /><br />Huppert szerencséje, hogy színésznő Franciaországban, ahol vannak ilyen részek az éven túli nők számára. sztárok. (Hollywood soha nem tudna ilyen filmet készíteni.) Az amerikai moziban a legjobb és legszorgalmasabb színésznők közül csak egy maroknyi reménykedhet abban, hogy harminc éves kora után karrierje lesz. Huppert képességei és hatótávolsága miatt nagymértékben növeli az exponálást, de azért is, mert hajlandó nem rokonszenves szerepeket játszani, itt és a La Cérémonie-ban (1995), amelyben egy aljas, rosszindulatú gyilkosnőt alakít.<br /> <br />Nézd meg Isabelle Huppert esetében. Nem fogja elfelejteni őt vagy a karaktert, akit életre kelt.
Ez a film jobb lett, mint amire számítottam. Néhány rész nagyon vicces volt. Jó volt egy új cselekményű filmet készíteni.
Múlt vasárnap belebotlottunk a Szürke kertek című dokumentumfilmbe, és figyelmeztetés nélkül "beszippantottunk". Mindenki, aki belépett a szobába, megdöbbent a televízióban, és Edith és Edie kísérteties képei, akik mintha egy nagy, koszos tengerparti kastély egyik szobájában élték volna le az életét, fagylaltot és kukoricát ettek (ami az éjjeliszekrényen főzve) – és a macska Edith ágyába vizelve, és a hihetetlen szavai: "Én boldogulok tőle [a szagától]." Nem láttuk az elejét, és azon töprengtünk, hogy mit nézünk, és hogyan jutottak ezeknek az arisztokrata nőknek a helyzetükbe. Elbűvölő! látni kell!!!!
Elolvastam néhány kritikát a filmről, és az a benyomásom támadt, hogy nem volt olyan jó, mint az előző Karate Kid részek. Bár a kedvencem továbbra is a Karate Kid II, úgy éreztem, a filmsorozatnak ez a negyedik része összhangban van a többivel, és van néhány fontos tanulság. A korábbi verziókkal ellentétben a karate diák egy női tinédzser, aki némileg más tanulási utat választ, nem pedig férfi tinédzser. Maggi ezt egy kicsit nagyobb kihívásnak találja, de megfelel az alkalomnak. A cselekmény fordulatai hihetőek és kiszámíthatóak. Azt tapasztaltam, hogy a rosszfiúk kicsit egydimenziósak, de ez a gyengeség különböző mértékben minden részletben jelen van. A kameramunka lenyűgöző, és időről időre gyönyörű tájakon pásztázik. A Zen kolostor egyszerre szigorú és bájos. A zen szerzetesek némi humort és könnyedséget adnak a narratív folyamhoz. Tetszettek a "Zen Bowling" jelenetek, amelyek humoros ellenpontjai a korábbi komolyabb zen íjászjelenetnek. A film minősége olyan, mint egy jó tévésorozaté. A háttérnek választott zene nagyon jó, főleg úgy, hogy a Little River Band a "Listen to Your Heart"-t játssza. A film tanulságai értékesek, és érdemes megtanulni. Hűnek érzik magukat a karate szellemiségéhez, és ügyelnek arra, hogy ne dicsőítsék túl a harci részt. Összességében élveztem.
Ez egy nagyon élvezetes film volt. Humoros, de megrendítő pillantás a családra, és az ezzel járó kötelezettségekre. Egy férfi története, aki városi életéből hazatér apja fürdőházába egy kis kínai faluban. Ott megtanulja értékelni, sőt dédelgetni azokat a dolgokat, amelyeket azért hagyott el otthonról, hogy elmenjen. A film vizuálisan éppolyan szép, mint érzelmileg.
Számos filmben megtalálhatja Nicholas Cage-et erős, hallgatag hősként, Dennis Hoppert gyilkos mániákusként, Lara Flynn Boyle vámpírt/csavargót, és a néhai, siránkozó J.T. Walsh, mint a nehéz. Ezeket a szerepeket ezek a négyek eljátszhatják álmukban, és olyan gyakran csinálták, hogy újra látni őket eljátszani, az már a közhely határát súrolja. Micsoda megkönnyebbülés tehát, hogy John Dahl, aki mestere volt abban, hogy egy kis akcióból jó hangulatot varázsoljon, rendezte ezt az árnyalt zajos thrillert. Hoppernek sikerül elkerülnie, hogy túlzásba kerüljön, Cage kissé mélyebbre mutat, mint általában felületes akcióhősei, Boyle viszont fülledt, ártatlan és cselszövő, és az ember megérzi a lélek kemény vasát, amely központi szerepet játszik karakteréhez, Wayne-hez. Dahl rendezése érzékelteti a nagy égbolt ország ürességét, ahol a történet játszódik, miközben elég bensőséges ahhoz, hogy megmutassa, hogyan utalhat egy ráncos szemöldök a cselekmény gyökeres megváltozására. A cselekmény fordulatai kiválóak, és a film másik nagyszerű fordulata az, hogy egyes mellékszereplők valójában úgy viselkednek, mintha eszük ágazna. Nem gyakran fordul elő, hogy a kisebb szereplőknek, például a seriff-helyetteseknek több eszük van, mint a főszereplőik feletteseiknek. De egy olyan okos rendezőnél, mint Dahl, nem kell meglepődni a filmhez kapcsolódó dolgok intelligenciáján. Kiváló film.
Sok vicces jelenet azokról az emberekről, akikre általában nem figyelsz egy filmben, és arról, hogy mit kell tenniük, hogy munkát kapjanak, és mi történik, ha egyszer megteszik. Lou Myers nagyon vicces volt Half-Step Wilsonként. Bármelyik srác, akinek szűk baráti társasága van, tud kapcsolódni sok, a filmhez nem kapcsolódó jelenethez, amelyek elszórtan jelennek meg a filmben.
Azok számára, akik először ismerkednek a filmkészítéssel, szerintem kiváló munkát végeztek!! Támogatnunk kell a feltörekvő iparágat, különösen az északról érkezőket. Nagyon népszerű volt, amikor moziban voltam, jó volt a ház, nagyon jó reakciók és rengeteg nevetés. Ez egy jó hangulatú film, és én is ezt éreztem, amikor kijöttem a moziból! Van benne északi humor és pozitív az általa képviselt közösséggel kapcsolatban. A film most indult, remélem jól sikerül – az embereknek támogatniuk kell ezt a kis filmet. Szerintem ez a "vinny..." ember nagyon el van keseredve valamiért! És túl személyessé válik? szégyen!! Minden érintettnek azt mondom, igyon egy italt!! Várom a következő vállalkozást.
ez egy nagyszerű film!!!<br /><br />Először láttam ezt a filmet, amikor megjelent. Nemrég láttam újra ezt a filmet, és még mindig őrzi az emlékeimet róla. Sok film, amit fiatalabb korunkban néztünk, úgy tűnik, nem bírja, ha később megnézzük őket. A film valójában a 80-as évek nagyszerű példája az akkor készült filmek típusára. Keaton a legjobb formáját ölti, az összes színész nagyon jó munkát végzett, Ron Howard pedig nagyon jó volt abban, hogy hagyta, hogy a történet tovább mozdítsa a filmet, ahelyett, hogy erőltette volna. A film tempója gyors, kevés lassú folttal, és a 80-as évek autóit látni túl vicces. A 80-as évekből való lévén szerettem újra látni a csúnya tempózót. A film nagyszerű film a vígjátékok és a 80-as évek filmkedvelőinek.
Ez egy nagyon jó film, fantasztikus humorral. Jim Verney, mint tudjuk, nagyon ügyes volt az arckifejezésekben, és ebből a filmben sokat bemutat. Ez határozottan a legjobb Ernest-filmek közül. Minden bizonnyal ajánlom minden Ernest-rajongónak. Remek ízlésem van. filmekben, és biztos vagyok benne, hogy bárkinek tetszeni fog ez a film. A filmben (Ernest) 2 szerepet játszik, rosszfiút és jófiút, és egész jól eljátssza őket. Nagyon szeretem a túlzás típusú humort, ahol a dolgok egyszerűen lehetetlennek tűnnek, mint például a meztelen pisztolyos filmekben, és ebben a filmben is bőven van belőle. Rögtön azután vettem ezt a filmet, hogy láttam. Jó rendezés, jó forgatókönyv, érdemes bérelni.
Petter Mattei "Szerelem a pénz idején" című filmje vizuálisan lenyűgöző film. Mattei úr élénk portrét kínál nekünk az emberi kapcsolatokról. Ez egy olyan film, amely elmeséli, mit tesz a pénz, a hatalom és a siker az emberekkel a különböző helyzetekben, amelyekkel szembesülünk. <br /><br />Ez Arthur Schnitzler azonos témájú drámájának egy variációja, a rendező a jelenkori New Yorkba helyezi át a cselekményt, ahol ezek a különböző karakterek találkoznak és összekapcsolódnak. Mindegyik valamilyen módon kapcsolódik a következő személyhez, de úgy tűnik, senki sem ismeri az előző érintkezési pontot. Stílusosan a film kifinomult, luxus megjelenésű. Megnézzük, hogyan élnek ezek az emberek, és milyen világot élnek a saját élőhelyükön.<br /><br />Az egyetlen dolog, amit a képen látható lelkekből kihozunk, az a magány különböző szakaszai, amelyekben mindenki él. A nagyváros nem éppen a legjobb hely, ahol az emberi kapcsolatok őszinte beteljesülésre lelnek, ahogy az a legtöbb embernél tapasztalható, akivel találkozunk.<br /><br />A színészi játék jó Mattei úr irányításával. Steve Buscemi, Rosario Dawson, Carol Kane, Michael Imperioli, Adrian Grenier és a többi tehetséges szereplő életre keltik ezeket a karaktereket.<br /><br />Sok sikert kívánunk Mattei úrnak, és izgatottan várjuk a következőt. munka.
Ang Lee egyértelműen szeret belenyugodni egy filmbe, megragadni az akciókat, a karaktereket és a helyszínt, ahogy előkerülnek. Ez egy ideális megközelítés, amely az amerikai polgárháború véletlen végjátékát fedi le egy fiatal milícia véletlenszerű akcióival, tudatában vagy férfiasságában. A film a személyiség kialakulásáról, a felnőttkorról és a kapcsolatokról szól. Lee a közép-dél gyönyörű panorámáit is néma szereplőként mutatja be, aki szívós szülőként viseli el a viszályt.<br /><br />James Schamus forgatókönyve valószínűleg ennek a filmnek a zászlóvivője; mögötte számos jól felszerelt előadás található, amelyek bámulatosan hordozzák. Jeffrey Wright neve önmagában hordozhatja számomra ezt a filmet. Itt zseniális, de lassan égő szerepben: ehelyett nagyon jó (ha nem revelatív) előadásokkal kedveskedünk egy nagy, sokszor felismerhető együttestől.<br /><br />Nemes, optimista film. Érdemes megnézni, ha nem tetszik például a keményebb, keserűbb Cold Mountain vagy a The Claim. 7/10
Tegnap este sikerült megnéznem ennek a filmnek az MTV-s premierjét, és el kellett mondanom mindenkinek, hogy ez a film hozta a mennydörgést. Nyilvánvalóan ezt a filmet a D rajongói fogják a legjobban élvezni, mivel rengeteg poént tartalmaz azok számára, akik látták az HBO sorozatot, és több mint elég D-t az újabb rajongók és a hamarosan megtérők tömege számára. A zene igazán ragyog az új daloknál, a "Kickapoo" (ami sokkal jobb, mint amilyennek hangzik), a "Master Exploder" (talán a világ 3. legjobb dala) és a "Dude (teljesen hiányzol)" című számokkal. Rengeteg kiváló jelenet (az autós üldözés, a rock-off, a találkozó) és a cameo (többek között Dave Grohl a Sátán szerepében!) van. Igazán órákig folytathatnám, de nem akarom odaadni a filmet. Menj és nézd meg. Nem fogsz csalódni.
Már csak ennek a filmnek a neve késztetett arra, hogy lássam, miről is szól, ezért a délelőtt korai óráiban rögzítettem ezt a filmet. Ha valaha is meg akarta nézni, min kellett keresztülmenniük a bányászoknak a korai időkben, és valóban látni egy drámai jelenetet, amikor a bánya összeomlik a férfiakon. Ez a film világosan meg akarja mutatni, hogy Németország és Franciaország tud együtt dolgozni és barátkozni az I. világháború után, és hogy a németek a francia bányászok segítségére sietnek a francia városlakók hitetlenségére. A színészek mind kiválóak voltak, szokatlan jelenetekkel a bányában egy lóval és egy kis fiatal fiúval, aki a bányában dolgozott. Van egy öreg, nyugdíjas bányász, aki létrán akar lemenni a bányába, amikor elromlik a lift. Ha igazi filmrajongó vagy, ezt a filmet nem akarod kihagyni.
A Home Room nagyon meglepett. Más filmekhez képest, amelyeket a Columbine középiskoláról írtak, ez a legjobb. A Home room nem az iskolai lövöldözést mutatja be, hanem a közösség és a város következményeit és hatásait. A film középpontjában két ellentétes szereplő áll, Alecia (Busy Phillips) és Deanna (Erika Christensen). Alecia egy számkivetett, aki szemtanúja volt az egész lövöldözésnek. Úgy tűnik, nem mutat érzelmeket ezzel kapcsolatban. Deanna egy népszerű lány, és az egyetlen túlélő áldozat. Alecia kénytelen meglátogatni Deannát a kórházban, hogy diplomát szerezzen. Eközben a rendőrség nyomozást folytat Alecia ellen, mivel tudta, hogy a lövöldözés megtörténik. Alecia és Deanna nagyon különbözőek, és először nem jönnek ki egymással. Végül kölcsönös megértés alakul ki közöttük, és barátok lesznek. (nagyon a reggeliző klub stílusában). Home Room Gyönyörűen mutatja be a közelség és a zűrzavar erejét egy iskolai lövöldözés után. Mindenkinek ajánlom ezt a filmet.
Nem vagyok teljesen biztos benne, hogy Rob Schmidt a horror műfajának "mesterének" minősül, mivel korábban csak egy horrorfilmet rendezett "Wrong Turn" címmel, és az igazából valamivel a közepesnél magasabb volt, de tény, hogy ő készítette. a "Right to Die"-vel a "Masters of Horror" franchise teljes második évadának egyik legjobb és leghátborzongatóbb epizódja. Volt egy hasonló esélytelen sztori az első évadban, amikor William Malone elkészítette a legjobb epizódok egyikét a "Szép hajú gyerek" című filmmel, bár a többi hosszú játékfilmje, a "Fear Dot Com" és a "House on Haunted Hill" elég csúnyán beszívták.< br /><br />A "Right to Die" története okosan rávilágít az eutanáziáról szóló manapság kiélezett társadalmi vitára, de szerencsére benne van több régimódi horror téma, mint a kísérteties bosszú, gyilkos összeesküvések, koromsötét humor és képregényszerű erőszak. Miközben egy késő este hazafelé vezetnek, és a férj folyamatos házasságtöréséről beszélnek, az Addison házaspár szörnyű autóbalesetet szenved. Cliff sértetlenül távozik a roncstól, de felesége, Abby teljesen megégett, és mesterségesen kell életben tartani. Míg Cliff és nyavalyás ügyvédje (Corbin Bernsen, a "The Dentist"-ből) be akarják dugni a dugót, és beperelni az autógyártót, Abbey anyja óriási médiakampányt indít, hogy zöldségként életben tartsa a lányát, és mindent Cliffre hárítson. Eközben Abbey gyűlölködő szelleme bosszúból visszatér, és megöl valakit Cliff környezetében, amikor csaknem végzetes tapasztalatot szerez az orvosi eszközökkel. Néhány áldozat után Cliff rájön, hogy biztonságosabb lenne életben tartani a feleségét, ha ő is életben akar maradni. A "Right to Die" egy elképesztő epizód, és pontosan az a fajta cucc, amit mindig is reméltem látni egy olyan TV-sorozattól, mint a "Masters of Horror". Erőszakos és véres, beteges és torz humorérzékkel és rengeteg nyavalyás képsorral. Az eutanázia-téma és az azt övező kötelező médiacirkusz remekül van feldolgozva a forgatókönyvbe, anélkül, hogy feleslegesen visszakanyarodnánk a politikai álláspontokhoz vagy az erkölcsi leckékhez. Az atmoszféra feszültséggel teli, a gyilkoló jelenetek pedig megfelelően csúnyák és nyugtalanítóak. Julia Anderson és Robin Sydney színésznőknek egyaránt csinos az arca és lenyűgözően tetszetős állványai vannak, ami mindig üdvözlendő plusz, és Corbin Bernsennek végre ismét lehetőség nyílik egy rosszindulatú és egocentrikus barom ábrázolására. Remek "MoH" epizód; határozottan mindkét évszak egyik csúcspontja.
Ez a film megéri, annak ellenére, amit hallani lehet. Marie Dressler (remélem jól írom) részeg vén csajszi szereplése elég ok arra, hogy megnézzük ezt a filmet. Ez egy csodálatos teljesítmény. Három jelenetben részeg kábulatban van jó sokáig, és soha nem csinálja ugyanazt kétszer. Valójában érezni az alkohol szagát, amikor végzett. Elképesztő. És Greta természetesen elmondja az első sorait a filmen, és nagyszerű. Az Eugene O'Neill sztori szilárd, és mint a legtöbb O'Neill történet, nagyon mély és intenzív. Ez nem könnyű szórakozás, de ha értékeled a 30-as és 40-es évek nagyszerű karakterszínészeit, akkor tetszeni fog. A film egy része technikailag homályos, de összességében érdemes.
Ez egy mélyreható és megindító mű a művészet alkotásáról, amely egyedülállóan emberi, és nem hozható létre a természet által, a zsenialitás áráról és a transzcendencia kereséséről, és arról, hogy mi a végső soron a család, azaz mindannyiunk. Nagyon meghatódtam az a családi megbeszélés, amelyet Nathaniel a nővéreivel folytatott az apjuk hiányosságairól, mivel egy gyönyörű otthonban játszódik, amely úgy tűnt, Lou által teremtett melegséget sugározta. És bár Esther olyan hidegnek tűnik, amikor Lou pénzkereseti képtelenségéről beszél, megértheti, hogy élete számos pontján ellensúlyozhatta az impulzusait. Nathaniel nagyszerű munkát végzett, amikor megmutatta, hogy Lou életében az összes ember beilleszkedett és befejezte azt, és éppolyan része lett a munkájának, mint a saját zsenialitása. Igen, sőt, talán különösen, kudarcaink tesznek minket azzá, akik vagyunk. És persze ott vannak az épületek. Lou Kahnt csak név szerint ismertem, és nem igazán kötöttem a nevét a munkájához, ezek a kegyelem bizonyítékai. Talán egyszer lesz egy épület, ahol mindannyian elférünk, és minden bizonnyal egy Lou Kahn épületre fog hasonlítani, talán a jeruzsálemi fel nem épített templomra. Talán van megváltás
Az első Zep albumomat 1974-ben vettem (17 évesen), és azóta is ki vagyok akadva. Ez a DVD mára előkelő helyet foglalt el zenei gyűjteményemben. Ritkán fordul elő, hogy egy zenekar 4 virtuózzal büszkélkedhet a felállásában, de itt igen. Minden tag hozzájárult a zenekarhoz, de a színpadon együtt az általuk termelt áram nagyobb volt, mint a 4 egyéné. Ez a remekmű a zenekar teljes pályafutását felöleli a Led Zep 1-től a Codáig, és ez nagyszerűen megörökíthető ezen a DVD-n, ahogy minden egyes koncert megmutatja, hogyan lett a zenekar az évek során egyre nagyobb és nagyobb. Nemrég eltűnt a példányom, de örömmel jelenthetem, hogy 17 éves fiam szobájában találtak rá, ahogy az új generáció rájön, milyen nagyszerűek is ezek a srácok. Ez kötelező mindenkinek, aki értékeli a rockzenét. Éljen a Led Zeppelin.
Ez a film rögbi- és Larry Gelwix edzővé tett engem. A történet szereplői megcsúsztak és elestek, mielőtt növekedni kezdtek volna, miközben hihetetlenül erős konfliktusokon küszködtek. Ezek érthetőek és teljesen hihetőek voltak. Az élethez hasonlóan nem volt egyszerű válasz azokra a problémákra, amelyekkel mindenki szembesül. Kiváló színészek és kiváló forgatókönyv keltette életre ezt az igaz történetet. Bárcsak több ilyen film lenne. Manapság szinte kizárólag igaz történeteket nézek, amiket érdemes, mert azok jellemzően sokkal érdekesebbek, mint a fikció. Ráadásul ez inspiráló, és megtanít arra, hogy ne adjunk fel túl gyorsan senkiről.
Amikor először kibéreltem a Batman Returnst, azonnal azt hittem, hogy nem lesz kivételes. Úgy értem, Jack Nicholson kétségtelenül volt az első legjobb része, szóval nélküle hogyan lehetne jó film? Egyszerű, dobd be Danny DeVito-t.<br /><br />A Batman Returns vitathatatlanul sötétebb film, mint a Batman. Itt több a gazember, sok szempontból kevesebb a tényleges sötét vígjáték, és több idegtépő probléma. A zene azonban hasonló az elsőhöz, ha nem sötétebb. A táj határozottan lehangolóbb, mint az első, minden részlet egészen az évszakig. Ez a film ugyanazt a képregény stílusú formátumot követi, amelyet az első Batmanben megszerettünk.<br /><br />Most az előadásokról. Michael Keaton szerencsére visszatér Batman/Bruce Wayne szerepében. Az első filmben nagyszerű volt, és ebben a folytatásban is. Keatonnak Batman szerepében nem volt elég képernyőidő a világon, több kell! Danny DeVito díjnyertes alakítást nyújtott A pingvin szerepében, a legfárasztóbb, legundorítóbb, szeretetreméltó, legdühösebb, leggonoszabb, szomorú, szánalmas gazemberként, aki valaha is megtisztelt egy szuperhősfilmet. Annyira utálod őt, ugyanakkor nagyon rosszul érzed őt. És ez a legapróbb részletekig el is magyarázza, ami még ellentmondásosabbá teszi. Michelle Pfeiffer kiváló volt Macskanő/Selina Kyle szerepében. Két teljesen különböző személyiség egyben. Valójában jó mennyiségű háttértörténetet is kapott. Christopher Walken nem okozott csalódást Max Shreckként, az áramszolgáltató kapzsi, ítélkező, önző vezérigazgatójaként. Michael Gough is szerencsére visszatér a szerethető Alfred szerepében, és itt is ugyanolyan jó volt. Pat Hingle is visszatér Gordon szerepében, bár úgy érzem, valójában soha nem volt reflektorfényben.<br /><br />A sok remek fordulattal és mellékcselekményével a Batman Returns biztosan elnyeri az eredeti rajongók tetszését.<br /><br />9/10
Vidám műsor, annyi nagyszerű történettel, hogy a mai világot tükrözi, ahogy mi ismerjük, olyan vicces módon, hogy szó szerint ellopta a nevetésemet más műsoroknál. Annyira nevettem, hogy minden más vígjátékot viccesnek találtam. Az egyes szereplők egyedi vallomásai egy nagyszerű eredeti technika, amely csak viccessé és nagyon humorossá teszi a műsort. Azt gondolhatja, hogy ez egy átlagos vígjáték a nehéz családi életről. Ezt gondoltam először, de rájöttem, hogy új és egyedi technikákat tartalmaz, amelyek teljesen megkülönböztetik minden más átlagos vígjátéktól. Michael Rapaport egy sztár. Nagyon szeretném, ha ezt az előadást ne mondanák le.
Ez inkább ugyanaz, ami ezt a rajzfilmet népszerűvé tette… de ki panaszkodik? Mindig szórakoztató látni, ahogy a szegény prérifarkas különféle eszközöket próbál ki, hogy megszerezze a Road Runner-t, majd minden találmánytól porrá válik.<br /><br />A földalatti barlangi üldözés különbözött a normál viteldíjtól, és ügyes volt. Egy labirintusszerű szerkezetben kapott légi felvételt az üldözésről. Nem mondtam, hogy mulatságos; csak más, mint a normál föld feletti bohóckodás.<br /><br />Ez, valamint néhány más Road Runner rövidnadrág szerepel a Looney Tunes Golden Collection Volume 2-ben, és az átadásaik látványosak. A színek csodálatosak.
Ha a tündérmesékről van szó, Hamupipőke volt az, aki a legjobban sírt. szegény Hamupipőke egy lány, akinek az egész életét ellopta 2 gonosz és csúnya mostohatestvér és egy rabszolgahajtó mostohaanya. és Mr. Walt Disney-nek köszönhetően tanúi lehettünk Hamupipőkének az animációban.<br /><br />Mielőtt a történet elkezdődik, Hamupipőke és apja magányosak, és szükségleteiken felül gazdagok. Hamupipőke apja feleségül vesz egy nőt, hogy megosszák vagyonát, és hogy lányának néhány nővért adjon, de hamarosan meghal. a mostohaanya, aki csak dollárjeleket lát a szemében, és rabszolgaságot gyönyörű mostohalányában, Hamupipőkében.<br /><br />Így tehát Hamupipőke sok napig rabszolgája mostohaanyjának és mostohatestvéreinek. van remény azonban, hála barátainak, az otthon egereinek (úgy tűnik, Hamupipőke nem játszott teljes paklival.) reménykedik, hogy egy napon megtalálja a hercegét. a lehetőség végül akkor jön el, amikor a királyság hercegének barátnőre van szüksége.<br /><br />10.
<br /><br />Boxautóval New York városába érkezve az agyafúrt, BABAARCOS fiatal nő módszeresen gurul a hatalom legfelső emeletére egy nagyszerű bankban.<br /><br />Barbara. Stanwyck lenyűgöző, mint ennek a kódex előtti, befolyásos dráma amorális hősnője. Egy szemernyi tisztesség és sajnálkozás nélkül hűvösen manipulálja a férfiak eltávolítását vagy megsemmisítését, akik elég szerencsétlenek ahhoz, hogy az útjába kerüljenek. Egy csodálatos színésznő, Stanwycknek minden lehetősége megvan itt, hogy megmutassa bőséges tehetségét.<br /><br />A történet meglehetősen késői szakaszában felbukkanó George Brent örvendetes kiegészítés, mint az a fickó, aki valószínűleg képes kezelni Stanwycket; kifinomult színészi stílusa szép ellenpontot ad jeges viselkedésének. Douglas Dumbrille, Donald Cook és Henry Kolker szerencsétlen áldozatainak sorozatát ábrázolja.<br /><br />John Wayne csak néhány másodpercre tűnik fel, mint Stanwyck vonzalmainak sikertelen udvarlója. Ez lenne az egyetlen alkalom, amikor ez a két előadó együtt szerepel a képernyőn.<br /><br />A filmesek elismerik Nat Pendletont beszélő ügyfélként, Charles Sellont és Edward Van Sloant pedig banki vezetőként – mindezt számlázás nélkül.<br / <br />A film alatt a hangsávon hallható zene, amely tökéletesen átüti a cselekményt, a Baby Face (1926) (Benny Davis és Harry) Akst és ÂSt. Louis Blues (1914), W.C. Praktikus.<br /><br />A BABY FACE a kód előtti szemtelenség kiváló példája. A szex őszinte és nem bocsánatkérő kezelése pontosan az a fajta film, amelyet a gyártási kódex 1934-es végrehajtása meg akart szüntetni.
Attól, hogy félig portugál vagyok, nem leszek félig vak (sem félig előítéletes), amikor portugál filmekről beszélek. Amúgy nem mintha túl gyakran csinálnám. De ez a film olyan adrenalin volt! Igen, ez így van – többnyire pontos volt, amennyire a történelem megy/megy –, de nem ütötte meg a ütéseket a szokásos portugál filmes területeken túlra: például valódi helyszínek használata a forgalmi torlódásokkal teli Lisszabon közepén, és valódi tömeg toborzása álljon a közel 30 évvel ezelőtti igazi tömegben. És istenem, jól csinálták! Rendben, összefoglalva: nagyon érzelmes, ha átélted, de észre fogsz venni apróbb fejlesztéseket, amelyeket meg lehetett volna tenni, valamint a szükséges dolgokat. Ha csak véletlenszerűen nézi, akkor egy jó történelmi harangjáték vár rád, csak a legfrissebb történelemben, és egy kicsit elgondolkodtatóbb a szokásosnál. Még európai mércével is igen.
Add hozzá ezt a kis gyöngyszemet a nyaralás törzsvendégeinek listájához. Ez<br /><br />édes, vicces és megnyerő
Ez a legjobb a Rainer Werner Fassbinder által készített 43 film közül; legalábbis a legsikeresebb. A második világháború után az Új-Németország egyik vezető rendezője volt.<br /><br />Hanna Schygulla csodálatos volt, ahogy a hideg, számításai szerint Maria Bruan, aki elvesztette férjét a háborúban, rátalált, miután elvitt egy amerikai katonát. mint szeretőt, újra elveszítette, miután börtönbe került érte, és a végén meggyötörten találta. Az eltűnése előtti másfél napos házassága hosszabb volt, mint a végén együtt töltött idő.<br /><br />Ilyen az élet. A dolgok jönnek és mennek, és te megteszed a tőle telhető legjobbat. Feladhatod vagy módosíthatod a gondolkodásmódodat a túlélés érdekében. Annak ellenére, hogy Maria megváltoztatta a gondolkodását, és megtette, amit tennie kellett, soha nem szűnt meg szeretni Hermannt, ami a végét olyan tragédiává teszi.<br /><br />Kiváló dráma.
May és férje meglátogatják gyermekeiket és unokáikat. A látogatás kínos, mert úgy tűnik, az unokák és a "gyerekek" nem igazán ismerik egymást, ahogyan azt az elvárná. Hiányzik az a melegség, aminek ott lennie kellene. Vacsora után May férje azt mondja, hogy nem érzi jól magát, a lánya főzését okolja, és ingerülten azt mondja, haza akar menni. Azon az éjszakán meghal.<br /><br />May, aki most özvegy, elveszett. Nyilvánvalóan nem volt szenvedélyes vagy nagyon érdekes házassága, de volt célja. Volt valaki, akinek szüksége volt rá, és bár a saját igényei évekig kielégítetlenek voltak, valami köze volt a napjaihoz.<br /><br />Depressziós és motiválatlan. Lányához, Paulához megy, aki nem sokkal édesanyja érkezése után tudatja anyjával, hogy soha nem érezte úgy, hogy anyja sokat adott magából. Dühében elengedi anyja gondozásának hiányát. May lefegyverzettnek és meglepettnek tűnik, de úgy tűnik, hogy nincs energiája vagy vágya, hogy valóban helyrehozza. – Az anyád vagyok, és szeretlek. Mit mond valójában? (Túl sokszor hallottam ezt a saját anyámtól, de még nem jöttem rá, mit jelent.) Paula egy kicsit (na jó, egy kicsit) neurotikus. Mindkét nő rászoruló, bár ezt nagyon eltérően mutatják.<br /><br />Paula kapcsolatba került fia barátjával, Darrennel, aki egy ezermester, aki a fia tulajdonában lévő házban dolgozik. Míg Paula napközben dolgozik, May elkezd beszélgetni és ebédelni Darrennel. Darren egy házas férfi, aki autista fiuk, Nicky miatt maradt a feleségével, de állítólag nem lakik a házában a feleségével.<br /><br />May vonzódni kezd Darrenhez, mert férfias és élvezi azt a kapcsolatot, amelyik úgy tűnik. Darren vonzódik Mayhez, mert olyan békét és megértést kínál, amit nem kap meg életében a többi nőtől. (Túlságosan is érdekelni kezdi a pénz, amit May szerint adhat neki, hogy "megszabaduljon az egésztől", bár nyilvánvalóan nem érdekli, hogy a lány csatlakozzon hozzá egy ilyen úton. Végül együtt alszanak a szabad szobában. napközben, és May olyan nőként élvezi a beteljesülést, amelyet évek óta nem ismert, és soha többé nem is sejtett, hogy Paula lánya gyakran mondta neki, hogy elhagyja a házas Darrent, ez May racionalizálásának részévé válik. amit csinál, az oké.<br /><br />Egy írócsoportban, amit Paula vezet, May bemutatkozik, de kénytelen összejönni egy özvegyasszonnyal, akihez nem vonzódik. Van egy jelenet, ahol szexel az idősebb férfival. aki nyilvánvalóan alig tud teljesíteni, és igazán fájdalmas és nyugtalanító, ahogy látjuk a teljes undort May arcán, ahogy elviseli az egyszeri borzasztó kapcsolattartást.<br /><br />Végül Paula. édesanyja néhány igen látványos vázlatán keresztül felfedezi, hogy édesanyja és Darren valóban szexeltek.<br /><br />Ezt a filmet kétségtelenül sokan láthatják majd számtalan módon. Az együttérzés megoszlik. Egy ponton, Paula írócsoportja során May egy rövid esszén keresztül felfedi, hogy korábban úgy érezte, mintha a nap végére utálta volna a gyerekeit, és elalvás után elmegy a kocsmákba, ügyelve arra, hogy mielőtt hazaérjen. a férje.<br /><br />Egy jó anyának nyilvánvalóan eszébe sem jut magára hagyni a gyerekeket, amíg elmegy a helyi kocsmába. May azonban a filmben korábban azt is elárulta, hogy a férje nem szereti, ha nincsenek barátai, így neki sem voltak. Azt tette, amit akart tőle. Nyomorult volt, de tűrte, mert, mint mondta, "könnyebb volt". Noha May nem volt a legjobb anya, azok számára, akik hajlamosak rokonszenvet érezni iránta, May cselekedeteit egy nő cselekedetének tekintheti, aki csak szexre vágyik, és "néhány percig" élni akar az életében. . Egy nő, aki csak azt akarta, hogy valaki meghallgassa, emberi lényként ismerje meg, legyen barátja és szeretője.<br /><br />Paula, bár neurotikus és boldogtalan, talán azért lett azzá, mert távoli szülők, akik felnevelték. Természetesen nem nehéz megérteni, miért érzi úgy, hogy Paula teljesen elárulta az anyját.<br /><br />Jól megcsinált film, az általam említetteknél bonyolultabbak, és minden bizonnyal olyan is, amitől a néző el is fogja hagyni sok, talán egymásnak ellentmondó reakció. Ez egy olyan film, amelyet érdemes megvitatni, vitatkozni, és mindenekelőtt érdemes megnézni.<br /><br />A film egy dolgot hagy ránk, az a borzalom és a magányos élettől való félelem. Nem számít, hogy az egyes nézők kit tekintenek „helyesnek” vagy „helytelennek”, az öregség és a magány témája, amely a legtöbbünkben a rettegés érzését váltja ki, megkerülhetetlen.
Jessica Bohl játssza Daphnét, a szexuálisan koraérett külvárosi tinédzsert, aki a középiskola poklával küszködik. Daphne szomszédja Buddy (Richard Brundage), egy depressziós középkorú férfi, aki még mindig dühös felesége elvesztése miatt. Daphne vonzódik a prostitúció világához, mert azt ígéri, hogy meggyógyítja az alig törvényes unalomból és a magányból. Miután Buddy megfosztja Daphnét a titkától, felveszi, hogy segítsen neki elfogadni felesége elvesztését. Az egész film a Hotel Duncanben játszódik, de az egyes karakterek történetének részletei párbeszédeken és visszaemlékezéseken keresztül derülnek ki. Kinevezésük a történet befejező fordulatával tetőzik.<br /><br />Mindkét színész igazán megérti saját karakterét, és azzá válik, meggyőző, őszinte előadást nyújtva. A képernyőn megjelenő kémiájuk, amely az egész film szempontjából kritikus, valódi.<br /><br />A film párbeszéde természetes, valósághű. Az író, Gorman Bechard kétségtelenül elvégezte a házi feladatát, mert minden hivatkozás az iparnak és a karakternek megfelelő. Daphne intelligens, de nyilvánvalóan még mindig tizennyolc éves. Lehet, hogy Buddy középkorú, de mégsem az a naív típus, amelyet általában a filmekben ábrázolnak. Daphne és Buddy beszélgetése elsősorban a kétségbeesésükről és az élet iránti csalódottságukról szól, de a megfelelő időben még mindig komikus. Bár az általános hangulat nagyon laza, a párbeszédnek megvan a maga elevensége, ami arra készteti a közönséget, hogy empatikussá váljanak a karakter körülményei iránt, és kényelmetlenül érezzék magukat a közvetlen vulgaritásuk miatt.<br /><br />A hihetetlen filmzene valóban megragadja a film lényegét. . Minden szám érzelmeket parancsol, valójában hozzájárul a jelenetekhez és a karakterekhez. A filmtől függetlenül is létező összeállítás valóban kifejezi az Egyedül vagytok központi témáját – a magányt.<br /><br />A You Are Alone egy kevésbé konvencionális darab, amely jellemzően ki nem mondott fogalmakkal foglalkozik. Határozottan érdemes megnézni – ez az a fajta elgondolkodtató film, amely arra készteti, hogy megkérdőjelezze a magányosság küszöbét.
Hallottad a történetet a vonakodó hősökről, akiket egy király bérelt fel egy sárkány megölésére? Ó, van? Egy teljesen felhők felett lebegő kis szigetekből álló világban játszódik, és a hősöknek veszélyes ugrásokat kellett tenniük egyik szigetről a másikra útjuk során? Felfelé folyt a víz, és nagy városok maradványai lebegtek a láthatáron? Nem gondoltam volna.<br /><br />Véletlenül akadtam rá erre a filmre, és nagyon örülök, hogy sikerült! Ez az egyik legszebb film, amit valaha láttam. A Pixar-filmekhez hasonlóan ez is egy olyan számítógépes animációs alkotás, amely csak a mai világban lehetséges. Az animátorok szinte mindent átgondoltak, ami a képernyőn megjelenik, és ez a részletekre való odafigyelés megdöbbentő (az egyik kedvencem az a jelenet, amikor az előtérben a gombák böfögnek zölden, miközben a szereplők önfeledten sétálnak a háttérben). A szörnyek is teljesen megvalósultak, és akció közben is csodálatos nézni.<br /><br />Bár a cselekmény nem teljesen egyedi, a filmnek van elég varázsa ahhoz, hogy továbbra is nézze. Főszereplőink tetszetősek és érdekesek, biztosítva, hogy a közönség szinte lehetetlen törekvése mögött álljon, hogy elérje a világ végét és elpusztítsa a sárkányt, amely egyébként mindent felfalna, ami az útjába kerül. Természetesen Hector az a karakter, akibe a legjobban beleszeret. Egy kis kék lény őrült vigyorral, és hajlamos hülyeségeket és angolt keverve beszélni. Hector olyan komikus megkönnyebbülést nyújt, amiről Jar Jar Binks csak álmodni tudott.<br /><br />Összefoglalva, azt javaslom. nézze meg a Sárkányvadászokat, ha alkalma nyílik rá. Nézze meg a hihetetlen animációért, a lélegzetelállító csatajelenetekért, és egy olyan világba pillanthat be, amely semmihez sem hasonlítható, amit a moziban vagy a televízió képernyőjén látott. Ez legalább egy szórakoztató módszer másfél óra eltöltésére – nem számít, hogy kilenc vagy huszonkilenc éves vagy (ami valójában én vagyok)!
Úgy értem, valljuk be, a modellkedésben nem kell mást tenned, mint fényképezni. A bírálat túlzásba esik a kritikájával. A show azonban szórakoztató, különösen Tyra Banks, Nigel Barker, J Alexander és maga a szupermodell, Twiggy társaságában. Megnéztem az 5., 6., 7. évadot és a 8. évad közepén. Úgy tűnik, az American Idol szexi lett, de én srác vagyok, és csak a bikiniben pózoló dögös lányok miatt nézem! A műsor meglehetősen unalmas tud lenni, amikor a zsűriről van szó, Tyra hajlamos folytatni és folytatni, és ez nagyon kiábrándító. Egyébként ajánlanám? Igen, ajánlom azoknak a nőknek, akik modellezéssel szeretnének foglalkozni? Nem.
Egy beteg férfi, Carleton Hendricks (Dee Snider), a Teen Chat vonalán cirkál Howdy kapitányként. Tizenéves fiúként pózol, és más tinédzsereket hív a házába bulizni. Ehelyett kiüti őket, lecsupaszítja, összevarrja a szájukat és megkínozza őket (leginkább tűkkel). Elfogja Mike Gage zsaru lányát (Kevin Gage). Megtalálja, letartóztatja és intézetbe kerül. Négy évvel később kiengedték... teljesen meggyógyult. De egy lincsfelmosó (szórakoztatóan Robert Englund vezetésével) megtámadja és felakasztotta. Nem hal meg, de felpattan, és Howdy kapitány visszatér...<br /><br />Nagyon beteg, felkavaró, fordulatos horrorfilm. Howdy kapitány élvezi a fájdalmat és a kínzást, és igyekszik megmutatni az általa elrabolt gyerekeknek, hogyan élvezhetik ezt. A kínzási jelenetek nem olyan egyértelműek (többet hallasz, mint látsz), de amit látsz, az nagyon beteg. Nincs humor, és áldozatainak (elnémított) sikolya túlságosan is valóságosnak hangzik. A legtöbb jelenet alatt elszakadtam a tévétől. <br /><br />A színészi alakítás változó. Kevin Gage nem olyan jó, mint a zsaru – nem szörnyű, de lehetett volna jobb is. Dee Snider nagyon ijesztő Howdy kapitányként – a támadójelenetei nem kellemesek.<br /><br />Összességében nem a tipikus horrorfilm. Valószínűleg soha többé nem fogom látni (ez a film tényleg a bőröd alá kerül), de minden horror rajongónak ajánlom – legalábbis erős gyomrúaknak. 7-est adok rá.
A szereplőgárda más, és most más megközelítést alkalmaztak, mi az utcai okos csapat, a "Networth" vs. az állítólagos "Magna" profi csapat, de fiú, ha úgy gondolja, hogy az utcai okoscsapatnak baja lenne, akkor igaza van. Míg a Magna csapata időnként küzdött, az utcai csapat egyszerűen szétesett hétről hétre.<br /><br />Először is meg kell ismételni néhány dolgot, mivel a „3. tanítvány” ugyanazt az abszurd mentalitást folytatja (a Trump) és a játék ebben a sorozatban: ha jó projektmenedzser vagy, de veszítesz, a csapat ellened fordul, és kirúgnak, annak ellenére, hogy gyakran a hátba szúró csapattársaid teszik. félszamár munkák. Egyszerűen abszurd, hogy egy játékshow, amely azt állítja, hogy a legjobb jelöltet alkalmazza, valójában "kigyomlálja" a legjobbat, míg a rosszul működő jelöltek addig szúrják egymást, amíg valaki el nem marad, és az a személy a legjobb. lol<br /><br />Bárki ebben a szezonban, láthatott már káromkodást, hátba szúrást, sőt melegeket támadó sztereotípiákat, amikor csapatok kampányolni próbáltak.<br /><br />Az áldozatok listája eddig Szereplők Tara Dowdell, Audrey Evans, Danny Kastner csak ők hármat rúgtak ki igazságtalanul Trumptól. konfliktust, haragot és szenvedést szított. Egyszerűen elképesztő, ahogy az egyik jelölt, Audrey Evans elmondta, hogyan rúgták ki, aki jó munkát végzett, és hogy néhány értéktelen csapattársa még mindig játékban van.<br /><br />Igen, ez a játék, ez a "The Apprentice" ahol a manipuláció, a hátba szúrás és a mindig népszerű "mindenki összejön a projektmenedzser" mentalitás uralkodik.<br /><br />Szórakoztató volt, de a jelöltek megadatott feladatok széles skálája a fotózástól a minigolf pályák építésén át az új lakások építéséig.<br /><br />Bár még mindig ő a "tanonc", így alapvetően csak nevetni tudsz ahogy az őrület és a káosz addig tart, amíg a szerencsés személy nem nyer.
Először is – mire gondolnak néhányan? Ez a legjobb film, amit valaha láttam! <br /><br />Másodszor – nem tekintem brit filmnek, mivel Dublinban játszódik, és főleg ír színészek szerepelnek benne – Moran, Gambon, Aisling O Sullivan (Rita), Deirdre O'Kane stb. <br /><br />Harmadszor – szerintem Moran kiváló. Végig mulatságosan vicces volt. Micheal Caine úgy tűnt, csak azért volt ott, hogy megértse Moran kontextusát. Minden szereplőt, akit elvállalt, tökéletesített. <br /><br />Abigail Iversen jobbnak tartottam, mint bármely más gyerekszínész, akit láttam. Hihető volt okos gyerekként, gyerekként és felnőttként is (igen, tudom, hogy furcsán hangzik, de hát...). Még Caine-t is sikerült felemelnie. <br /><br />Iversen és Moran nagyon jól dolgoztak együtt, és nagyon viccesek voltak a felkészülési jelenetben.<br /><br />Barreler(Gambon) nagyon vicces volt az alkalmatlanságában.
Hak hap (Fekete maszk) az, amit ököllel és robbanásos balettnek neveznék. Persze a cselekményt már korábban is kipróbálták és hallották, (egy biológiailag megtervezett katona, aki egy szupermenekből álló elit harcoló csapat tagja, aki úgy érzi, hogy az ölés és a nyers erőszak nem a megoldás minden dologra, ezért pacifista lesz, és könyvtáros, de amikor megtudja, hogy a csoport többi tagja megpróbálja beszerezni az életben tartó ellenszert a rendőrséggel – a legjobb barátja egy zsaru –, ő lesz a fekete maszk.) a stílus, amihez a film megy, nagyon vizuális, működik, és legalábbis számomra szórakoztató. Szeretem a harcművészeti filmeket, amelyek látványosak. Azok az emberek, akik a levegőnél könnyebben repülnek, és egy másodperc töredékével felépülnek az ütközés után, megállás nélkül tartják a tempót és a cselekvést. De ez a film mindenesetre erről szól, Jet Li bemutatója, aki azt csinálja, amit a legjobban tud, és ez a képességeinek látványos bemutatása, amelyek enyhén szólva is csúcsminőségűek. Mint a legtöbb gyorsakciós harcművészeti filmnél, ala. Jackie Chan és Sammo Hung, akik most mutatkoznak be először itt, az államokban, ezek a filmek cselekménye alacsony, és elképesztő fizikai teljesítményt nyújt. De azt kell mondanom, még a nagy lyukak ellenére is, amelyek a telken maradtak (például hogyan látjuk őt biztonságban a lakásában, amikor csak egy jelenet előtt volt 20 embere, akik legfeljebb 15 méterre vannak tőle a szökés jelével? Ki tudja? a jelenet csak úgy vág neki a lakásban.......hh hát a hit felfüggesztése asszem) , a film számomra érdekes marad. Csak az utolsó 20 percig tűnik úgy a film, hogy lehetett volna egy kicsit rövidebb is. De mégis egy nagyszerű, nagy tempójú akciófilm.
Peter M. Cohennek van egy győztes szatírája a párzási játékról, körbe- és kifordítva. Az, hogy a filmet a mainstream média publikációiban kritikusan "sértőnek" és "kicsapongónak" minősítik, csak aláhúzza annak intenzitását, mint az emberek szexuális törekvéseinek és szenvedélyeinek frissítő és koncentrált boncolgatása. Ez az általam „valóságalapú” szatíra hagyománya, amely az „In The Company of Men”, „Chasing Amy”, „Your Friends and Neighbors” és „Two Girls and a Guy” nyomdokaiba lép. Cohen párbeszéde mulatságos, és folyamatosan érdekelt, hogy milyen tökéletesen megragadta a mai beszélgetések valódi tempóját. Brian Van Holt, Zorie Barber és Jonathan Abrahams három különálló, könyörtelen szexmániás ragadozó, akiket nemrégiben házastársuk fóliájával együtt (akit Judah Domke nagyszerűen alakít) egy nőstény ragadozó (Amanda) saját feltételeik szerint feje tetejére állít. Peet). A szatirikus felület alatt egy romantikus vígjáték bújik meg, amely sokkal kielégítőbb, mint a legtöbb cukorral bevont stúdiótermék.
Rövid megjegyzésem ehhez a filmhez: menj, vedd fel. Valószínűleg pozitívan meg fog lepődni az elemek sokféleségén, amelyeket nagyszerűen feltártak ebben a bűnügyi thrillerben. Kizárt, hogy Miklós minden lehetséges módon helyigénylő és nyomuló karaktere nem fogja az idegeket a szélre nyomni...2 hüvelykujj!
Bár a Flatliners 15 éves, ma este láttam először. Hallottam a Flatliners című filmről, de soha nem volt olyan felhajtás, hogy elmenjek és kibéreljem, vagy meglátogassam. Nos, az egyik prémium csatornán elkaptam, és azt kell mondanom, hogy nagyon jó volt.<br /><br />Ez a film néhány zseniális fiatal orvostanhallgatóról szólt, akik úgy döntöttek, hogy felfedezik a halált. Kitalálták a módját, hogy egy személyt rövid időre meghaljanak, és visszahozzák az életbe. Az all-star szereplőgárdán kívül ennek a filmnek volt néhány komoly harapása. Már a halál felfedezésének gondolata is eléggé lebilincselő, de tényleg azt hittem, hogy az író és a rendező kiváló munkát végzett abban, hogy más, mégis hajmeresztő képet adjon. Ez nem egy általános kísérlet volt arra, hogy izgalomba hozzuk, megijesztjük és felpörgesse az elmét... ez volt az igazi.<br /><br />Ahelyett, hogy üres, felületes, sztárokkal teletűzdelt thriller lett volna, ennek a filmnek volt tartalma. . Egy körömharapós, fehér csülkös, éles, kemény orrú thriller. 8/10-et adok rá.
Elmentünk megnézni a Mennyei Mannát, a férjemet, két barátomat, és mindannyian élveztük a filmet. A karakterek viccesek, a történet mulatságos és annyira a való élethez hasonlít. Azt hiszem, ez az, amit a legjobban szerettem, valami hihetőt látni, semmi gyilkosság, semmi sci-fi, csak jó, tiszta szórakozás. Ez olyasvalami, amihez elviheti gyermekeit vagy idős szüleit, és nem kell aggódnia. Hány ilyen van már a közelben!!
Ez minden új megjelenéssel jobb lesz. Természetesen Paul Sorvino egyik legjobb szerepe. Kiváló zenei kotta, amely az LP hangsávján is kiemelkedő volt (akkor miért ne lenne CD?). Az egyik nagyon korai dolby sztereó hangos film. Amúgy az eredeti 35mm-es mozielőzetes ehhez tényleg NAGYON!
A franciák köztudottan nem nagy filmproducerek.<br /><br />Bár Amelie-jük magas pontszámot ér el az Oscar-gálán. Az Asterix et Obelix egy egészen más film, mint amit megszoktam a franciáktól. Ez egy nagyszerű film, különösen gyerekeknek. Az egyetlen dolog, ami zavart, az az volt, hogy franciául és feliratozva hangzott el. Általában az angolul beszélt filmeknél (itt Hollandiában) nem kell feliratot olvasnom. De a francia nyelven csak olvasni kell, hogy megértsd. A történet önmagában nagyszerű Obelixszel, aki nem emlékszik rá, hogy kövér volt, de vannak szép részletek is, főleg az olyan nevekben, mint a brucewillix és a malcomix. Mindannyian ismeri a történetet a képregényekből, és ez a film a legtöbbet diaról diára mutatja a könyvből. Minden benne van, a Sfinx orrfékezésétől egészen addig, amíg a kalózvörös szakáll elveszít három további hajót. Azt mondanám, egy remek film hétvégére a gyerekekkel.
A történet kezdetben meglehetősen lassú, kivéve néhány érdekes humort, amelyek az út során jönnek, de a cselekmény egy része még mindig üres.<br /><br />Az a tudomány, hogyan lépett be a gyerek a 21. századba, még mindig rejtély, kivéve a A film végén megmutattuk, hogyan kell.<br /><br />Ezen kívül minden rendben van!
Will Smith „Kapcsolatok Doktoraként” tökéletesen szerethető, hogy meggyógyítsa kapcsolati gondjait.<br /><br />Arra számítottam, hogy ez egy szokásos RomCom lesz, kevés szórakoznivalóval. Örömmel jelenthetem, hogy tévedtem. Will Smith elragadó és váratlanul "friss" ebben az Andy Tennant járműben. Remek mellékszereplőkkel, érdekes történettel és szellemes párbeszédekkel körülvéve, alaposan el voltam ragadtatva.<br /><br />Aranyosnak, furcsanak és inspirálónak találtuk ezt, anélkül, hogy prédikátor lett volna.<br /><br />7,4/10-et értékel a...<br /><br />The Fiend :-től.
Flaviát (Florinda Bolkan, a "Ne kínozd meg a kiskacsát" hírnevét) apja a testi vágyak kolostorába zárta. Belefáradt a sok szadizmusba, amit maga körül lát (egy disznóólban lévő fiatal nő megerőszakolása, szexuális vágyak). ,ló kasztrálás elfogták, majd visszahozták, hogy megkínozzák, és megtérésre kényszerítik. A büntetés után csatlakozik a tarantuláknak nevezett muszlim bandához, akik korábban megszállták a kolostort, és keresztes hadjáratot vezetnek, amely véres csatába torkollik a kolostor falai mögött. A "Flavia, az eretnek" egy jól megszervezett és meglehetősen hírhedt darabja az olasz apácacsalásnak. A film kissé hátborzongató és időnként nyavalyás.A színészi alakítás remek, a karakterek pedig jól kidolgozottak.Összességében a „Flavia, az eretnek” egy igazán megindító és intelligens film, rengeteg meztelenséggel és vérességgel.Nem tévedhetsz vele.10-ből 8 .
Noha gyakran Peter Sellers legrosszabb filmjének tartják, valójában ez az orvosi vállalati korrupció és a hatalommal való visszaélés kiváló üzenete. A gyakran félreértett film valójában eltér attól a filmtípustól, amelyről Sellers a legismertebb volt; szatirikus bohózat. Ebben a filmben kiváló teljesítményt nyújtott Jo Ann Pflug és Pat Morita (a Happy Days és a Karate Kid filmekből), de rányomta bélyegét a borzasztó, tiszteletlenség és a korabeli orvosi ipar teljes őrült lerombolása. Megelőzte korát (1972) azzal a felháborító úttal, amelyen a Monty Python stábja valamivel később a moziba indult. Mint ilyen, ez elfogadhatatlan volt a hagyományos Peter Sellers-rajongó számára, aki úgy találta, hogy ebben a humorban a hegyesebb tüskék olyan dolgok, amelyekhez nem voltak hozzászokva. Jelenleg Peter Sellers filmjei keresettek a rajongók körében, de ezt a Hol fáj? című erőfeszítést természeténél fogva szinte lehetetlen megtalálni.
Nincs sok mondanivalóm, de ez nagyszerű befejezése a történetnek. A legtöbben azt mondták, hogy nincs elég cselekmény, és csak a szemet gyönyörködtet. De gondolj bele, mindent elmagyaráztak az FFVII-ben, nem lehet több cselekményt hozzáadni egy ilyen nagyszerű történethez, hogy tönkretenné. Mindent megtettek, amit tehettek, és úgy gondolom, hogy ezt inkább A Final FMV-nek kell tekinteni.. az utolsó küzdelemnek. <br /><br />Grafika – 10/10, teljesen elképesztő <br /><br />Sztori 8.5/10 – nem hiszem, hogy ennyivel tovább bővíthették volna. És a cucc, amit oda rakhattak, elég okos volt szerintem. <br /><br />Karakterek 9/10 - Nos, a legtöbbjüket már elmagyarázták a játék során, de még mindig nem fértek bele a 90 percbe. <br /><br />Hang - 10/10, mivel metálrajongó vagyok, szerettem a harci zenét.. a zongora pedig pont belenyúl..Ez egy nagyszerű ST és nem csalódtam.<br / ><br />Döntés/visszajátszás 10/10 – Minden alkalommal élvezhető. <br /><br />Összességében- 9/10 (FF rajongói nézet 10/10)<br /><br />Személy szerint erre volt szükség, harcra, hogy véget vessünk mindennek.. a cselekmény már megvolt helyén. Az intézkedésre annyira szükség volt, amennyire az emberek panaszkodtak. Imádtam ennek a filmnek minden másodpercét. Öröm volt utoljára ellátogatni az FFVII világába.<br /><br />Csak emlékezz erre.. a legtöbb játékból készült filmet filmrendezők rendezték, szerintem ez nagyon jó játékrendezők csapata.. Nem hiszem, hogy láttam volna jobb játékot filmezni..<br /><br />Köszönöm tér, szerintem jól tetted!
Mindenféle utalást olvashat az idiokrácia világáról. Futurisztikus világ, amelyet elkényeztetett, öntörvényű hülyék népesítenek be, akiket egy letűnt korszak technológiája táplál: ennek az ötletnek van előzménye H.G. Wells „The Time Machine” és Aldous Huxley „Brave New World” című szatíráiban.<br /><br />A film elején egy narrátor elmagyarázza az emberiség ötszáz év alatti gyors leépülését, de nem tölti ki réseket, honnan jött időközben a futurisztikus technológia. Úgy tűnik, hogy ennek a nagyon szórakoztató (és vicces) filmnek a legtöbb kritikája ezt a kihagyást övezi, és az ebből eredő panaszt, miszerint a világ nem "reális". Mintha a „realizmus” valaha is a szatíra szükséges tulajdonsága lett volna. Reális "Brazília"? Mit szólnál a "Futurama"-hoz vagy a "Transmetropolitan"-hez? A pokolba, mit szólnál a "Gulliver utazásaihoz"? Azt hittem, nem. Az "idiokrácia", bár talán nem annyira kiélezett, mint a műfaj legjobbjai, ugyanazokat a hangokat üti meg, és általában sikeresen csinálja.<br /><br />Emellett a futurisztikus technológiát nem találtam problémának. Nagyon könnyű kitalálni, hogy Mike Judge az automatizálás és az egyszerű termékinterfészek irányába mutató jelenlegi trendet gúnyolódik, így még a teljes idióták is használhatják ezeket. Akárcsak a "Brave New World"-ben, úgy tűnik, hogy a filmben a társadalom valamikor a múltban elérte az automatizált önellátás szintjét (nyilvánvalóan a mára kihalt "okos emberek" hozta létre, hogy megnyugtassa az egyre hülyébb lakosságot. ), szabadon hagyva az emberiség fennmaradó részét, hogy kiéljen minden legrosszabb, legönzőbb késztetést, amivel előállhat, és még hülyébb lesz. A film történetesen az emberiség utolsó levegővétele idején játszódik, amikor minden végleg szétesik. Lehet, hogy még mindig "irreális", de ha igen, akkor ez az irrealizmus rendkívül jól bemutatott márkája.<br /><br />Természetesen a buta emberek töltik el a képernyőidő nagy részét, de ők csak a áldozatok -- ők sem tudnak jobban. Mike Judge megmenti valódi gyűlöletét a hatalmon lévő intelligens emberek iránt, akik a film kezdetekor halottak, de nagyon élnek most, a 21. században. Az emberek szeretik azokat a tudósokat, akik a "szőrnövekedést és a hosszan tartó erekciót" hajszolják, csak azért, mert a kígyóolajos kezelésükből profitot termelhetnek. Az emberek szeretik a politikusokat, akik hagyják, hogy a vállalatok egyszerűen megvásárolják az FDA-t és az FCC-t. Az emberek kedvelik a médiavezetőket és a butaságot hirdető yuppie-bűvöltözőjüket, akik lehetővé teszik minden kultúra, erkölcs és egészség elpusztítását, hogy gyorsan pénzt keressenek.<br /><br />Végül is ki a hibás, a morlockok vagy az Eloi? A világ Paris Hiltonjai, vagy a zseniális vezetők és hirdetők, akik felvették a tévébe, és annyira lerontották kulturális színvonalunkat, hogy ott hagyják? Mindez azonban benne van az „idiokráciában”. Egy sor ide, egy tipp oda (tanúja a vidám auto-doktornak, aki szó szerint elvégzi az összes munkát az egészségügyi rendszerben). A film azon kevés aspektusainak egyike, amelyet NEM döngött a földbe a felesleges narrátor. Ez csak azért van, hogy a néző felvegye vagy sem, de ez az egyik legérdekesebb téma egy olyan filmben, amely sokkal okosabb, mint az év bármely más vígjátéka.<br /><br />Kár, hogy ilyen sokan megteszik. Hagyja el a filmet, és gondolja, hogy ez csak egy ürügy, hogy megmutassa, ahogy a hátsó vége fing, és az emberek ágyékát ütik. Nem mintha ez a cucc nem is lenne vicces, és talán EZ egy kicsit elkeserítő. De az „idiokráciában” ez nem olyan egyszerű, mint amilyennek látszik.
Csak jókat olvastam erről a filmről, és végre volt lehetőségem megnézni tegnap késő este, és ez volt minden, amire számítottam, és még több. Ilyennek kell lennie egy igazi horrorfilmnek. Azt hiszem, ennek az oka. ijesztő volt, mert annyira reális volt. A kísérteties hangzású partitúra tökéletes volt a sötét hangulat megteremtésére. Tetszett a drámai nyitójelenet, és élveztem, ahogy a film többi része játszódik. Nagyon könnyen követhető és érthető volt, ellentétben néhány túl bonyolult filmmel. A speciális effektusok nagyon jó.Szeretnék még ehhez hasonló horrorfilmeket látni.Ez könnyen az egyik kedvencem.Egy valósághű mennydörgés és villámló vihar kellemes hangulatot teremtett volna ennek a filmnek.Egyébként minden benne volt elemeket, amelyekre egy jó horrorfilmnek szüksége van. Nagyon ajánlom ezt a filmet mindenkinek, aki értékelni tudja a jó ijesztőfilmet, amely nem üti meg az ütéseket. Hozzá fogom adni a gyűjteményemhez. A DVD-nek van néhány érdekes különlegessége.
A nyolcvanas évek elején néztem ezt a minit. Sam Waterson nagyszerű színésznek bizonyult. Valójában, amikor elkezdte a Law and Ordert, csalódtam benne, mivel ez nem volt olyan erős szerep. Sajnos a jó szerepek nem fizetik a számlákat. Bárcsak találnék egy példányt ebből a ritka sorozatból, és átnézhetném. Egyszerre tényszerű és szórakoztató. Mindenkinek látnia kell, hogy tudja, mi történt valójában. Annyira meghatódtam, hogy megvásároltam és elolvastam a "Pppenheimer-Shatterer of Worlds" című könyvet. És láttam, hogyan vált ebből az emberből egy valószínűtlen hős, aki soha nem kapott jutalmat éleslátásáért. Ha alkalma nyílik rá, feltétlenül nézze meg ezt a filmet, és nézze meg, milyen teljesítményt nyújt Mr. Waterston igazán közönségnek. Élvezze a filmeket!
A Ghosts That Still Walk egyike azoknak a filmeknek, amelyek megragadnak, és nem engednek el egészen a végéig, különösen, ha gyerekként látja. Felnőttként nézve a filmet el kell ismerni, hogy igazából nem is olyan ijesztő, de a történet nagyon lenyűgöző, és rengeteg rejtélyes jelenetet tartalmaz (főleg a hátborzongató múmiával kapcsolatosakat)<br /><br /> A film egyik legjobb jelenete kétségtelenül a nagypapa és a nagymama jelenete az új lakóautójukban; a jelenet a sziklákkal nagyon izgalmas és elég ijesztő. Azok a jelenetek is, amelyekben a főszereplő rájön édesanyja titkára, elég ijesztőek.<br /><br />Oké, a filmben a színészi játék nem túl jó, és a film néha kissé unalmasnak tűnik, de összességében A Ghosts That Still Walk szórakoztató. Kár, hogy csak kevesen látták ezt a filmet, ez a film tényleg jobbat érdemel. Csak azt akarom mondani: Mr. Flocker, jó munkát végzett! És minden hollywoodi producernek odakint; Ha újra akarsz készíteni egy filmet, készítsd újra ezt!
A Farscape a legjobb sci-fi időszak, egy fő okból kifolyólag minden, amit a műsor megkísérel, nagyon jól sikerül. Technikai szempontból a zene eredeti és tökéletesen illeszkedik a műsorhoz. A speciális effektusok bőségesek és jobb minőségűek, mint szinte bármi más, amit a tévéjén látni fog. A színészi játék is remek, manapság túl sok műsor csak az amerikai színészpiacot használja fel műsoraihoz. Emlékszel, amikor először láttad a Mátrixot, és azt mondtad, hú, honnan jött az a Smith ügynök? Ugyanaz az érzés, mint Claudia Black, Anthony Simcoe, Lani Tupu, Virginia Hey és különösen Wayne Pygram megtekintésekor. Ezek az ausztrálok nagyszerűek, és ez meg is jön ebben a nagyszerű előadásban.<br /><br />A cselekmény felülmúlhatatlan. A legközelebbi dolog, ami eszembe jut, a Babylon 5 az árnyékháborús epizódok alatt, de ez még ezt is felülmúlja. Igazi csemege újra egymás után nézni az összes epizódot, a karakterek interperszonális kapcsolatainak bonyolultságai jól meg vannak írva és előadva. A teljes cselekmény egyszerre eredeti és teljesen szórakoztató. Mindig kiváncsi vagyok a következő előadásra.<br /><br />A komikus epizódok viccesek, a drámaepizódok meghatóak, az akciójelenetek pedig feszültek. A második évad elején volt néhány nagyszerű komikus epizód, amelyeken hangosan nevettem, ami ritkán történik meg tévénézés közben, ami nem a South Park, a Sealab 2021 vagy a Seinfeld. A dráma még nehezebb, akár Crichton édesanyjával találkozik, akár a szereplők halandóságukkal néznek szembe, minden szívvel és intenzitással történik. Végül magától értetődő, hogy az akció csúcspont. Ez sci-fi.<br /><br />Ha egy kicsit is rajong a sci-fiért, ha egyáltalán élvezi a jó tévézést, ha szereti a jó sorozatos cselekményt, akkor magának köszönheti, hogy megnézi a Farscape-et. <br /><br />Ja, és Ben Browder a tulajdonosa.
Az 1940-es és 1950-es évek film noirjai közül ez az egyik legfurcsább és legszórakoztatóbb néznivaló. Ezt a négy főszereplő miatt mondom: Orson Welles, Rita Hayworth, Everett Sloane és Glenn Anders. <br /><br />Az első két név mindenki számára ismerős, de számomra az utolsó kettő tette annyira szórakoztatóvá ezt a filmet, különösen Anders. Az ő karaktere, "George Grisby" az egyik legfurcsább ember, akit valaha filmen láttam. A hangját, és néhány dolgot, amit mondott, hallani kell, hogy elhiggyük. Slaone nem sokkal marad le a "furcsa" kategóriában. Hayworth nem olyan elbűvölő rövid, szőke hajjal, de mégis Hayworth, ami sokat jelent, ha pasi vagy. Welles olyan lenyűgöző, mint mindig. Egy tipp: ha megvan a DVD, kapcsold be az angol feliratot. A filmben szereplő karaktere egy ír, és szükség van a feliratokra, hogy mindent megérts, amit mond. <br /><br />Welles a filmet is rendezte, ami azt jelenti, hogy nagyszerű kameraállásokkal és csodálatos arcközelképekkel rendelkezik. Vizuálisan is egyedi vége van egy tükörházban való lövöldözéssel. Remek cucc! Bármennyire is bizarr ez a film, még mindig azt hittem, hogy a búbos karneváli hangulat a tárgyalás végén túl sok volt, és elvonta a jelenet komolyságát. Ezt leszámítva nincs panasz. <br /><br />Ez nagyszerű szórakozás, ez a játék neve.
Figyelmeztetés: enyhe spoilerek.<br /><br />Joseph Smith története lenyűgöző – sőt megindító – epizódként tűnik fel az amerikai történelemben és a világ vallástörténetében. Ez a film Joseph Smith életének eseményeit mutatja be, akit a mormonok Jézus Krisztus igaz egyháza földi helyreállításának prófétájaként tisztelnek. Eddig kétszer láttam a filmet a nyilvános bemutatás első hónapjában.<br /><br />Joseph Smith-t először a fivérhármas (Alvin, Hyrum és Joseph) legfiatalabbjaként mutatják be, aki egy nagyon fiatalon, műtétre volt szükség. A modern kényelmeink nélkül végrehajtott műtét véres és nehéz volt. A jelenet segített megmutatni a Smith család összetartását, valamint a testvérek, valamint Joseph és szülei közötti kötelékeket.<br /><br />Joseph vallási zavarodottságát és az azt követő imádkozást, amely elvezetett ahhoz, amit a mormonok első látomásnak neveznek, érdekesen ábrázolták. . Jézus arca soha nem jelenik meg, de látod az összetéveszthetetlen szögnyomokat a kezében. A vallási vezetők és sok kis New York-i közösség elutasítását legalább egy kicsit megédesíti Joseph Emmával kötött házassága.<br /><br />Ez a film nem térképezi fel egyértelműen a mormon egyház történetének eseményeit, csupán egy ugrás a mormon egyház történetéből. jelenetről jelenetre. Ez nem kritika – egyszerűen megjegyzés a stílusról.<br /><br />A kátrányozás és a tollazás gyakorlata látható, és különösen drámai és megindító, amikor József sebhelyes arccal tart prédikációt a Megváltó szeretetéről attól, hogy nemrégiben megtámadták.<br /><br />A film mesterien ábrázolja egyszerre a mormonizmus örömét és növekedését, mint csecsemőegyházat, ugyanakkor az egyre mélyülő ellenállást amelyek a helyi önkormányzatok magasságába nyúltak át.<br /><br />A film Joseph életének számos jelenetét mutatja be, köztük néhány gyönyörű pillanatot, amelyek Emmához fűződő kapcsolatát mutatják be. Megkísérlik bemutatni József életének mélységét és összetettségét, beleértve a felesége iránti heves szerelmét, a gyermekek iránti végtelen szeretetét, az eszét, a mocskos és veszélyes ellenállással szembeni bátorságát, vallásos érzelmeit és együttérzését. <br /><br />Ahogy Joseph és Hyrum Karthágóba utaznak, hogy soha ne térjenek haza élve, a film legtöbb szereplője, akiknek életét Joseph megérintette, a filmben látható. módon, segít megerősíteni a már látottakat, de az utolsó jelenetet erősebbé teszi.<br /><br />A végén Joseph és Hyrum mártíromsága kerül bemutatásra, a mozilátogatóknak pedig hagyják, hogy elmélkedjenek a történteken most voltam tanúja.<br /><br />Amikor először megnéztem a filmet, azt feltételeztem, hogy az egyház készítette, hogy bemutassa Joseph Smitht a nem tagoknak. Már nem hiszem, hogy ez a helyzet, bár remélem, a film képes erre. Bennfentesként azt tapasztalom, hogy a film József ünnepe, és kiválóan megerősíti azokat a jó dolgokat, amelyeket már tudunk róla. Kíváncsian várom, hogy a kívülállók hogyan látják majd a filmet – hogy egyszerűen propagandikusnak, egy amerikai vallásos ember epikus történetének, vagy valami másnak tekintik-e.<br /><br />A film gyönyörűen van felvéve, családbarát. , mozgás és remélhetőleg mindenkinek valami jó. Hogy az ábrázolt események valóban az Amerikai Egyesült Államokban történtek, érdekes elgondolkodni kultúránk számos aspektusának fényében – beleértve a vallási véleménynyilvánítás szabadságát és (általában) a törvények tiszteletét – amit mi modernek természetesnek veszünk.
SPOILERT TARTALMAZ Lehetséges John Wayne kivételével, a westernfilmekben nem ült magasabb színész a nyeregben, mint James Stewart, és ez a film is ezt bizonyítja. Ennek a remek mesének a bosszúról, amely egy Winchester puska köré összpontosul, egyetlen gyenge pontja van, ami eszembe jut: Will Geer szerepe egy nagyon unEarp-szerű Wyatt Earp-ként. A gazemberek szereposztása jó volt: Stephen McNally, mint mogorva holland Henry, Dan Duryea, mint Waco Johnny Dean, és John McIntire (sokoldalúan alakítja a jófiúkat és a rosszfiúkat is), mint egy sima fegyverfutó. Nagyszerű a leszámolás Stewart és McNally között a sziklákon! Én ezt a westernt a ma készült westernek egészéhez hasonlítanám. Esélyük sem lenne!
Az eltűnt sztár, aki a 2006-os Velencei Filmfesztiválon az Arany Oroszlánért versenyzett, egy olyan film, amelyre ha belegondolunk, az első jelző, ami eszünkbe jut: intenzív. Intenzív tekintetek, intenzív képsorok, ennek a filmnek az intenzitása már az első olaszországi acélgyári jelenetek óta leköti a nézőt (nem tudtam ráismerni a városra, talán Genova vagy akár Nápoly is), bár a tempó elég lassú.<br /> <br />Vincenzo BuonavolontÃ, a férfi főszereplő és vele együtt az egész közönség egy teljesen más Kínát lát, mint amit egy átlagos nyugati ember elképzel: szörnyű sokemeletes épület, benne körülbelül 800 lakástulajdonossal, felhőkarcolók, elhagyatottság, köd, kaparók és daruk mindenhol, de a Jangce Kiang folyó szépsége is, amely hamarosan nagy tóvá válik a vitatott töltés miatt, amely sok mindent eltöröl. városokból kifelé. Kína egy épülő ország, de mindezen kolosszális közmunkák mellett még mindig szegénység, elmaradottság és igazságtalan törvények uralkodnak.<br /><br />Könnyebben tudunk kapcsolódni ehhez a történethez, mert Gianni Amelio, a szakértő igazgató két fenomenális főszerepet választott: Sergio Castellittot, Olaszországban jól ismert színészt és a kínai meglepetést, Tai Linget, egy teljesen ismeretlen lányt, aki olyan intenzív interpretációt ad, mint Castellittóé.<br /><br />A film nem tökéletes, itt-ott van néhány hiba, de ez nem jelenti azt, hogy közepes film lenne. Próbáld meg látni.
A Sharky's Machine könnyen Burt Reynolds egyik legjobb próbálkozása. Egyben az egyik legjobb kortárs krimi. Erotikus és erőszakos, a film azzal tűnik ki, hogy a történetet Atlantában játszódik, és egy kaotikus detektívesetet ad át neked (a nézőnek) egy ezüsttálcán. Az elhivatott és elszánt Sharkynak meg kell állítania Dominoe meggyilkolását, az éjszaka egyik kedves hölgyét, aki ügyfelei minden, csak nem hétköznapi. Hamarosan Sharky bűnüldöző gépe feltár egy legmagasabb rendű összeesküvést, amely Atlanta belső testének megrongálásával fenyeget. Mint a Metro Atlanta lakója, emlékszem a városban a film gyártása alatti izgalmakra. A Sharky's Machine mindent megtesz annak érdekében, hogy pontosan ábrázolja Atlantát. Húsz évvel távolabb és 2 000 000 emberrel később a film kiállja az idő próbáját. Hidd el, Atlanta nem változott. A kép egyik fénypontja Dar Robinson merész mutatványa (klasszikus, szimbolikus befejezés). Még a That's Incredible-ben, az ABC korabeli valóságshow-jában is szerepelt. Kár, hogy Hollywood nem készít elég ilyen filmet. Dőljön hátra, mindegyik popcornjával, és nézzen ezüstszínű mozi akciót.
Mivel nemrégiben megvásároltam a Universal Marlene Dietrich DVD-gyűjteményét, kissé vonakodtam az "Arany fülbevalók" megtekintésétől. Az az elképzelés, hogy egy negyvenéves Marlene Dietrich cigány legyen egy háborús románcban, szokatlannak és hihetetlennek tűnt. Nem kellett volna aggódnom. A profi tehetség mellett, ami ezekbe a régi filmekbe belefért, tényleg nehéz kihagyni. A filmet öröm volt nézni; ez egy klasszikus.<br /><br />A filmben a legérdekesebb Dietrich volt, aki remekül húzza ki a cigányszerepet. A smink, a világítás, a fotózás és az előadása mind-mind egy igazán megdöbbentő és emlékezetes karaktert alkot. Még soha nem láttam Dietrichet meggyőzően "jó" nőt játszani – de itt igen! Rengeteg szívtelen vámpírt alakított azokban a nagyszerű Sternberg-filmekben, ezért felüdülés látni őt egy földhözragadtabb, lazább szerepben, egy egzotikus, de nagyon emberi karaktert alakítva.<br /><br />Összességében egy nagyon szép romantika. A szerelmi történet hihető, optimista, a happy end pedig rendkívül kielégítő.
A Cypher egy olyan film, amelyet érdemes megnézni, mert ez nem a legkiválóbb sci-fi film. A művészi megközelítést sötét jelenetekkel és egyfajta makroszemlélettel festik meg, ami történik. A közeli kameranézet az, ahogyan a rendező illúziósan tartja a cselekményt. A film sci-fi vonatkozása másodlagos a film cselekményéhez képest. A filmben alkalmazott technológia nem túl lenyűgöző, a rendező azonban jól használja a kellékeket. <br /><br />A karakterfejlődés szándékosan sekélyes. A főszereplő, Jeremy Northam úgy dönt, hogy elmerül a kémkedés világában. A közönségen múlik, hogy kitalálják a rejtélyes karakterét, és ez a rejtély az, amely a végsőkig fenntartja a közönség érdeklődését.
Nemcsak a maga idejében egyedülálló, de minden idők egyik legnagyobb sci-fi filmje. CGI nélkül készült, a mai korrigált adatok alapján nagyon alacsony költségvetéssel. Stanley Kubrick ezt a filmet a szokásos magas felvételi arány nélkül készítette. Stanley Kubrick kétségtelenül a történelem eddigi legnagyobb rendezője.<br /><br />Ezt a filmet öt óráról két óra húsz percre vágták, és a művészeti rendezés is remek volt.<br /><br />Stanley Kubrick és a nagyszerű Aurthur C. Clarke együtt dolgozott, hogy ezúttal kevésbé klasszikust írjanak.<br /><br />Az idegenek különleges üzenete a Földön az emberiség hajnalán és egy a Holdon, amelyet a modern ember talál.<br /><br />Végül az Emberek a valaha készült legfejlettebb számítógép kíséretében a Jupiterhez eljutva megtalálják a következő monumentális üzenetet, amely átjárónak bizonyul.<br /><br />Bárki, aki filmet és/vagy filmet tanult. Ha a filmipar része akar lenni, vagy csak élvezni szeretné a nagyszerű filmeket, meg kell tapasztalnia ezt a filmet.<br /><br />Ha nem tetszik, akkor Bollywoodhoz tartozol, vagy igazi ausztrál.
Mielőtt láttam ezt a filmet, nem igazán vártam tőle sokat, bár barátom mást tanácsolt. Barátom kérésére úgy döntöttem, hogy tényleg meg fogom nézni ezt a filmet. Abban a percben, amikor leültem megnézni a filmet, teljesen le voltam nyűgözve. A kreditektől leestem a helyemről; Egyszerűen nem tudtam visszafogni magam. A film Hitlerről szól a komédia teljes dicsőségében. Hynkel a zsidó borbély abszolút kettőse, aki visszatér a háborúból. A borbély hősiessége miatt sikerül megmentenie az egyik németet, és ezzel a fedélzetre kerül az ellenség egy tagja, ami segít a zsidók harcában. De a dolgok balul sültek el, és Stolzot letartóztatták, de csak ezután, hogy a zsidó külváros, a „Ghetto” határaiba menekülhessen. Ennek a szökésnek köszönhetően a német hadsereg kutatásba kezdett, ami azt jelentette, hogy Borbélyt és Stolzot letartóztatták, de ismét megszöktek, csak hogy összetévesztették őket hynkellel, és ennek következtében átveszik a pozícióját. ***** AZ A BESZÉD, AMIT CHAPLIN A VÉGÉN ELMOND, FANTASZTIKUS, MEGFELEL AZNAK AZ ERKÉLYNEK, AMELYRŐL A TÁRSADALOM CSAK ÁLOMODNAK. A BESZÉDBEN ELMONDÓ A FILM EGÉSZ JELENTÉSÉNEK A KOMOLYSÁG ÉS Őszinteség MIATT, AMELYBET VONATKOZOTT, ÉS VÉGTELENÜL MŰKÖDIK, MERT BŰNŰN ÉRZEM AZT, HOGY HOGYAN ÉLÜNK, HOGY HOGY HOGY HOGY HOGY HOGY HOGY AZ ÖSSZETÉTELÜNK. TUDOMÁNYUL VALAKI SZÁMÁRA A LEGNAGYOBB, LEGJELENŐBB DOLGOK ELŐTT, mint például a háború.
Miközben Észak-Ausztráliában nyaral, Gracie (Diana Glenn), férje, Adam (Andy Rodoreda) és húga, Lee (Maeve Dermody) úgy dönt, hogy horgászni indul Blackwater Barry túrán a mocsárban. Vezetőjük Jim (Ben Oxenbould) egy kis motorcsónakkal viszi a turistát a folyó mentén egy távoli helyre. Amikor megállnak, megtámadja őket egy hatalmas krokodil, amely felborítja a csónakjukat, és azonnal megöli Jimet. A három túlélő felmászik egy fára, és amikor rájönnek, hogy soha nem jön segítség a megmentésükre, úgy döntenek, megpróbálnak kiutat találni védett helyükről. A sáros vízben azonban a csónakjuk felborul, és a krokodil a víz alatt lesi a triót.<br /><br />A „Black Water” egy feszült, valósághű és drámai kis költségvetésű film, amely összhangban van a figyelmeztetéssel elején, igaz esemény alapján. Az ismeretlen Diana Glenn, Maeve Dermody és Andy Rodoreda alakítása elsőrangú, hitelességet ad ennek az egyszerű, de ijesztő történetnek. Sok hasonlóság van a film és a "Prey" között, de különböző környezetekben. Az én szavazatom hét.<br /><br />Cím (Brazília): "Medo Profundo" ("Mély félelem")
A film az életet ünnepli.<br /><br />A világ az ártatlanok és a tiszta lelkek felé állítja magát, és mindennek "Happy End" van, akárcsak a film zárójelenetében.<br /><br / >A filmnek csodálatos a filmzenéje, szerb neofolk, cigányzene és jazz keveréke.<br /><br />Ez a film a vizuális poétika nagyon üdítő darabja.<br /><br />A nézési élmény olyan, mintha beszippantott egy újabb színes, romantikus és néha durva világba.<br /><br />Mint ahogy a Kusturica úr filmnek lennie kell.
A Kells titka egy független, animált funkció, amely a Kells könyve körüli mesés történetek egyikét mutatja be, amely egy középkori megvilágított kézirat, amely az Újszövetség négy evangéliumát tartalmazza. Nem tudtam, hogy ez a könyv valóban létezik, de ha most ismerem, az értelmezésemet és elemzésemet sokkal könnyebbé teszi. Néhány történet és ötlet kering a körben arról, hogyan keletkezett a könyv, ki írta, és hogyan maradt fenn több mint 1000 éven át. Ez az egyik ilyen.<br /><br />Bemutatjuk Brendant, egy árvát, aki az írországi Kells-i apátságban él nagybátyjával, Cellach apáttal (Brendan Gleeson hangja). Cellach apát hatalmas falat épít az apátság köré, hogy megvédje a falubelieket és a szerzeteseket. Brendan nem szereti a falat, és a többi szerzetes sem. Inkább az olvasásra és írásra koncentrálnak, amire Cellach apának már nincs ideje. Fél az "északiaktól", azoktól, akik kifosztják és üresen és porig égetve hagyják el a városokat és falvakat.<br /><br />Egy napon egy utazó érkezik a Skóciához közeli Iona szigetéről. Aidan testvér, egy nagyon bölcs ember, aki egy különleges könyvet cipel magával, amely még nincs befejezve. Cellach apát engedélyt ad neki, hogy maradjon, és Brendan összebarátkozik vele. Aidannek különleges tervei vannak Brendannal. Először tintára van szüksége a könyvhöz, de speciális bogyókat igényel. Az egyetlen módja annak, hogy megszerezzék őket, ha a falakon kívülre merészkednek az erdőbe, amely Brendan határain kívül van. Látva, hogy ő az egyetlen esély Aidan számára, hogy folytassa a munkáját, úgy dönt, hogy kioson, és visszatér a bogyókkal, mielőtt nagybátyja észreveszi a távollétét.<br /><br />Brendan az erdőben találkozik Ashley-vel, a föld védelmezőjével. erdő. Megengedi, hogy Brendan a bogyókhoz jusson, és útközben rokonsá válik a társaságával. Figyelmezteti a sötétben fenyegető veszélyre, és ne fóliázzon vele. Vannak rosszabb dolgok, mint a vikingek. Innentől kezdve Brendant újabb kihívások elé állítja a könyv és az invázió fenyegető bizonyossága.<br /><br />Sokkal jobban szeretem a történetet, most, hogy tudom, miről szól. Ismerve most, hogy mi a Kells könyve és mit tartalmaz, az animáció teljesen logikus. Biztosan láttál már több száz évvel ezelőtti képeket vagy másolatokat régi szövegekről, fodros szegélyekkel, színes képekkel, extravagáns mintákkal, lényekkel, írásokkal díszítve az oldalakat. Hasonlóan a Disney kardja a kőben című filmjének kezdőkockáihoz. Az itt található animáció sok hasonló mintát és mintát tartalmaz. Nagyon egyedi látványélményt teremt, ahol a történet és az animáció szinte felülmúlni próbálja egymást.<br /><br />Nem tudtam levenni a szemem a hihetetlen részletekről. Ez az egyik legjobb 2D animáció, amit évek óta láttam. Élénk, serkentő és élettel teli. A karaktereket állandóan körülveszik a fákon, a falakon és a levegőben lebegő minták, firkák és minták. Feldobja a filmet.<br /><br />A sztori kielégítő, bár szerintem a végét egy kicsit ki lehetett volna húzni. A mindössze 75 perces futási idővel azt hiszem, valami különleges lehetett az utolsó felvonásban. Nem ad sok információt, és nem is utal a könyv jelentőségére. Emlékeztetnek bennünket ennek fontosságára, de soha nem értjük meg teljesen. Azt mondják nekünk, hogy ez reményt ad, de soha nem miért vagy hogyan. Valójában ez volt az egyetlen hiányzó rész a filmből. Egyébként a történetet érdekesnek tartottam, bár az animációt teljesen felülmúlta.<br /><br />Azt hiszem, ez egy bizonyos fokig rendben van. Az animáció el tudja vinni a filmet, mielőtt az alulmarad. A történetből hiányzik néhány rész, de ez egy érdekes történet egy lenyűgöző darabja. Azt javaslom, hogy nézzen meg röviden a Kells könyvet, hogy képet kapjon arról, miről beszélek én és ez a film. Azt hiszem, ez sokkal többet fog segíteni a megtekintési élményében. Ez egy nagyon lenyűgöző és gyönyörűen illusztrált film, amelyet semmiképpen sem szabad kihagyni.
A valaha volt 10 legjobb zenei film egyike! Teljesen nélkülözhetetlen oktatási élmény minden zenerajongó számára – különösen a mai fiatal rock/punk rajongók számára... bármely adott "művészi" mozgalom kezdetének megértéséhez feltétlenül szükség van a zene gyökereinek, valamint a zenei gondolkodásmód és a zenei környezet megértésére. időkben... nem beszélve az akkori politikai és társadalmi tényezőkről. És mindezek mellett ez a dokumentumfilm simán rock-n-roll F U N!! Ne hagyd ki!!! Ez azt jelenti, hogy valaki meg tudja mondani, hogy mikor lesz újra elérhető a "nyugati civilizáció hanyatlása"...az 1. rész (nem a 2. rész, a fém változat)...remélhetőleg DVD-n?
csodálatos film. A forgatókönyvírás egy része jobb is lehetett volna (néhány sablonos nyelv). Joyce "The Dead"-jére utalnak az egész filmben. Gyönyörű táj és remek színészi alakítások. Nagyon költői. Nagyon ajánlom.
Kislány koromban láttam ezt a filmet. És minden alkalommal élveztem. Persze a grafika kicsit ciki a mostanihoz képest, de a 70-es években remek volt. Csak az eredeti spanyol verzióban láttam, és csodálatosnak tartottam. Így emlékszem, hogy a karácsonyom a családommal telt – varázslatos. A Mikulás csodálatos volt, és alig vártam, hogy minden évben visszajöjjön.<br /><br />Ha van egy gyereke/gyermekei és beszél spanyolul, nevelje fel őket a "Mikulás" régi vágású változatának megtekintésére. . Ez más verzió, mint amit ma megszoktunk, de ki mondja, hogy van egy út?<br /><br />Mókás filmet nézni. Jóra és rosszra tanítja a gyerekeket. Nem tudom, hogy az angol feliratos verzió, vagy van-e ebből angol, de a spanyol a legjobb. Jó szórakozást és kellemes ünnepeket! Feliz Navidad!
Starewicz egyik leghosszabb és legfurcsább kisfilmje egy játékkutyát követ nyomon, aki narancsot keres, miután egy narancsra vágyó lány édesanyjának könnyei megelevenítették. A kutya egy narancsra talál, miután kiesett egy autó hátuljáról, hogy eladja, de éjszaka meg kell védenie a narancsot, amikor bejön egy ördögi éjszakai klubba, ahol sok bizarr és ijesztő karakter szerepel. Egy plüssmacska segítségével a kutya visszaadja a narancsot a kislánynak, aki megmenekül a szörnyű skorbuthaláltól. A Mascot új technikákat tartalmaz, amelyeket még nem láttam Starewicz filmjeiben. A szinkronhang és az élő akció keveréke a stop-motion animációval új csavart ad Starewicz régi bábjátékának. Lenyűgözőek és frissek az élő jelenetek a mozgó autókról és az emberek lábáról, amint egy báb ül a betonjárdán. Az autók dudálása és az utcai árusok kiáltása azért figyelemre méltó, mert a kis stúdióváltások költségesek voltak, és az új technológia Starewicz általi alkalmazása régi kalapnak tűnik. Az új bábfigurák ebben a filmben ijesztően hozzájárulnak az ördögklub jelenetéhez. A gallyak és az újságfoszlányok életre kelnek. Az elhullott madarak csontvázai tojásokat raknak, amelyekből csibék kelnek ki. A karakterek mindenhonnan érkeznek, simogatókon és hintalovakon. Egy új szerkesztési technika gyors zoomot használ, amelyet szerkesztéssel érnek el, hogy felgyorsítsák a korábban talán lassú jelenet tempóját. Összességében Starrewicz képes frissíteni filmkészítési stílusát, hogy megfeleljen az új közönség igényeinek, így ez a film munkája egyik legjobb példája.
Ez egy meglepően nagyszerű, alacsony költségvetésű horror/vígjáték, vicces és nagyon jól megcsinált, jó előadásokkal és nagyon klassz csavaros befejezéssel!. Az összes karakter nagyon klassz, és a történet, bár nem eredeti, nagyon jó, ráadásul Eric Jungmann (Adam) és Justin Urich (Harley) fantasztikus kémiát alkottak együtt. A film egyik legviccesebb pillanata számomra az, amikor Adam csapdába esik a fürdőszobában, Harley pedig arra ébred, hogy ott ül a szörnyeteg teherautó, és úgy dönt, hogy beszáll a kamionba, Aimee Brooks pedig egyszerűen szexi! , ráadásul ez az egyik legjobb alacsony költségvetésű horror film, amit hosszú ideje láttam. Nagyon véres, de komikus módon, és szerintem is nagyon jól meg volt írva, ráadásul Michael Bailey Smith fantasztikus Szörnyemberként, és gonosz sminkje volt!. Hasonlít az olyan filmekhez, mint a Joy Ride, Duel, Jeepers Creepers, stb., és itt-ott vannak benne feszültséggel teli pillanatok, ráadásul a gore-effektusok többnyire nagyon jól sikerültek. Ez egy meglepően jó alacsony költségvetésű horror/vígjáték, vicces és nagyon jól megcsinált, jó előadásokkal és nagyon klassz csavaros befejezéssel, ezt nagyon ajánlom!. Az Irány nagyon jó! Michael Davis nagyon jól csinálja! munka itt, remek operatőri munkával, jó szögekkel, jó színhasználattal és remek beállítással, ráadásul viccesen és nagyon gyors tempóban tartotta a filmet.<br /><br />Sok a vér! . Rendkívül véres orrvérzést kapunk, véres szúrást kapunk, véres szúrásokat kapunk, a srácot félbevágja egy szörnyeteg teherautó, emberi maradványok egy főtt pörköltben, belek mindenhol, fiúk belek kihullanak, ceruza a szemekben, véres torkátvág, egy csomó ember, aki végtagok nélkül sétál, véres döglött mókus, összenyomott fej, levágott végtagok, véres és megrongálódott holttestek, tisztességes mennyiségű vérontás, egy nagyon véres jelenet a legvégén és még sok más!.<br /><br />A színészi játék nagyon jó egy alacsony költségvetésű filmhez. Eric Jungmann fantasztikus itt Adamként, egy majom volt, de nagyon szimpatikus, fantasztikus volt a kémiája Justin Urich-cal, voltak jó sorai, és egyszerűen imádtam a karakterét, úgy tűnt, ő is élvezi magát, és különösen. jó a végére! Justin Urich kiváló a legjobb barát seggére, de egyszerűen nem tudtam nem szeretni, mert nagyon vicces volt, és gyakran ellopta a jeleneteket, nagyon elástam!. Aimee Brooks gyönyörű, és remekül csinálta, amit tennie kellett, jó volt a kémiája Jungmannal, és Jungmannhoz hasonlóan a végén különösen jó volt, mivel imádtam a titokzatos karakterét. Michael Bailey Smith csodálatos The Monster Manként, nagyon hátborzongató volt, fantasztikus sminkje volt, és most az egyik kedvenc slasherem!. A többi szereplő jól teljesít.<br /><br />Összességében nagyon ajánlom ezt!. ***1/2 az 5-ből
Amikor egy ilyen film gyöngyszemével találkozol, rájössz, hogy a 80-as évek miért voltak az élet leghosszabb évtizede. A rockzene uralkodott, és a filmek is... különösen a horrorfilmek. A filmesek tudták, hogyan kell szórakoztatni minket, és a „Trick or Treat” nyilvánvaló ebben. Amikor Sammi Curr rocker, aki nagy valószínűséggel a W.A.S.P. után íródott. Blackie Lawless énekes egy szállodatűzben halt meg, első számú rajongója, Eddie összeomlik. Elmegy a barátjához és a helyi dj-hez, Nuke-hoz (Gene Simmons) támogatásért. Nuke ad neki egy példányt a legutolsó felvételről, amit Sammi készített; ez az egyetlen elérhető példány. Azt a rádióállomás kapta, hogy élőben játssza le a halloween estét. Amikor Eddie eljátssza, valahogy visszahozza Sammit. Segít Eddie-nek a zaklatókkal az iskolában, de aztán kimegy az irányítás alól. Határozottan egy nagyszerű film. A rossz az, hogy ez a film kifogyott. 25,00 dollárt fizettem, hogy végre lekerüljön az eBayről. Önnek is...$$ jól kell elköltenie!
Értékelés – 10 Classic Waters! Az egyik legjobb és legmegrázóbb filmje! Divine a legmocskosabb ember valaha! Mink Stole is kiváló teljesítményt nyújt!
Nem zseniális ötlet nézni a Hundstage-et, ha nem vagy 100%-ig biztos a mentális stabilitásodban, mert ez a film komoly próbára teszi, akármilyen épelméjű is vagy. Azt kell mondanom, hogy a Hundstage inkább művészfilm, mint szórakoztató film, így a nézők többségének nem lenne olyan „érettsége”, hogy belenyúljon az elragadó oldalába. Olyan, mint a Tarkovszkij-filmek, de bizonyos értelemben más. Jómagam nem mondhatnám, hogy nagyon jól szórakoztam a nézése során. De kiemelkedő és nagyon érdekes élmény ez azoknak, akiket csak a Hollywood kínálta klisé gyötör. A Hundstage közvetlenül az agyadba dugja az ujját, és végigkarcolja az elmédet. Nem dőlhet hátra és nézheti, hanem felkiáltással vagy tágra nyílt szemmel nézi a filmet. Egy ehhez hasonló stílusú film a Nachtgestalten, de sokkal jobb volt, és sokkal kevésbé erőszakos. Ez például nem gyerekeknek vagy mentálisan gyengéd vagy rosszkedvűeknek való. A legtöbb néző valószínűleg 10-est vagy 1-est adna erre a filmre. 9-est adok rá, mert láttam a több történet az egy filmben jelenséget egy másik filmben, és az jobb volt. De ez önmagában is kiemelkedő darab. Érdemes megnézni, de készülj fel valami zavaró látványra.
Emlékszem, hét-nyolc éves koromban láttam ezt. Biztosan kereknek találtam a szereplőket, mert olyan benyomást hagytak bennem, ami a film vége után még sokáig megmaradt. És a vége, most szomorú, nos... egy 7-8 éves gyereknek.<br /><br />Lehetőségem volt mostanában újra megnézni ezt a filmet, és rájöttem, hogy a cselekmény túl egyszerű. karakteres, kétdimenziós... Azt hiszem, ez az a fajta film, amit csak egy kisgyerek ártatlanságával lehet... Kár...<br /><br />Minden szülőnek ajánlom kicsi gyerekek... ( Eredetiben láttam francia változat, így nem tudom megmondani, hogy a fordítás jó-e vagy sem.)
Bárki, aki látta Mel Gibson Krisztus szenvedése című filmjét, és zavarta a véres erőszak, ezt a filmet szeretné látni. Noha nem volt siker a pénztáraknál vagy a tévés nézettségben, a The Fox Movie Channel mégis talál egy igazán jó indítékot, hogy ezt évente megmutassa. Tetszett, ahogyan Chris Sarandont és a tanítványait ábrázoló férfiakat héberül énekelni oktatták. Bár Sarandonnak nem volt olyan hosszú haja, mint bármely más Jézusnak a többi filmben, a külseje nagyon közel áll ahhoz, amit egy zsidó férfi látna. . Ami meglepett vagy megdöbbentett, az a jelenet volt, amikor Kajafás azt mondta Jézusnak Pilátusról: "És soha ne felejtsd el, hogy zsidó vagy!" Noha ez nem lehetett rasszista megjegyzés, Colin Blakely megpróbálta szemétté varázsolni Chris Sarandont a korabeli prominens férfiak szemében. Keith Michell Pilátus-ábrázolása ormótlan volt, összehasonlítva a „The Story of the Story of” című filmben nyújtott korábbi teljesítményeivel. Jákob és József” és „Dávid története”. De ha összehasonlítjuk Pilátus ábrázolását Telly Savala vagy Hurd Hatfield képével, akkor azt mondhatjuk, hogy valóban jól festette le a római ügyész benyomását.
Először 2001-ben láttam ezt a teljesen lebilincselő dokumentumfilmet a kezdeti megjelenésében, és valóban mély hatást gyakorolt ​​rám, olyannyira, hogy több barátomat megzavartam, hogy lássák velem az ismételt vetítéseken. A lényeg: egyik barátom sem távozott csalódottan (soha!). Ez a sztárfilm a skót konceptuális művészről, Andy Goldsworthyről szól, aki természetes anyagok (fa, víz, virágok, sziklák stb.) felhasználásával hoz létre néhány teljesen gyönyörű műalkotást, hogy olyan darabokat hozzon létre, amelyek végül visszatérnek természetes formájukba (ez a nyilatkozat a mindennek átmeneti állapota?). Láthatjuk, hogy Goldsworthy számos ideiglenes művészeti alkotást készített, valamint néhány hosszú távú installációt a világ nagy galériáiban, valamint néhány darabot a természetben is. A német filmes, Thomas Riedelsheimer rendezi, fényképezi és szerkeszti ezt a kreatív folyamatról szóló meditációt, amely a szemnek és a fülnek is igazi csemegét jelent (egy ambient zenei partitúrával, Fred Frith komponálása és előadója, akinek zenéje általában pörgős kísérleti/zaj) texturált gitár, valamint egy tehetséges zenészegyüttes). Bár ez a film már néhány éve elérhető DVD-n, ha találsz egy mozit, amely kiemeli ennek a remek filmnek az újjáéledését, akkor mindenképpen keresd meg (ez egy olyan film, amelyet nagy vászonra komponáltak, egy profi hangrendszer, hogy valóban a megfelelő módon élje át ezt a filmet). Nincs MPAA-besorolás, de nem tartalmaz semmi sértőt (kivéve, ha egy birka élve születése a képernyőn sértő vagy zavaró)
A Jeepers Creepers és A texasi láncfűrészes mészárlás ereiben a Monster Man meglepően jól sikerült – bár esztelen – kis horror. Dobj bele egy kis haver-komédiát, szép vérzést és intenzív ijesztgetést. Nehéz nem azt mondani, hogy a Monster Man igazán szórakoztató. Az alacsony költségvetés elég nyilvánvalónak tűnik, de nem befolyásolja a film bemutatását általában, és a nagyobb költségvetésű horrorfilmeket megszégyeníti.<br /><br />Igen, a cselekmény a lehető legáltalánosabb. A barát párja, Adam (Eric Jungman) és Harley (Justin Urich) terepfutóként hajtanak végre, hogy megszakítsák annak a nőnek az esküvőjét, akit Adam mindig is szeretett. Míg Adam inkább bunkó típus, addig Harley egy önjelölt hölgy férfi és nagyon sértő hangoskodó. A cselekményhez bónuszt adtak, majd felvettek egy szexi stoppost, Sarah-t (Aimee Brooks). A dolgok rémálommá változnak, amikor egy szörnyeteg kamion ijesztő arccal üldözi őket. Amikor a holttestek számolni kezdenek, kockára kell tenniük a versenyt a saját életük előtti idővel.<br /><br />A cselekmény nyilvánvalóan sok korábbi híres horrorfilmre emlékeztet, de Michael Davis íróként és rendezőként sikerrel jár. a feszültség megőrzésében. Az ijesztgetés elég jól van felépítve, ahol a jellemzés sosem a legjobb, de eléggé rendben van. A forgatókönyv is tele van vígjátékokkal, amelyek a vicces pillanatokra dolgoznak, és inkább élvezetesek, mint bosszantóak, és a fináléban is várják a csavart. Egyszerre mulatságos és megdöbbentő, ami elég mulatságos.<br /><br /> Végezetül a Monster Man meglepően szórakoztató. Nagyobb figyelmet érdemel a nagy képernyőn. Ez azt bizonyítja, hogy a nagy költségvetésből nem lehet hatékony horrorfilm, de az ügyességből igen! Valami, amit a rendező megmutatott és átad.
Imádtam ezt a filmet! Valóban bizarr, rendkívül vicces, morbid, szellemes... A film tartalmáról nincs értelme mesélni, mert akkor kiadom az eredményt! Látnod kell anélkül, hogy tudnád, miről van szó! Minden összefügg, és megvan a miértje és mert. Finoman kezdődik, majd a dolgok egyre gyorsabban és gyorsabban kezdenek pörögni, mígnem az elképzelhető legőrültebb kitörésben csúcsosodik ki! Még szórakoztatóbb másodszor is megnézni a filmet, ha már ismered az összes "trükköt". A színészek kiválóak, főleg Ivan Trojan, akinek az utolsó jelenetei igazi mesterdarab! Nagyon ajánlom ezt a filmet, az egyik legeredetibb, amit valaha láttam!
Alulértékelt kiegészítője a Graham Greene filmes kánonnak – vélt hibái ma már erényeknek tekinthetők. Shumlin rendező, színházi rendező az anyaghoz illő nyomasztó merevséggel keretezi fel akcióját, az alkalmatlannak tűnő kompozíciók pedig meggyőzően nyugtalanságot sugallnak. Sötét thriller és egyben az erkölcsi újjászületés története (a női karakternek! Egy 40-es évek thrillerében!) a filmben van egy egyenes hős, aki őrültté és gyilkossá (és esetleg pedofíliává) válik, és zseniálisan hozza a spanyol polgárháború távoli ideológiáit. a megrázó veszélyes valóságba, van egy szörnyű gyilkosság, elképesztő betekintést nyer az osztályba és a kapitalizmusba, okos színházi metaforák, Greene Istenének ritka közelítése, és egy olyan vég, amely csak akkor boldog, ha semmit sem tud a történelemről.
Meglepődtem ennek a filmnek a minőségén, különösen miután láttam az alig felnőtt rendezőről készült képeket - mind a 140(?) fontot! Valóban, egy fiú filmet rendez egy fiúról. Alig várom, hogy több Luke Eberl-filmet láthassak.<br /><br />Azt hiszem, ez egy kicsit túl hosszú. Túl sok időt töltöttem azzal, hogy Connor sikertelen (és nem hajlandó) Owen ellen lépni. Caleb nem igyekezett eléggé. Owen, lévén olyan fiatal, könnyen közelebb kerülhetett volna Calebhez, és később úgy döntött, hogy nem ez volt a kedvence. És Owen még mindig megtanulta volna az "értékes leckét" a korrupcióról és a politikáról. Ehelyett nem adott magának megfelelő esélyt, hogy megismerje szexualitását. És mi van szegény Caleb-el? Owen jó hatással lehetett volna.<br /><br />Bár a film Owent olyan hősként kívánja bemutatni, aki legyőzi a perverz korrupciót, szomorú voltam Owen miatt. Felajánlották neki, hogy fiú-fiú szórakozzon Caleb-el, aki rendkívül szép volt. Owennek nem kellett beleegyeznie a felajánlott politikai perverzióba. De megpróbálhatott volna szórakozni Calebbel, és akkor is elment volna, amikor akart. Egyértelmű volt, hogy Owen a felelős – senki sem kényszerítette olyasmire, amit nem akart. De jobban is szórakozhatott volna, méghozzá egy nagyon dögös barátjával.<br /><br />Remélem, Luke több olyan filmet készít, ahol a vonzó fiatal karakterek jobban szórakoznak.
John Travolta kiváló volt "Michaelként" az azonos című filmben. Szerintem ennél jobb ábrázolást nem is lehetett volna készíteni. A film vicces volt, mégis megható. Michael egy nagyon "emberi angyal" (ha az övék). Andie MacDowell remekül alakítja riporteri szerepét, ahogy hitetlenségből hitté válik. Bill Hurt és Robert Pastorelli nagyszerű riportertársak, mindannyian arra törekednek, hogy bebizonyítsák az angyal álhírét a földön. A mellékszereplők mindegyike csodálatos, különösen az idősebb nő (nem tudom a becenevét), aki Michael anyját alakítja! Évek óta az egyik legaranyosabb film, amit láttam... Több tucatszor meg tudnám nézni!
Ezt az egyik helyi művészeti moziban láttuk Houston, TX Montrose környékén. Teljes meglepetés volt a színházi hírlevélben leírtakhoz képest, de mindketten lenyűgözött a művésziség. Gyönyörűen megcsinálták, és (látszólag) egy schlossban (a château német neve) fényképezték le valahol München környékén. Ez egy nagyon explicit feltárása egy húszéves férfi és nő szexuális kapcsolatainak, akik el vannak szigetelve a napi kényszerektől. Fantasztikus több szinten, mint amire emlékszem. A film után hazajöttünk, és másnap hajnali 4-ig beszélgettünk és beszélgettünk.<br /><br />A verzió, amit láttunk, angol nyelvű (többnyire), így legalább két verziónak kell lennie, mivel az első értékelő látta a filmet. film (valószínűleg az eredeti) német változatban. Kerestem és kerestem egy videokazettás verziót, de nem jutottam semmire. Nagyon örülnék ennek a VHS vagy DVD verziónak. Alapvető szinten tárja fel a kapcsolatokat, és remek oktatóanyag a partnerrel való kapcsolattartáshoz. Ha valaki ismeri az írót/rendezőt, kérem győzze meg, hogy adja ki újra, lehetőleg mostanság DVD-n. El sem tudom képzelni, hogy belefáradjak a ma már valószínűleg mind a negyvenes éveiben járó színészek őszinte játékába. Kérem, hozza vissza.
Ez a film csodálatos munkát végzett a New York-i sztereotípiák megragadásában. Ha azonban egy egyszerű, aranyos történetet szeretne, itt nem találja meg. A kapcsolódó meséket úgy szőtték össze, hogy kiválóan megragadják a szorosan összetartozó, de kontrasztosan névtelen életmódot, ami Manhattan. Tökéletes karóra azok számára, akik élvezik és nevethetnek a New York-i életen a legtermészetesebb állapotában.
Ez egy új és érdekes Star Trek sorozat kezdete. "Földközi" hangulata van a sötétebb és kevésbé "plaggyos" szcenográfiával.<br /><br />A karaktereknek több időre van szükségük a fejlődéshez, de van bennük lehetőség. Egy dolog, ami eléggé kiábrándító (valójában az összes Star Trek sorozat esetében), az az, hogy olyan komor képet adnak a férfiak és nők közötti egyenlőségről a jövőben, amikor minden másról nagyon pozitív képet festenek. (A Föld megállította a háborút, az éhínséget stb.)<br /><br /> A női szereplők ketten vannak itt: T'Pol alparancsnok, aki vulkán, és Hoshi kommunikációs tiszt, aki ember. Hoshi meglehetősen nyűgös, T'Pol pedig "vulkán csajnak" készült.<br /><br /> A legénység néhány hozzáállása kissé túl amerikainak tűnik (szemben a TNG-stáb nemzetközibb hangulatával) de érdekes dinamikát teremt.<br /><br /> Nagyon jó pilot, bár egy nagyon jó sorozathoz.
2004. május, a Wonderland meglehetősen új az Egyesült Királyságban. Briliáns film egy brutális igaz történetből. Ha ismeri LA-t a 80-as évek elejéről, értékelni fogja, milyen jól megörökítették. A kavicsos filmes stílust alkotó elemek használata eredeti, felerősíti az élményt, és nagyon közel hozza a nézőt a tényleges jelenléthez. A széttagolt „Pulp Fiction” stílusú idővonal használata lehetővé teszi a bizonytalanság feltárását azzal kapcsolatban, hogy mi is történt valójában, miközben a szereplők rendezése és teljesítménye figyelemre méltó, különösen Val Kilmer John Holmes szerepében; egy Oscart biztosan, ha kiosztanám őket.
A Kid Power Hour két részből állt: Hero High és Shazam. kezdjük a Hero High-dal.<br /><br />A Hero High egy új Archies rajzfilmnek készült, amely a szuperhősök identitását tartalmazza: Pureheart the Powerful (Archie), Captain Hero (Jughead), Superteen (Betty) és Evilheart (Reggie). A Filmation azonban nem tudta megszerezni a jogokat, így egy kicsit módosítottak rajta, és kitalálták ezt. Íme a karakterek lebontása: Kalifornia kapitány (Archie), Glorious Gal (Betty), Weatherman (Jughead), Dirty Trixie (Veronica), Rex Ruthless (Reggie), Samson igazgató (Mr weatherbee) és Miss Grimm (Miss Grundy). A show élőszereplős vázlatokat, valamint rajzfilmes kalandokat tartalmazott. A humor a tipikus béna filmes poénok volt, de legalább volt benne valami szórakoztató. Gyerekek számára is elég szórakoztató volt, bár nem egészen felelt meg a korábbi színvonalnak.<br /><br />A másik rész a Shazam! volt, ami nagyon hű volt a képregényekhez, ellentétben az előző élőszereplős show-val. Az összes főgonosz megjelent, csakúgy, mint az egész Marvel család (beleértve a Freckles Marvelt is, legalább egy epizódban). Dudley bácsinak a megfelelő WC Fields hangja és árnyas karaktere volt, valamint az állandóan fellépő "Shazambago". Burr Middleton, a 70-es évek tévéműsorainak veteránja, mint például a Fish, a Big Red Cheese hangját adta, míg Alan Oppenheimer (Rudy Wells a 6 millió dolláros ember korai epizódjaiban és a Skeletor hangja a He-Man-ben) Dr. Sivanát kezelte.<br / <br />A Marvelek mindig is szeszélyesek voltak, ezért alig kellett változtatni a kalandjukon, hogy megfeleljenek a közvetítésnek. Szabványok és gyakorlatok követelményei (a cenzorok). Így a történetek nagyon ötletesek és ötletesek voltak. A gonosztevők között megjelentek: Dr. Sivana, Fekete Ádám, Mr. Atom, Mr. Mind, Minerva néni, Ibac és a krokodillények. Mr. Tawky Tawny is debütált a képernyőn.<br /><br />A Hero High megjelenése várható a BCI-től, de a Shazam! még mindig bizonytalan, csakúgy, mint az élőszereplős show. Remélhetőleg a javasolt film segít lerázni őket a DVD-n. Érdemes megnézni és megérdemli a DVD kezelést.
Ez nem áll messze a Bollywoodban megszokott szeméttől, de van benne valami nagyon jó.<br /><br />A címadó dal Bollywood egyik legjobbja, és végig kísérteties. Ez az egyik film (a Baazigar mellett – kötelező bollywoodi film), amelyből Shah Rukh Khan készült, és ehhez meg kell nézni.<br /><br />Más kritikák árulják el a történetet – ez az elég alapötlet – ShaRukh határozottan kiemelkedik, és az egyik utolsó kifejezése a végén arra késztetett, hogy plusz csillagot adjak ennek a filmnek.<br /><br />Eléggé sajtos, de mindenképpen érdemes megnézni ha új vagy Bollywoodban vagy sem! 8/10
A ROCK STAR a mese jól elmesélt hollywoodi stílusú feldolgozása, amely valójában azon alapul, hogy Ripper hogyan vált Rob Halford helyére Judas Priest helyett. Mark Wahlberg öntötte magára tetszetős fiús varázsát, és hihetően csodálatra méltóan teljesített, amiről a BOOGIE NIGHTS megjelenése óta ismert.<br /><br />Stephen Herek, akit nem ismernek a zenei témájú filmek a közönség egy kihalt faj, a Hair-Metal Rock God nyaktörő életmódjának csodáin keresztül. Wahlberg "Izzy"-je a film házigazdájaként játssza azt a mindenkit, aki látja, hogy vágya valóra válik. Tetszetős karaktere gyorsan elnyeri a néző szívét, aki sikeresnek akarja látni, és megkapja a lehetőséget, hogy többször is odaadja neki a fém "kecskeszarv" kézjegyet.<br /><br />Az egyetlen valódi panasz. a sztori pedig az, hogy a mellékszereplők, vagyis a banda többi tagja nem lett kidolgozva, sőt bemutatva sem megfelelően. Több interakció ezekkel az élethosszig tartó rockzenészekkel felerősítette volna és megszilárdította volna Izzy új környezetét. <br /><br />Természetesen a ROCK STAR tele van nagyszerű zenével. Rabin partitúrája, az Acélsárkány eredeti munkája és a rengeteg 80-as évek stílusú metal sláger teszi ezt a filmzenét kötelezővé! Bízzunk benne, hogy az olyan filmek, mint a ROCK STAR, nemcsak hitelessé teszik azt a zenei stílust, amely segített meghatározni egy generációt, hanem egy nagyon szükséges újjáéledést is elindít.
Kétségtelenül a valaha volt legjobb Burt Reynolds film! Még jobb, mint a Smokey and the Bandit. Valószínűleg ez volt az 1980-as évek első igazi véres zsaru thrillere, és a humor, az akció, a rejtély és a stílus tökéletes keverékét nyújtotta, ami hiányzik a mai filmekből.<br /><br />Ebben minden benne van: egy pszichotikus Henry Silva felkapott PCP-n, 1000 dollár éjszakánként lányok, nindzsa bérgyilkosok és Burt Reynolds, aki levágta az ujjait, egyenként az egyik, egy pillangókéssel. A film William Diehl regényén alapul, aki egyben a PRIMAL FEAR-t is írta, amely minden idők egyik kedvence. Ezt a filmet már csak azért is érdemes megnézni, hogy lássa, ahogy Henry Silvát hatszor lőtték le, becsapódik az ablakon, és harminc emeletet zuhan le egy atlantai toronyház tetejéről. Valószínűleg ez Hollywood történetének legmenőbb mutatványa, amelyet a legendás kaszkadőr, Dar Robinson mutatott be.<br /><br />Robinson a „Moke”-ot is eljátszotta a STICK című Elmore Leonard című filmben, amelyben szintén Burt Reynolds szerepelt. A Stick egy másik nagyszerű Dar Robinson mutatványt tartalmaz. Robinson leesik egy miami lakóházból, és lefelé menet mind a hat lövést kiveszi egy .44-es magnumból. Nagyon klassz cucc.<br /><br />A SHARKY'S MACHINE a kedvenc rendőrdrámám. Sosem értettem, hogy ez a film miért bukott el úgy, ahogy. Ha Burt több ehhez hasonló filmet csinálna, jobb hírnevet szerzett volna magának. Tehetséges rendezőnek bizonyul Sharkyval, valamint tehetséges színésznek. Burtet Brian Kieth, Charles Durning, Bernie Casey, Richard Libertini, Rachel Ward és mindenki kedvenc rosszfiúja, Henry Silva támogatja. KÉREM, készítse újra ezt a klasszikus filmet! Szerezze be Afflecket és Samuel L.-t, valamint néhány más dögös színészt, és egy nagyszerű filmet kap, amely csak arra vár, hogy leforgatják.<br /><br />10-ből 9-et adok rá.
Tavaly szeptember óta hetente négy-hat filmet kölcsönözök a Harold Washington Library-ból, amely lenyűgöző DVD-gyűjteménnyel büszkélkedhet. (A HWL valóban egy keringő könyvtár: filmjeinek háromnegyede bármikor kint van!) Nemrég nagy örömmel találtam rá David Lynch rövidfilmjeire. Tegnap, keveset tudva az animációs sorozatról, felvettem a Dumblandet. Azért vagyok itt, hogy beszámoljak arról, hogy a David Lynch-rajongóknak a nyolc epizód megnézése fél óra jól eltöltött.<br /><br />E rövid darabok legfigyelemreméltóbb jellemzője a filmzenéjük. Minden epizódnak megvan a maga ritmusa. A légzőrendszer és az emésztőrendszer biztosítja az ütést. Felháborító hangok hangsúlyozzák a szünetek végét. A fizikai erőszak adja az ütemet. Csicsergő madarak és zümmögő aljzatok súrolják a széleket. Sok más elem is kitölti a zenekart. A nyers animáció üteme gyakran szinkronban van a hanggal, de maga a filmzene úgy tűnt számomra, mint Lynch elsődleges érdeke ennek a műnek a létrehozásában és terjesztésében. Bizonyos értelemben ez a nyolc rövidfilm egyedi lynchi ritmus.<br /><br />Egyébként a helyzetek különösek, csúnyák, mélyrehatóak, ostobák és pokolian viccesek. És van bennük elég hely, hogy elgondolkodjunk azon, milyen abszurdak lehetünk mi, emberek. Nem mondhatom, hogy még egyszer megnézem a kollekciót, de aki gyönyörködött az Inland Empire című sorozatban, annak megér egy fél órát a Dumbland.
Ez egy szellős, rendkívül szórakoztató dráma kiváló szereposztással. Garfield jól érzi magát, mint bokszoló, aki a rendőrség elől bujkál azzal a tarka legénységgel, a Dead End Kiddel. Ezek közül a legfigyelemreméltóbb a gyönyörű Billy Halop, akinek vannak nagyon megindító pillanatai. Gloria Dickson, aki a való életben nagyon fiatalon halt meg egy háztűzben, erős és nagyon vonzó Halop nővéreként, a korai jelenetekben pedig a sztárság szélén álló Ann Sheridan kiütős. May Robson nagyon vicces, mint egy ropogós, öreg nagymama, de Claude Rains itt bebizonyítja, hogy még egy nagyszerű színész is elbukhat, ha rosszul alakítják (kinek jutott eszébe egy kemény New York-i zsaru?)<br /><br /> Busby Berkeley itt bizonyítja, hogy jó rendező volt zeneszámokkal vagy anélkül. A film fergeteges tempóban halad, a víztorony képsor pedig nagyon izgalmas és jól fotózott. A vége mesterkélt, a cselekmény pedig semmi megdöbbentő vagy eredeti, de ennek ellenére nagyon élvezetes élménynek találtam.
A fiatal tehetségek új csoportjának erőfeszítései, akiket Alan Rickman és Emma Thompson, két rendkívül tehetséges színész támogat, egy izgalmas és magával ragadó szórakoztató estét tesz lehetővé. És hozzáteszem, hogy Hal Holbrook szenátorként ragyog. Ez a film öt csillagot érdemel. Tízest adok rá a skálán. A vége pedig TÖKÉLETES. Állandóan lenyűgöz a brit színészek azon képessége, hogy elsajátítsák amerikai akcentusainkat. Meg voltam győződve arról, hogy minden színész Louisianában született. És milyen finomabb hely egy rejtélyhez, mint New Orleans! A Big Easy, más néven Félhold városa minden jelenetet áthat. Sebastian Gutierrez íróként és rendezőként nagy dicséretet érdemel.
Ez egy nagyon-nagyon korai Bugs Bunny rajzfilm. Ennek eredményeként a karakter még mindig egy átmeneti időszakban van – nem rajzolódik annyira megnyúltnak, mint később, és a hangja sem teljesen megfelelő. Ráadásul az Elmer és a Bugs közötti kémia kissé szokatlan. Elmer egy szegény szappan, aki egy kisállatboltból vásárol Bogárokat – nincs fegyvere, és nincs kedve a nyuszit darabokra robbantani! Ennek ellenére ez egy nagyon élvezetes film. A korai Bugs határozottan pimaszabb és kegyetlenebb volt, mint későbbi inkarnációi. A későbbi filmekben kavart Elmerrel, Yosimite Sammel és másokkal, mert ők kezdték – ők kavartak a nyúllal. De ebben a filmben sokkal inkább olyan, mint a 30-as évek végén és a 40-es évek elejének Daffy Duck - egy bunkó, aki szeret másokat irritálni!! Igazi "anarchista" a későbbi rajzfilmek hőse helyett. Bár ez nem tartozik a legjobb Bug Bunny rajzfilmek közé, mindenképpen szórakoztató nézni, és érdekes látni, hogy mennyit változott az évek során.
Először is, ezt a filmet nem adták ki a mozikban (GYENESEN TESZTELVE AZT MONDJÁK), azt mondom, hogy azt hitték, hogy a ferde zsaruk, politikusok és elhivatott újságosok történetét halálra végezték, csak küldje el DVD-t és kábeltévét> és vigye el a pénz és fuss.<br /><br />Egyébként általában szeretem az ilyen típusú filmeket, különösen ezzel a névvel rendelkező szereplőkkel. Morgan Freeman, Justin Timberlake, Kevin Spacey,<br /><br />L.L.Cool J, Cary Elways, John Heard és a távoli oldalon, Piper Perabo és Roslyn Sanchez.<br /><br />A cselekmény és a történet halálra lettek csinálva, DE a fenti szereplők életre keltik ezt az erőszakos filmet, és valóban nézhető.<br /><br />Justin Timberlake is jó, mint egy elhivatott fiatal riporter egy Morgan Freeman által szerkesztett újságnál. A többiek vagy ferde zsaruk, politikusok vagy valami tisztességes srácok. A két hölgy LL COOL J & JUSTIN TIMBERLAKE lánybarátai, és megteszik, amit kell, Elég erőszakos, sok gyilkosság stb., nem gyerekeknek való. Semmi esetre sem egy nagyszerű film, DE amilyen és a szereplőgárdához képest határozottan jó,<br /><br />Értékelések *** (4-ből) 86 pont (100-ból) IMDb 8 (ki) 10-ből)
Nyitó kredit: nagyszerű. Zene: pont megfelelő ehhez a filmhez. Operatőr: nyavalyás a nagyszerű hatásig.<br /><br />Megrázó izgalom vonatbaleset-féle módon. Így válhatnak ki az irányítás alól egyes életek. A "Csodaország" a kábítószer okozta vadságot (és annak következményeit) nem aberrációként ábrázolja, hanem megmutatja, hogyan történik ez valójában társadalmunkban. Jobb, mint egy másik vad csoport – Mansoné – ábrázolása, mert az összes Manson-film, könyv stb. sokkal inkább Manson őrült elméjére koncentrál, nem pedig a manapság oly átható olcsó hírnév és véletlenszerűség összképére.<br /><br / >Ha szeretné látni a legjobb "módszeres színészi játékot" filmen, nézze meg Kilmert ebben a filmben. Megmutatja, hogy a "Módszer" hogyan tud magával ragadni a megfelelő szerepben.<br /><br />Az itteni filmeseknek sikerült egy művészeti forma szintjére emelniük az "ellenőrzésen kívüli"-et, nem csak azért, hogy olcsó izgalmakat ad nekünk.
Az elmúlt néhány hónapban rengeteg kritikát láttam az olasz munkáról, sok negatívat. Ezeknek a pesszimista kritikáknak a lényege az, hogy minden modernista bravúrja és nagy költségvetésű technológiája ellenére a filmnek nincs sok tartalma, ahol számítana. Nézzétek, emberek, ez csak egy szórakoztató film. Ez az a képtípus, ahol hátra kell dőlnie, pihennie kell, és csak élveznie kell a film egyenletesen mozgó tempóját. Az Ocean's Elevenhez (2001) hasonlóan egyszerre koncentrálhatsz a karakterekre és a cselekményre anélkül, hogy sokat kellene gondolkodnod (néhányan szerencsére). Igaz, az "Ocean" jobb film, de kit érdekel? A cselekményben lehetnek lyukak (kb. 3/4-én van egy hatalmas), a cselekmény talán nem olyan örömtelien önzetlen, mint amilyennek az előzetesek mutatták, és a párbeszédek egy része értelmetlennek és cikinek tűnhet, de megint, kit érdekel valójában? Menő karakterek, Mini Cooperek, nagy robbanások, Charlize Theron. Mit akarsz még? Azt hiszem, itt az ideje, hogy feladja a hamis Roger Ebert és Gene Shalit fellépését, és egyszer érezze jól magát! Ja, és még egy dolog, bármit is csinál, ne hasonlítsa össze az eredetivel, mert megismételve, amit F. Gary Gray milliószor elmondott a sajtónak, EZ NEM REMAKE!! Azt tanácsolom, hogy ha egy jó hangulatú, szórakoztató filmen végig akar menni, akkor ne is nézze meg az Olasz meló című filmet. De ha nincs súlyos kisebbrendűségi komplexusa, és/vagy szeretné látni, hogy Ed Nortont egy rakás ukrán felkapja, akkor hajrá. A lényeg, filmnéző társaim, a következő: Könnyedj és érezd jól magad, a fenébe.
A Flatlinersben benne van egy jó Joel Schumacher-film minden összetevője – intelligens, fiatalos karakterek, lenyűgöző operatőr, lebilincselő történet és kiváló teljesítmények. Ez egy menekülő móka, de nagyon jól sikerült, és a nyugtalanító előzmények ellenére pozitív spirituális üzenettel rezonál.<br /><br />Schumachernek van tehetsége a tehetséges fiatal színészek kiszúrásában, és a fő öt fő közül mind nagyobbra sikerült. dolgokat (lásd a stáblistát). Hihető teljesítményükkel jóval az átlag fölé emelik ezt a filmet. Kiefer Sutherland tündököl önző orvostanhallgató szerepében.<br /><br />A filmes munka valóban stimulálja az agy jobb oldalát, amit szeretek Schumacherben; fény- és helyhasználata ragadós képeket hoz létre. Zavarba ejtő rémálomszerű légkör jön létre, amely a film nézése közben elbizonytalanít, és lefekvéskor kísért – az Elveszett fiúk jutott eszembe.<br /><br />Ez egy olyan film, amely fantasztikus előfeltevésből áll – kíváncsi diákok szeretné megtudni, mi van a halál után, és sikeresen követi azt a megváltás ijesztő, lebilincselő történetébe. Schumacher egyik legjobbja; erősen ajánlott.
Egy meteorit leesik egy kisváros vidékén, és egy zselés lényt hoz. Egy idős farmert megtámad a kezében lévő idegen, és a fiatalok Steve Andrews (Steve McQueen) és barátnője, Jane Martin (Aneta Corsaut) elviszik Dr. T. Hallenhez (Steven Chase). A helyi orvos gondosan kezeli a hólyagot, és megkéri Steve-et, hogy vizsgálja meg azt a helyet, ahol megtalálták az öregembert. Amikor Steve visszatér, látja, hogy a folt megöli az orvost. Steve és Jane megpróbálják figyelmeztetni a rendőrséget és a lakókat, de senki sem hisz bennük, miközben a folt sok embert elnyel, egyre nagyobb és nagyobb.<br /><br />A "The Blob" egy kultikus és klasszikus sci-fi . Ez egy alacsony költségvetésű film, sok sonkaszínésszel és színésznővel (Steve McQueen kivételével), szörnyű effektusokkal, ugyanakkor elragadó és nagyon, de nagyon vicces. Most látom először ezt a klasszikust (láttam az 1988-as remake-et Kevin Dillonnal), és tényleg ajánlom Steve McQueen és az 50-es évek sci-fi B-filmjei rajongóinak. Az 1400-as kritikám filmes témája nem is lehetne jobb. Az én szavazatom hét.<br /><br />Cím (Brazília): "A Bolha" ("The Blob")
Egy újabb remek ízelítő abból, hogy milyennek is kell lennie egy szuperhősfilmnek a Batman: Dead End után, amely csak serkenti ízlelőbimbóinkat, és többre vágyunk! Így kell kinéznie és így kell lennie egy igazi szuperhősfilmnek! Még nehéz is, ez egyfajta fanfilm. A részletekre, a karakterre és a cselekvésre való figyelem tagadhatatlanul valóságos. Noha ez egy korlátozott erőforrású produkció, szégyent hoz a nagy költségvetésű, sztárválogatott, felkapott produkciókra, „más” szuperhősökhöz kapcsolódó filmekre. Itt a fő- és mellékszereplők úgy viselkednek, és úgy néznek ki, mintha valódi emberek lennének. Végre egy Superman, aki valóban "szuperül" néz ki, és úgy néz ki, mint az igazi! Batman olyan, amilyennek lennie kell, a mutatós gumiöntvény, szakadt testpáncél nélkül, hogy elrejtse a karcos testalkatot a túlfizetett színészek előtt, akik nem teljesítenek. Csak azt kívánom, hogy valami értelmes Warner Bros. végrehajtó megadja az OK-t, hogy elkészítse ennek az ékszernek a teljes hosszúságú adaptációját. Nem érdekel, hogy a mozikba kerül, vagy egyenesen DVD-re, soha nem unnám meg, hogy nézzem. Már maga a cselekmény is megéri ezért a nehezen megkeresett tésztámat. Reméljük, a Marvel & DC produkcióinak "nagymenői" megnézik, milyennek kell lennie egy igazán jól megszerkesztett szuperhősfilmnek. Nincs több "Batman és Robin" fiaskó, vagy Hulk, Daredevil stb. Tanuljon ezektől a kis idős rendezőktől, és tanulja meg, hogy semmi okuk nem lehet „újrafeltalálni” a film hősét, csak azért, hogy „bombázzon” színházak. Mr. Collora...Több olyan rendezőre van szükségünk mint te!!
Robert Bloch mester négy nagyszerű története, amelyeket a hetvenes évek elején a terület legjobb színészei adaptáltak a vászonra, az alapja ennek a kiváló Amicus-produkciónak. Ez egy olyan film volt, amely nagyon népszerű volt a hatvanas évektől a hetvenes évek közepéig, és ez az egyik kedvenc horrorfilmem. Ez különösen a Sweets to the Sweet című epizódban ragyog, ahol Christopher Lee-t gonosz kislánya, anyja hagyományának örököse üldözi. Remek móka az elejétől a végéig, és jó a nagyon jó a másik három epizód is (az utolsóval egy kicsit a képregényes oldalakon, de remekül kiegészítve Ingrid Pitttel, az angol mozi leghíresebb vámpírjával.
A 2. számú Cinema Retro magazinból kiderül, hogy Mark Lester hangját valójában egy 20 éves nő, Kathe Green szinkronizálta. Bár Keletet tökéletesnek tartották a címszerepre, Carol Reed rendező egyáltalán nem volt elégedett énekes képességeivel. A titkot egy 2004-es brit dokumentumfilm fedte fel, melynek címe "Oliver! After They Were Famous". Greene 400 fontot kapott a munkájáért, és bele kellett egyeznie, hogy titokban tartsa részvételét, akárcsak Mark Lester. Betartották szavukat, és ezt a tényt csak a TV-műsor részeként tárták fel évtizedekkel a film megjelenése után. Mark Lester visszavonult a színészettől, és gyakorló oszteopata Angliában.
Ez egy elképesztően jól megfilmesített korai talkie adaptáció az Eugene O'Neill-darabból. Legnagyobb hátránya a statikus kamera, és ennek eredményeként az idő nagy részében úgy jön ki, mint a filmezett darab, ami kár, mert ez egy jó darab primitív filmezés, olyan időben készült, amikor a hangok mindenféle hangot adtak. technikai problémák miatt, és ennek eredményeként a legtöbb film kísérleti jellegű volt, függetlenül attól, hogy ez volt a készítői szándék vagy sem. Garbo ugyanolyan titokzatos és karizmatikus, mint a némafilmekben, és a belépés továbbra is klasszikus. Hangja furcsán mély, már-már fiús, ami csak fokozza amúgy is csábítóan különc személyiségét. Charles Bickford, mint barátja, kellően férfias – láthatóan szikárnak született – és tökéletes párja az isteni Garbónak. Az ír brogue egyáltalán nem rossz, és mindig természetes tengeri embernek tűnik, független, merengő természetében nagyon O'Neill-szerű. Garbo (nagyon) zavart apjaként George Marion valóban más időkből származik. Olyan arca és hangja van – nyitott, modortalan, teljesen ártatlan –, ami eltűnt a földről. Marie Dressler is benne van az O'Neill-i swingben. Üres arckifejezése és a szeme körüli intenzitása sokat mond, ahogy nyájas karakterét játssza, időnként a pszichózissal határos nőként. Talán költői engedély, mivel ez nem szerepel a forgatókönyvben, de Dressler kisasszony túlkapásait megbocsáthatjuk; túl jó ahhoz, hogy ne. A történet a következő dologra való mozgással zárul, ami különbözik a felbontástól, ami nem a szerző csésze teája; és aki szereti a végén szépen kidolgozott filmjeit, az csalódni fog az igazi meglepetés hiányában. Anna Christie-ben O'Neill vidékén vagyunk, a tenger, a viharok és a köd, a mindent átható és átkozott bizonytalanság érzésének helyén, amit ma ambivilanciának vagy szorongásos neurózisnak neveznénk. E hangulat elemzése helyett a szerző egyszerűen és bölcsen mutatja be, ahogy az időjárás, a szárazföld, az óceán és az emberek összefonódnak, és olyan egyedi nyelven szólítják meg egymást, amelyet kiváltságosnak érezünk, hogy hallhattunk.
Kizárólag Coop szerelmeseinek, bár Clint Eastwood nagyon erős, de nem feltűnő jelenléte nagy előnye ennek a nagyon jó dokumentumfilmnek. Ez egy Gary Cooper életrajza, amely főként filmográfiáján, de magánarchívumokon is alapul, amelyek gyermekként, fiatalként, családapaként, néhány barátjával (Picasso, Hemingway stb.) mutatják be. ), idősebb emberként, végül beteg és halálközeli emberként. A „vége” után nem volt az az érzésem, hogy sokkal jobban ismerem a férfit. De eltöltöttem egy nagyon jó pillanatot, és újranéztem filmjei közül sok legjobb pillanatot; és a nagyon tehetséges színész és kiváló szakember iránti tiszteletem megtízszereződött. A film a legérdekesebben azt mutatja be, hogy Cooper karrierje hogyan párhuzamba állítható az USA társadalmának a második világháború előtti és utáni alakulásával. A két nagyszerű pillanat az, amikor Coopernek igazságot kell adnia a kommunizmusról a filmvilágban; és amikor James Stewart (szintén nagyon nagy) megkapta a díjat Cooperért egy hónappal a halála előtt. Nem vagyok sírófazék, de... ez közel volt! Ha teheti, nézze meg: nagyon megéri. ... Ha szereted Coopert, akkor az. Vagy egy régebbi Amerika...
Ez nem tartozik Jimmy Stewart legjobb filmjei közé – ezt gyorsan beismerem. Míg azonban egyesek színtiszta propagandának tekintik a filmjét, azon tűnődöm, mi ebben a rossz? Igen, persze, mint a THE FBI TV-műsor, ez is nyilvánvaló eset, amikor az Iroda PR-munkát végez, hogy megpróbálja összegyűjteni a támogatást. De ami a szórakoztatást illeti, jó munkát végez. Ráadásul a készítés idejéhez képest meglepő módon a film inkább a bűnözésre összpontosít, mint a kémkedésre és a "Commies"-re. Ehelyett az egyik legkorábbi ügynök és az általa választott karrier fikciója. Ha figyelembe vesszük, hogy az ügynököt Jimmy Stewart játssza, akkor egészen biztos, hogy a színészi játék és az írás is jó volt – mivel ez egy igazi költségvetésű film volt, és egy stúdió, amely nem akarta elpazarolni a sztárt egy harmadrangú filmre. Összességében tehát érdemes megnézni, de nem különösebben nagyszerű.
Ez a film az, akibe beleszeretsz. Alfred Hitchcock mindig felülmúlja korának bármely rendezőjét. Filmjeiben a legbefolyásosabb szempont a puszta egyszerűség és a megragadó dráma. A másik legjobb dolog Hitchcock filmjeiben a határozott és megragadó vég.<br /><br />A "Az ember, aki túl sokat tudott"-ról bármit mondanak, az kevésbé. Az operatőr, a színészet, a párbeszédek és a kameramunkák csodálatosak ebben a filmben. A végén található „Que Sera Sera” dal egy életen át emlékezetünkben marad. A film az elejétől a végéig annyira élvezetes, hogy soha nem tudhatjuk, mikor ér véget. Hitchcock ritkán tesz humort a filmjébe, ebben a filmben vannak komikus jelenetek, amelyek beleillik a filmbe. <br /><br />Ez a film teljesen zseniális és olyan jó, mint a Vertigo.
A film minden bizonnyal hű volt ahhoz a valós történethez, amelyen alapult. Nehéz volt újságcikkeket találnom a valós tényekről, de amikor megtaláltam őket, láttam, hogy az igazság ebben az esetben furcsább, mint a fikció. Judith Light ijesztően gonosz volt az anya szerepében ebben a filmben, olyannyira, hogy nehéz volt elválasztani a szereptől, ami szerintem egy kiváló előadás jegye. Rick Schroder kellőképpen tanácstalan volt, mint a fia, aki a bíróság előtt is megvédte őt, és ez egy példa arra, hogy bizonyos körülmények között milyen nehéz lehet egy gyereknek elfogadni a szülő cselekedeteit, bármennyire is bűnözők. Lehet találni hibát a filmben, de abban nem, hogy azt a valóságot kezeli, amelyen alapul.
Az ötlet, hogy ezúttal Laurel & Hardy legyen a kéményseprő szerepében, meglepően mulatságosnak tűnik. Garantált néhány vicces szituációt és buta bohóckodást, különösen természetesen Stan Laureltől, mint általában.<br /><br />A filmnek van egy mellékszála is egy okos professzorral, aki egy fiatalító formulán dolgozik. Nem igazán hangzik a történetvonalak és az inkoherens logikai keverékének, de mindkét cselekményvonal tökéletesen beleolvad az emlékezetes befejezésbe. Kicsit még mindig furcsa, de azért vicces, szóval működik a filmben.<br /><br />A film mellékszereplője meglepően jó. Sam Adams nagyszerű a sztereotip komornyik szerepében, Lucien Littlefield pedig zseniális professzorként.<br /><br />A film tele van kiváló időzített és vidáman felépített jelenetekkel, amelyek mindegyike meglehetősen kiszámítható, de mindazonáltal mulatságossá válik a kivégzésük módja miatt. Mindez segít abban, hogy a "Dirty Work" az egyik legjobb Laurel & Hardy rövidnadrág legyen.<br /><br />8/10
Corniness Figyelmeztetés. Amint azt már sok IMDb-felhasználó tudja, én nem vagyok egy elcsépelt, ciki ember. Ha nem akarsz ilyen véleményt olvasni, akkor menj.<br /><br />Az igazat megvallva, ezt egy férfitól hallod, aki átnevetett a Titanicon, és majdnem eltörte a szülei kazettáját. folyamatosan visszatekerem a propeller jelenetet.<br /><br />---Spoilerek---<br /><br />Egy nap elmentem a moziba két barátommal, hogy megnézzem Dickie Roberts: Volt Child Star, tavaly augusztusban. Az unalmas pótkocsik addig gurultak, míg az ember olyan nyugodtan el nem indult. Rádiónak szólt. Abban a pillanatban, amikor megláttam a trailert, csak a nyitóhétvégén kellett látnom ezt a filmet. Amikor eltelt a hétvége, a Scary Movie 3 túlságosan is megjelent, így sok tinédzser várakozott a sorban azon a péntek estén. Kiderült, hogy a film elkelt, és azok a tinik annyira vágytak egy filmre, hogy elmentek, és a Good Boy és a Radio is elkelt. Nem tudtam jegyet venni, és a következő hetekben fontosabb dolgokkal voltam elfoglalva. Körülbelül 5 hónappal később a barátom bérelt rádiót. Megengedte, hogy kölcsönkérjem, és a szobámban néztem. Ezt most elmondom, ez az EGYETLEN film, amit valaha láttam, ami miatt elsírtam magam. Amikor a Rádió édesanyja meghalt, az automatikusan megjelent. Másnap elmentem a Blockbusterbe és megvettem a DVD-t.<br /><br />Elég a hülye személyes történetemből, hadd meséljek a filmről.<br /><br />Cuba Gooding Jr. értelmi fogyatékos férfiként, Rádió becenéven szerepel. Ed Harris a főszerepben, a filmet pedig Mike Tollin rendezi. Az igaz történeten alapuló Rádió egy tinédzser, aki úgy éli le az életét, hogy napja nagy részét egyedül tölti. Bevásárlókocsival jár, mindent felszed, amit csak tud, és mindig magánál van egy rádió. Saját gyűjteménye van. Minden nap végén hazamegy az anyjához. Soha nem ment iskolába, csak később a filmben. Egy napon a rádió elhalad a helyi középiskola mellett, miközben a futballcsapat gyakorol. Egy focilabda repül át a kerítésen, a Rádió felveszi és továbbmegy. Ed Harris játssza Mr. Jonest, a futballedzőt. Találkoznak, és ez a Rádió élete.<br /><br />A rádió és Jones edző az egész film alatt minőségi időt töltenek együtt, mindketten tanítják egymást. Csodálatos látni, ahogy a film a legnagyobb örömökbe, a legalacsonyabb mélypontokra esik, és csak látni, ahogy a Rádió éli az életét. Vele fogsz nevetni, sírni és a Rádió életét élni. Ez a film különleges helyet foglal el a szívemben a Toy Story-val és másokkal együtt. Ezt kötelező megnéznie az egész családnak, egyedül, vagy ha csak egy nagyszerű drámára vágyik. A rádió az egyik legszebb film, amit valaha láttam. A rádiót soha nem felejtem el. Soha.<br /><br />Ahogy Ed Harris karaktere a film vége felé nagyon mondta:<br /><br />"Nem mi tanítjuk a rádiót, a rádió tanít minket."<br /> <br />Értékelésem: 8/10<br /><br />Eliason A.
Sok évvel ezelőtt láttam ezt a filmet, és maradandó benyomást tett rám. Sajnos az évek során sok filmhez keménykedtem, és nem számítottam arra, hogy a közelmúltban újranézve lenyűgöz a „Kalifornia”. Örömmel mondhatom, hogy ez egy kicsit olyan elkeserítő és nézhető, mint tíz-egynéhány éve.<br /><br />Két dolog adja igazán ennek a filmnek az erejét. Az első a szereposztás. Megdöbbentően nyugtalanító fordulatot vettünk egy fiatal Brad Pitttől, mint Early Grace. Ismerve Pittet, mint mindannyian, mint Hollywood valaha volt egyik legtartósabb szívdobogtatóját, felüdítő látni őt egy ilyen aljas, nem vonzó karaktert alakítani. Pitt anélkül hajtja végre a show-t, hogy a fehér szemetes klisékhez vagy paródiákhoz folyamodna, és őszintén félelmetesnek tud maradni az egész film alatt.<br /><br />Juliette Lewis ugyanolyan lenyűgöző, mint Grace tragikus barátnője, aki úgy alakítja a karaktert, mint egy tízest. éves lány egy negyven éves élettapasztalattal. Lewisnak sikerül kiváltania a szánalmat (karakterének életében betöltött szerepe miatt), valamint a megvetést (naivitása miatt), de olyan finomsággal támasztja alá teljesítményét, amelyet ilyen fiatal színész ritkán lát. Személy szerint tragédia szerintem, hogy sem Pittet, sem Lewist nem jelölték díjra az itt nyújtott teljesítményükért.<br /><br />David Duchovonyt és Michelle Forbes-t is tökéletesen alakítják a yuppy pár szerepében, akik akaratlanul is átutazzák a világot. USA Pitttel és Lewisszal. Duchovony találóan geek és naiv, a Forbes pedig kifejezetten cinikusnak és zárkózottnak tűnik, de mindkét színésznek sikerül meggyőzően ábrázolnia karaktere változásait, mivel egyformán izgatják, visszataszítják és furcsán vonzódnak Pitthez.<br /><br /> A finom szereposztást és az egyenletesen zseniális színészi alakítást leszámítva ez a film igazán megragad minket a közmondásokon keresztül. hibátlan léptetés. Abban az időben, amikor a Kalifornia megjelent, Hollywood egy csomó kedves karakterű, pszichotikus filmet adott ki ("Single White Female", "Pacific Heights", "The Hand That Rocks The Cradle", „Becsapva”, „Az ellenséggel aludni” stb.). A legtöbb film ugyanazt a képletet követte, az egyetlen variáció a jó fiú és a rossz fiú közötti kapcsolat természete. A „Kalifornia” nem igazán távolodik el ettől a területtől, de az első két felvonása tökéletes példája a lassú forralású thrillernek, és a székünk legszélén várjuk, hogy megforduljon a dagály.<br /><br />Amikor a fillér leesik, és Pittet szabadjára engedik, hogy eljátssza a mániákus rosszfiút, a film teljesen átkapcsol, és az utolsó húsz perc nem éri el a többit. filmet. Ennek ellenére az akció sűrű és gyors, a felbontás pedig megfelelő hidegen. A harcnak vége, de a hegek mindig ott lesznek.<br /><br />A narráció nagy része (amelyet egy kissé nyafogós, X-akták előtti Duchovony szolgáltat) kissé mesterkélt. Természetesen a Duchovony újságíró karaktere által írt könyvből készült, tehát lehet vitatkozni amellett, hogy az öntudatos narráció célja, hogy rábólintson arra a szenzációhajhász stílusra, amelyben a legtöbb újságíró ír.<br />< br />A film nagyrészt sikeres, és minden bizonnyal az elmúlt húsz év thrillereinek 90%-át meghaladja. Erősen ajánlott, de gyengéknek és gyengéknek nem. Ez a film több szinten is zavaró. De akkor ennek így kell lennie.
National Velvet (1944) A film, amely feltette Taylort a térképre. A főszerepben az akkori első számú kasszabajnok, Mickey Rooney. Taylor egy lányt alakít, aki szerelmes a lovába, és amikor Mickey Rooney zsoké nem tud lovagolni a Grand National versenyen, a vagány Liz levágatja a haját, fiúnak adja ki magát, és versenyez a lóval, hogy... nos, nem fogom elrontani a vége neked. Ez egy minőségi melodráma, amiről az MGM híres volt. És ez egy újabb korai színes kép!
Jó filmre számítottam. Amit kaptam, az egy még jobb film volt. A kémia James és Smith között egyszerűen hihetetlen. Örülök, hogy egyszer láthatom őt egy nagy moziban!<br /><br />A film működik, mert a színészek tökéletesen alakítják a szerepüket. Will Smith fantasztikus a soha véget nem érő varázsával; Kevin James vidám, Eva Mendes pedig... nos, mondjuk azt a kurva/édes/bosszantó szerepet a legjobb tudása szerint játssza.<br /><br />Amit szerettem a filmben, az az volt, hogy Will Smithnek meg sem kellett próbálnia szeretnivaló lenni. Csak volt!! A "randevúzó doktornak" minden megfelelő mozdulata volt, mindent a legtökéletesebb módon mondott, és soha nem ment túlzásba.<br /><br />A vicces részek vidámak... az aranyos, romantikus részek pedig felejthetetlenek.<br /><br />Teljesen ajánlom ezt a filmet. És nem, ez nem egy csajozás.
Johnny Crawford nagyszerű ebben a filmben egy zaklatott tinédzser nagykorúvá válásáról egy olyan generációban, amely kulturális és spirituális felfordulás közepén volt. Billy Graham remekül ábrázolja az életet ebben az édes, néha makacs, de mindvégig őszinte filmben. Nemcsak a társadalmi jelenetet tekinti meg nekünk, hanem jó, szilárd tanácsokat ad, amelyek ma is érvényesek az erkölcsökről, a döntésekről, a generációs szakadékról, a tinédzserek randevújáról (a filmben szereplő statisztikák egy része elképesztő. Úgy hangzik, mint mai statisztika). Már csak azért is, hogy lássa Billyt fiatal korában, érdemes megnézni. Ez egy fantasztikus film. Ráébredt arra, hogy az emberi természet nem változik, bár a haj, a divat és a nyelv változhat, az emberek még mindig ugyanazokkal a problémákkal küzdenek, amelyekkel évezredek óta küzdenek.
A KRAMER VS KRAMER öt Oscar-díjat nyert, köztük a legjobb 1979-es film díját. Ez az intenzív és mélyen megindító családi dráma egy reklámvezetőt követ, akinek az élete fenekestül felfordul, amikor nyolcéves felesége kilép rá, így fia gondozására hagyja. olyan kapcsolatot építsen fel vele, aki még soha nem volt. Robert Benton éles forgatókönyve hibás, de valódi emberi lényeket mutat be szívvel, lélekkel és elmével. Például abban a jelenetben, amikor Joanna bejelenti Tednek, hogy elhagyja őt, nem csak úgy kiviharzik az ajtón, hanem odaadja neki a kulcsokat, a hitelkártyáit, a vegytisztítási jegyet, és elmondja, milyen számlákat fizettek ki, és közli vele, hogy ugyanannyi pénzt vett le a bankszámlájukról, mint a házasságuk idején, de nem többet. Ez a döntés, hogy távozik, nem volt szeszély... átgondolták, és Joanna úgy érezte, nincs más választása, mint elmenni, ha elmegy, rendesen meg fogja tenni... és konkrét terv nélkül, nem tartotta helyesnek Billyt elvinni. Dustin Hoffman Oscar-díjat kapott Ted Kramerjéért, aki annyira megszállottja a szalonna hazahozatalának, hogy fogalma sem volt arról, hogy az otthoni élete darabokra hullott. Meryl Streep Oscar-díjat is kapott Joannát alakítva, a boldogtalan feleséget, aki iránt a film elején együttérzünk, de minden megváltozik, amikor visszatér fiáért. Hoffman itt a formája csúcsán. Mindig sírva fakadok a jelenet alatt, amikor megpróbálja elmagyarázni Billynek (Justin Henry, Oscar-jelölt), hogy miért ment el az anyja, és ő mindezt színpadi suttogással teszi, vagy amikor találkozik Joannával, amikor visszatér, és a falhoz vágja az italát ( egy Hoffman-pillanat, amely nem szerepel a forgatókönyvben, és Streepnek nem mondták el, hogy természetes reakciót kapjon). Justin Henry a megfelelő hangokat eltalálja Billyként, a zavarodott kisfiúként, aki nem tudja, miért ment el az anyja, és nem tudja, hogyan kommunikáljon az apjával. Jane Alexander szintén Oscar-díjat kapott Ted és Joanna szomszédjaként, Margaretként, aki a film befejezésével hűséget váltott. Ez egy intenzív családi dráma, de itt is lehet nevetni...Billy és a csokis fagylalt...Billy duzzog, mert Ted későn veszi őt egy buliba...Billy elkapja az apja egy éjszakás kalandját ( JoBeth Williams) a mosdóba menet meztelenül, de az emberi dráma pillanataira emlékszel... Ted, Billyvel a karjában Manhattanen keresztül rohan, hogy eljusson az ügyeletre. BIlly leesik a dzsungel edzőterméből...Tedet kirúgják közvetlenül a gyámkodás megkezdése előtt, és ahelyett, hogy jelenetet csinálna, suttogva azt mondja a srácnak..."Szégyelld magad." És persze a finálé, ahol Joanna elmondja Tednek, hogy nem szedi Billyt, amit kicsit nehezen tudtam lenyelni. Miért menne bele annyi fáradságba, hogy a felügyeleti jog miatt pereljen, aztán meggondolja magát? De ez egy apró kicsapás egy csodálatos filmről, amelyet Robert Benton mesterien rendezett, és hibátlanul ad elő egy kiváló szereplőgárda. Kötelező látni.
Oké, én a Rémálom sorozat rajongója vagyok, és mindenki azt mondja itt, hogy ez a legrosszabb! De NEM AZ!!! Nem láttad a Freddy bosszúját??? WTF! Ez volt a legrosszabb az egészben!!! Most ez a film elég tisztességes és ragaszkodik a Freddy történethez, és klassz, hogy volt egy lánya stb. stb.<br /><br />És aztán rájöttem, hogy 3D-ben van!!! Annyira izgatott voltam, hogy emlékszem, amikor megláttam a DVD-dobozban, azonnal átugrottam a 3D-s szekvenciákra. Bár elég sok minden volt 3D-ben, például Lisa Zanes keze, Álomdémonok, Freddy karma (többször is), Lezlie Dean kést tartó kezében, Lisa Zane baseballütővel, Doki keze, Freddy feje felrobban.<br />< br />Igazán szerettem ezt a filmet, mert 3D-ben volt, de szeretném, ha az egész film 3D-ben lenne, nem csak az utolsó 15 perc.<br /><br />Egyébként 15 perc NEM TÍZ!!!!!!!!!!!!!!!!!!
Amikor a musicalek még nem voltak a koreográfusok kirakatai, voltak csodálatos filmjeink, mint például ez.<br /><br />Mind Wodehouse, mind Fred Astaire nagy rajongója lévén, örültem, hogy végre láthattam ezt a filmet. Nem egészen Wodehouse és Hollywood keveréke, de elég közel. Az amerikai vaudeville-humor egy része, a pofonegyszerűség nem a szellemes tréfálkozás, ütközik Wodehouse brit humorérzékével. De összességében az amerikai stílusú tréfálkozás miatt az amerikai karakterek valóságosnak tűnnek, nem pedig karton karikatúráknak.<br /><br />Néhány leleményes színrevitel a táncszámokhoz, beleértve a csodálatos vásárteret forgó padlókkal és vidámházi tükrökkel. egy Busby Berkley hiánya miatt a legjobb táncszám felett. Sokkal valósághűbbnek tűnnek, ha valaha is realistának tudnád elképzelni, hogy az emberek elkezdenek énekelni és táncolni.<br /><br />Ginger Rogers és Eric Blore hiánya nem árt a filmnek, ehelyett eltérő karakterdinamikát tesznek lehetővé. előbukkanni. Az is jó, ha nincs bölcs, önfejű szerelmi érdeklődés. Ehelyett szelíd önfejű szerelmi érdeklődésünk van, sokkal inkább Wodehouses fiatal arisztokrata nőstényeivel összhangban.
Tudom, hogy tetszeni kellene ennek a filmnek, és a legtöbb esetben tetszik is, de ahogy mások is említették, egy kicsit hosszú a foga. Azt is találtam, hogy az összes férfi legénység tomboló hormonjai egy kicsit bosszantóak. Csoda, hogy nem kezdtek el lihegni és üvölteni a holdakat is. Azt is el kell mondanom, hogy összességében hidegen hagy a film. Nagyon steril légkör hatja át a filmet. Pozitívum az effektusok (a rajzfilmszörny mellett), ahogy az effektek, kellékek, jelmezek és persze Robbie is. Ha a robot nem szerepel ebben a filmben, nem hiszem, hogy olyan népszerű lett volna, mint amilyen volt/van. A film második fele felkapja a gőzt, amint elkezdünk nyomozni a "Krell" elfelejtett kütyüi után. Ahányszor láttam ezt a filmet, a Krell még mindig kapkodja a fejem, hogy pontosan kik vagy mik voltak. Az akkori gyártások alapján, a „This Island Earth” mellett, a Forbidden Planet mérföldekkel meghaladja az akkori átlagos sci-fi filmeket. A színes filmezés is növeli az élvezetet. Minden bizonnyal klasszikus a maga nemében, hibáival és mindennel, és megérdemelten.
Azok számára, akik nem ismerik az Alisdair Sims-t, természetesen ő a végső Scrooge a karácsonyi énekfilmek közül. (Én? Azt hiszem, IGAZÁN rossz vagyok. Igazából nem láttam azt a rohadt dolgot). Azt hiszem, azok, akik már látták a Karácsonyi éneket, és annyira megszokták a karakterét, meglehetősen meglepőnek találhatják a Szent Triniániak harangjait. Ebben a filmben Simsnek két szerepe van. Az egyikben egy nehéz jobbat játszik, a másikban pedig egy magánleányiskola igazgatónőjeként dolgozik! Tehát ha ezt átveszi vastag koponyáján, ez a film rengeteg élvezetet kínál. A cselekmény arról szól, ahogy az iskola megpróbál pénzt keresni egy lóversenyen keresztül. Valójában egy kicsit bonyolultabb a kisgyerekek számára, de azt hiszem, lefoglalnák őket a bohóckodásai, és a lovak, hogy észrevegyék. A felnőttek is belebotlhatnak a sok vastag akcentusba. De ismét, a történet meglehetősen könnyed, az akció őrült és frenetikus, hogy az ember igazán észrevegye. Ui, a gyerekek mind úgy néznek ki, mintha az Eloise-i cukiság iskolájából származnának.
Ötször láttam ezt a filmet és soha nem unom meg. Ez a „giallo” műfaj nyomait mutatja, de élénk olasz vidéki környezetet is, ahol a tudatlanság és a babona halálosabb, mint bármely sorozatgyilkos. Kiváló helyszínnel (néhol Fellinire, néha a Taviani fivérekre emlékeztet), jó karakterekkel és a legjobb zsánerszínészekkel (köztük a nagyszerű Tomas Miliannal és Ida Lupinóval egy felejthetetlen szerepben), ez NEM euro-trash, csak egy remekmű amit nemzedékről nemzedékre kell felfedezni (Nemrég nagy elismerést kapott a párizsi moziban Lucio előtti dupla funkcióval Fulci)
Oroszországban a hétköznapi tinédzser Vera (Natalya Negoda) nyugodt életet él részeg apjával és egyszerű anyjával, anélkül, hogy dolgozna és várna a telefonkezelő műszaki tanfolyamára. Testvére, Victor (Aleksandr Negreba) Moszkvában él a saját családjával, és időnként meglátogatja rosszul működő családját és Verát, mindig vitára késztetve. Amikor Vera találkozik az egyetemista Szergejjel (Andrej Szokolov), egymásba szeretnek, és elhatározzák, hogy összeházasodnak. Szergej Vera házába költözik, de konfliktusban él az apjával. Ez a kapcsolat tragédiához vezeti a családot.<br /><br />Most láttam a Malenkaya Verát, és nagyon tetszett ez a mély családi dráma. Nem ismerem az egykori URSS életmódját, de van néhány szokatlan viselkedés, amit nagyon érdekesnek találtam. Az első, amikor Victor elmondja Verának, hogy nem azért fogant meg, mert a szülei akarták, hanem mert nagyobb lakásba akartak költözni. Egy másik, amikor a család egy teherautóval megy a tengerpartra. Vera családjának és barátaiknak sok nehézsége, a parkban tapasztalható elnyomás és a filmben látható egyéb helyzetek gyakoriak a harmadik világ országaiban. Ez az alacsony költségvetésű film nagyon jól rendezett, a történet pedig nagyon mély és valóságos. A szereplők nagyszerű teljesítményt nyújtanak, Natalya Negoda színésznő pedig nagyon szép. A Sagres forgalmazója által kiadott brazil VHS borítóján olyan információ található, hogy Natalya Negoda volt a Playboy magazin középpontjában. Nem vagyok benne biztos, hogy a portugál feliratok mennyire pontosak, mivel sok oroszul kimondott hosszú mondat csak néhány szóból álló rövid fordításra korlátozódik. Az én szavazatom hét.<br /><br />Cím (Brazília): "A Pequena Vera" ("A kis Vera")
A Fever Pitch elég szórakoztató film. Sok vicces pillanata van (köztük egy mulatságosan zavaró zuhanyjelenet). A legtöbb romantikus vígjátékhoz hasonlóan ennek is van egy "holt zóna" a közepén, ahol minden nehéz, "szakít velem" dolog megtörténik, de ettől eltekintve továbbra is vicces marad a végéig.<br /><br / >Bár a cselekmény a Red Sox iránti fanatizmus körül forog, nincs túlterhelve sporttal. Nem kell rajongónak lenned ahhoz, hogy élvezd ezt a filmet.<br /><br />Persze ezt könnyű kijelentenem: én is Red Sox-rajongó vagyok kiskorom óta.<br / ><br />10-ből 7.<br /><br />Barky
Hűha. Abban a reményben néztük meg ezt a filmet, hogy lesz benne legalább néhány tisztességes sziklamászó jelenet. Csalódtunk ott, de akkor is remek film volt! Nagyon sajtos volt, nagyon jó volt! Rég nem nevettem ennyit filmen. Ha szereti a sziklamászást, és szereti a cuki filmeket, akkor ez a film kifejezetten neked szól!
Nem akartam, hogy ez bonyolult legyen, Leese. Azt kell feltételeznem, hogy el fogja olvasni. A félelem 30 000 láb magasságban repül ebben a feszes akcióthrillerben. Egy éjszakai repülőút Miamiba gyorsan a túlélésért folytatott harcba válik, amikor Lisa (Rachel McAdams) rájön, hogy ülőtársa (Cillian Murphy) egy borzongató merénylet részeként tervezi felhasználni őt. Ahogy telnek a percek, versenyt fut az idővel, hogy figyelmeztesse a potenciális áldozatokat, mielőtt késő lenne.<br /><br />A sok közül az egyik ok, amiért szeretem ezt a filmet, a két sztár közötti kémia, McAdams és Murphy, akik egyben a két kedvenc színészem is. Például a reptéri korai jelenetek inkább egy romantikus vígjátékhoz hasonlítanak: két ember folyton összefut... Főleg Murphy karaktere... Jackson, aki nagyon bonyolultnak tűnik abból a szempontból, hogy elbűvölően és ártatlanul viselkedik, mégis igyekszik elvégezni a dolgát, és Lisát úgy érzi, hogy testileg és lelkileg is csapdába esett. Úgy értem, bizonyos részeken valóban aggódik Lisáért.<br /><br />Remek izgalmas utazás az egész úton. Sok filmről utálnék előzetest vagy folytatást látni, de igazából nem bánnám egy előzményt ennek a filmnek, ami úgy játszódna, hogy Jackson figyeli Lisát. A kedvenc jelenet talán az a fejbökkenő jelenet, mert annyira váratlan volt. A híres "toll" jelenethez is hozzátartozott az a szép felépítés. Mikor költözik? Ez a szép változás McAdam Lisájában is történt, ahol áldozatból visszavágottá változott. Azt a jelenetet is szerettem, amikor leül az étterembe, és úgy tesz, mintha néhány hölgytől kérne egy felmérést az étteremről. Milyen nagyszerű volt Murphy az egész nyavalyájával…
Megtiszteltetés számomra, hogy láthattam néhány részletet Aardman eredeti előadásából az Egyesült Királyságban. Mindig szórakoztató volt és mindig vicces. A fordítás varázsa nem veszett el – olyan friss, mint a megkérdezett emberek –, hogy a szóbeszéd szerint forgatókönyv-e, vagy sem, az nem kérdés. Mindig szórakoztató.<br /><br />Az Aardman Animations nagyszerű fantáziát mutat az egyes hangokhoz használt karakterekben, ez az egyetlen szempont, amit valószínűleg a legjobban szeretek a műsorban és koncepciójában (a pandák közötti ellenségeskedés, a félelmet megbeszélő disznók). tűk, a festőmajom). A törzsvendégek is nagyon rád nőnek, mint például a marylandi ló és szamár tinik, a legtöbb házaspár (a papagájok, a rovarok és a macskák, hogy csak néhányat említsünk) és a gyerekhangú karakter, és én tényleg ásd a görényt! A hétfő végre olyan nap lett, amelyre várni kell.
Ronnie Bowers (Dick Powell) szaxofonos stúdiószerződést nyer, és Hollywoodba megy. A Hollywwod Hotelben száll meg (természetesen). Ugyanakkor a nagy egoista sztár, Mona Marshall (Lola Lane) dührohamot kap, és nem hajlandó részt venni új képének premierjén. A stúdió pánikszerűen felveszi Virginiát (Rosemary Lane), hogy adja ki magát, és Bowers vigye el a premierre, NE mondja el neki, hogy nem Marshall az. Természetes, hogy egymásba szeretnek. A cselekmény többi részét nagyjából magad is kitalálhatod.<br /><br />A cselekmény régi (szépen fogalmazva), de Powell és Rosemary Lane nagyon szimpatikus párost alkotnak, és gyönyörű énekhangjuk van. A pontszám jó (a "Hurrá Hollywoodnak" kiemelte), és Busby Berkeley rendező egy igazán szórakoztató drive-in zenei sorozatban mutatja meg egyedi látványvilágát (Edgar Kennedy szabadalmaztatott lassú égetésével). Glenda Farrellnek is van néhány vicces darabja, mint Monas nővére, Jonesie.<br /><br />A film mégsem olyan jó. A többi szereplő vadul bögrézik, és a humor nagy része egyszerűen nem vicces. Lola Lane különösen csak tetvesen próbálja eljátszani Monát a vígjátékban. Emellett létezik rasszizmus is – egy sztereotip fekete cselédlányt nevetésre játszanak, és egy ponton van valami igazán megdöbbentő rasszista „humor”. Valószínűleg ez az, ami a legtöbbször kikapcsolja a tévét. Tisztában vagyok vele, hogy akkoriban elfogadták, de ma már lázítónak tűnik.<br /><br />Összességében egy so-so film, komoly problémákkal, amit a jó szereplőgárda és néhány nagyszerű dal segített. 7-est adok rá.
Ez a film a "komoly" Universal Monsters korszak végét jelentette (Abbott és Costello találkozik a szörnyekkel később az "Abbott és Costello találkozik Frankentsteinnel" című filmben). Ez egy kissé kétségbeesett, de szórakoztató kísérlet volt a Farkasember klasszikus szörnyeinek, Frankenstein szörnyének és Drakulának a „utoljára” felelevenítésére.<br /><br />Azt mondom, kétségbeesett, mert az előző filmben a "Ház" Frankenstein" - Drakulát és a Farkasembert is megölik aszerint, ahogyan a vámpír- és vérfarkas legendák szerint lenniük kell (Dracula a napfény által, és a farkasember ezüstgolyó által). Mégis valahogy magyarázat nélkül visszatérnek a Drakula-házba. Ez a film a Frankenstein-ház egyfajta előzményeként is játszhatott volna, ha a Frankenstein szörnyeteg cselekménye nem folytatódna kronologikusan a Frankenstein-házból származó Drakula-házig, és ha a farkasember nem gyógyul meg. Akkor nem lennének lyukak. De mivel ez nem így van, a Drakula és a Farkasember cselekményeinek semmi értelme.<br /><br />Azonban ezeket a cselekménylyukakat figyelmen kívül hagyva a Drakula háza egy klasszikus hangulatos horrorfilm, amelyet szórakoztató nézni. Sok csúcspontja van. Főleg, ha látja, hogy a farkasember meggyógyul. Tudom, hogy csak azt mondtam, hogy ezt nem kellett volna beletenni, de jó volt látni, hogy ennyi idő után meggyógyult. És az a jelenet, amikor a hölgy a "Moonlight Senadát" játszotta zongorán, aztán hirtelen egy kísérteties dallamot játszik Drakula bűvöletében, nagyon kísérteties volt. Dr. Edleman „Dr. Jekyl/Mr. Hyde” típusú karakterré alakítása is nagyon jól sikerült.<br /><br />És nagyszerű Drakulát, Frankensteint és a Farkasembert együtt látni, még egyszer „utoljára” idő.<br /><br />*** / ****
Kevés olyan film van, amiben hatalmas mennyiségű non-stop nindzsa-akció van, mint a Ninja III: the Domination. Ez a történet a szerelemről, a megváltásról és a bosszúról szól, de ez elsősorban az emberek ok nélküli meggyilkolásáról és meggyilkolásáról szól. Ha olyan filmet keres, amelyben egy nindzsa teljesen megőrül, és mindenféle embert a sírjába visz, csak azért, mert ő egy ninja, és meg tudja csinálni, ez a film neked való. Nem tudok olyan filmet elképzelni, amellyel ezt összehasonlíthatnám, mert egyetlen film sem ilyen fantasztikus. Várj, ó, láttad már azt a dolgot két fejjel? Abban van egy rész, hogy a címadó motorkerékpáron száguldozik és kb millió rendőrautó üldözi/kergeti, de folyamatosan zuhannak és mi nem, MERT KÉT FEJVEL NEM FOG FOGNI A DOLOGOT!!! Nos, ilyen a Ninja III. Nagyon ajánlom ezt a filmet, ha szereted a következő dolgokat: Nindzsák, kardok, Lucinda Dickie a Breakin' and Breakin' 2: Electric Boogaloo-ból, videojátékok a bárban való kidobó létről, kétértelmű és fejletlen szerelmi történetek vagy "jó" nindzsák .
James Cagney erről szól, okoskodásokról, beképzeltségről, kemény, mint a szög és értelmetlen karizmáról.<br /><br />Bár a cselekmény komolyan hangzik, a film nem más. A 30-as évek csavargós vígjátékának stílusában készült, és jól működik a vőlegényével, Mae Clarkkal folytatott „civakodásával”, valamint kollégája, James Burke meseszép történeteire adott reakcióival.<br /><br />Ami a normális fölé emeli, az a párbeszédet és az azt közvetítő szereplőgárdát. A párbeszéd jó, de semmi, hacsak a közvetítés nem pontszerű, és nem tud ugrálni az érintett karakterekről. Ezt mindenki jól csinálja.<br /><br />Jó szórakozás és teljesen élvezetes.
Én Jehova Tanúja vagyok, és egy akut ellátást nyújtó egészségügyi intézményben is dolgozom. Az évek során láttam embereket meghalni a vérátömlesztés okozta hemolitikus reakciók miatt, részt vettem számos konferencián a vérből származó kórokozókról, és láttam, hogy több beteg súlyosan megbetegedett a transzfundált vér által kiváltott kórokozók miatt. Azt is hallottam, hogy Jehova Tanúi közül többen azt mondták, hogy meghalnak, ha megtagadják a vért, és 26 évnyi terepen eltöltött év után soha nem láttam, hogy ez megtörténjen, így felmerül a kérdés: "Valóban ésszerűtlen a vérátömlesztés visszautasítása, vagy a közösség nagy hasznot hoz az ebben a kérdésben vívott harcból?" A Jehova Tanúi számára erkölcsi kérdés. "Tartózkodnod kell a vértől" nem kétértelmű kijelentés. Köszönöm ezt a filmet és a hozzászólásokat.
A Withnail & I-ben az a zseniális, hogy megragadja azt a nem régen hátralévő főiskolát, és az élet minden más ékességével együtt bármelyik pillanatot bármelyik irányba mehet. A Freebird azok számára készült, akik valószínűleg soha nem vették fontolóra a felsőoktatást, és 15/16 évesen azonnal munkába álltak. Tudom, hogy néhány széles lap beledugta a kést ebbe a filmbe, amikor megjelent a mozikban, de láttam egy telt háznál Hailshamben, és úgy tűnt, mindenki nagyon élvezi. Dean erdejében nőttem fel, és ez egyenesen visszavezetett gombászó és kábítószeres koromba (volt néhány nagyszerű társam – utálom belegondolni, hogy mire készülnek – valószínűleg a helyi tanácsot vezették). Megnéztem párszor DVD-n, és máris régi társnak látom a filmet, aki örökre a gyűjteményem része marad (hogyan tudnám szeretni ezt a filmet és a Dambusters-t – valahogy nem tűnik jónak) a film második fele felé, és úgy gondolom, hogy a helyiekkel való társadalmi interakciós jelenetek zseniálisan elkészültek. Szeretem a három főszereplő keverékét, és tényleg van itt néhány szép írás, néhány nagyon idézhető sor mellett, és merem állítani, hogy egy jó kis integritás. Megpróbáltam megszerezni a hangsávot, de nem adták ki (szégyen, mert ez egy dugó). Valaki azt mondta nekem, hogy ez eredetileg egy színpadi darab volt, nem egészen biztos benne, hogyan működött, de biztos vagyok benne, hogy szórakoztató volt. Tetszett az apró Shakespearian érintés/referencia, ami a film során felbukkanni látszik (a Dylan Thomas-referenst is megpillantottam), és mint minden apró gyöngyszem, mindig lesz olyan apróság, amit felfedezni kell, mint például az utolsó jelenet, amely rábólint az Easyriderre. elindulnak a következő útjukon. Összességében egy igazán igénytelen filmkészítés (tetszik!)
Könnyen 9 a 10-ből egy olyan rendező filmjére, amelyet továbbra is csodálni fogunk. De ne úgy nézze ezt a filmet, hogy "szórakoztatásra" számít. Ang Lee objektív pillantást vet a polgárháború egy viszonylag feltáratlan aspektusára. Az a szép a filmben, mint Lee minden filmjében, hogy nem "párt" áll a karakterei mellett. Karaktereket hoz létre, megtestesíti őket élettel, problémákkal és kétértelműséggel... és olyan valósággal ruházza fel őket, amely gyakran sokkal közelebb üti meg otthonát, mint amivel sokan jól érzik magukat. Ebben a filmben van akció, de nem az akció szerelmeseinek való, mivel az erőszak mélyen felkavaró, és távolról sem indokolt... vagyis a szereplőkhöz hasonlóan valóságos. És ahogy az emberiség egyik legszörnyűbb háborújáról várható, az erőszak borzalmas.<br /><br />De a polgárháborúban minden bizonnyal benne rejlő nagyobb emberi kétértelműség feltárásaként remekmű. A háború a rabszolgaságról és az abolicionizmusról szólt? Lee eléggé hajlandónak tűnik elmosni azt a vonalat, amely olyan népszerűvé vált az olyan ábrázolásokban, mint a kék és a szürke. Egyik sem az idealizmusról szól azonban, ahogyan az Elfújta a szélben látható. A szabadságról szól, a vágyról, hogy legyen valami, ami a tiéd, és hogy harcolj érte. Ahogy nézi a karaktereket, felteheti magának a kérdést: "Hogyan tudnak harcolni a rabszolgaság megőrzéséért?" A tény az, hogy nem hiszem, hogy valóban azok, és ebben a film azt a problémát mutatja be, hogy miért kerültek olyan sokan a polgárháború forgatagába.<br /><br />A tény egyértelműnek tűnik, hogy sokan az általunk megismert szereplők közül az „otthon” iránti hűség érzése miatt harcolnak, bár lehet, hogy soha nem vizsgálták meg, mit jelent az otthon, vagy valóban vallják-e annak értékeit. A levéljelenetek nagyon megindítóak és mégis finomak. Jake és Daniel a határokig terjedő hűség további példái. És amikor a feszültség végre elszabadul, és ezek a karakterek hirtelen „szabadnak” találják magukat... új férfiak születését látjuk.<br /><br />Mindez keveredik Lee gyönyörű emberi környezetének lélegzetelállító kilátással és keretek. Lee stílusa az övé, "művészetében" valahogy európai (lassú kamera, nem rohanó), epikus voltában és történetfejlődésében ázsiai, mégis valahogy ismerős és könnyen elérhető sok észak-amerikai ember számára.<br /><br />Nyugodj meg, engedd el az előítéleteidet arról, hogy mi a polgárháború, mi a "western" mint műfaj, milyennek kell lennie egy háborús filmnek... és engedd, hogy Ang Lee elvigyen egy olyan törékeny világba. , szóval kemény, annyira valóságos, hogy kevesen láthatjuk kényelmesen.<br /><br />Ebben Lee folytatja, amit az Ice Stormban művelt. A film ismét lassú tempójú, és nincs látható "irány"... biztos jele annak, hogy Lee képes rendezni anélkül, hogy "rákényszerítené" magát a történetre vagy a képernyőre. Irányítását felerősíti, hogy mit hoz ki Jewelből (igen, az énekesnőből), egy eddig nem bizonyított színésznőből, aki elképesztő teljesítményt nyújt.<br /><br />Film azoknak, akik szeretik a filmet és nem szeretik a filmet. standard hollywoodi eposz.
Ali G a kis képernyőn szerezte meg a hírnevét – bár a nagy képernyő sem hagyta el a dicséretet. Az Ali G Indahouse egy vidám, egy másodpercig tartó mulatságos fesztivál – akárcsak a kis képernyőn. Egyáltalán nem veszített a karakteréből vagy a hülyeségéből, és mindezek mögött - a film sem agyatlan szösszenet. A film során feltárul Ali emberi oldala, a miniszterelnök-jelölt Ali G ötlete zseniális, friss és vicces – Staines gengszteremberének szüntelen butasága pedig jól keveredik a szigorú, rideg világgal, ami a politika. A film tele van zseniális új karakterekkel is – és ahelyett, hogy interjúról interjúra néznénk, egy igazi vígjátékot kapunk, amely soha nem lesz ismétlődő vagy unalmas. Akkor miért nem adtam rá tíz csillagot? Nos, a vége vicces volt, de egyben elhibázott és kudarcos is – egyiknek sem volt értelme. És részben a film sértővé vált, mert megpróbált vicces lenni – de ez neked Ali G –, ha nem sértő, akkor maga nem az, és teljesen és teljesen tönkrement. Ali G nagy képernyős debütálása meggyőződésem szerint sikeres volt, és az IMDb-n a 6-7-es átlagos értékelési tartományba kellett volna kerülnie. De lehetett volna rosszabb is, és az embereknek vegyes a véleménye, különösen egy ilyen filmről.<br /><br />Összességében az Ali G Indahouse egy vidám brit vígjáték a javából – és legviccesebb és legokosabb. Remek munka! 9/10
Egy western keresztül-kasul. Ahogy a Glenn Ford által alakított címszereplő mondja: "Nem, nem akarok harcolni, de megteszem, ha rám kényszerítik." Ez a film arról szól, hogy legyünk intelligensek, erősek, és harcoljunk a hiedelmeinkért. Bátran, soha ne hagyja abba a törekvést, amit helyesnek érzel. Nagyszerű akció és többnyire gyors tempó. Jó látni Brian Keith-t ebben a szerepben és Edward G. Robinsont idősebb nyugati emberként. Glenn Ford megfelel nyugati imázsának. Az igazán élvezetes filmben stratégiai, nem katonai hadviselés is szerepel. Természetesen erőszakos, ahogy a cím is mondja, de nem túl grafikus, mint a számítógéppel generált korabeli filmekben. Leginkább erős személyiség ütközésekről van szó.
Szerintem ez a film teljesen vicces volt. Már tudtam, hogy vicces film lesz, de viccesebb volt, mint amire számítottam. Persze voltak béna viccek, de feltörtek. Azt hittem, hogy a színészek elég rosszak lesznek, de a színészek jól eljátszották ezt a vígjátékot. Elismerést kell adnom Amanda Bynesnek, meglepően hasonlított a testvérére, és fiúként fantasztikus teljesítményt nyújtott. Ami a többi szereplőt illeti, ők is viccesek voltak. Persze voltak pillanatok, amikor a képernyőre kiabáltál, hogy "hogyan nem tudod?", de ez mind a móka része. A cselekmény végül egész jól sikerült. Van egy happy end, de mit vártál. <br /><br />Összességében vicces.
Capra még pályafutásának korai szakaszában is nagyon jól teljesített kameramunkáival és időzítésével. Ez egy vékony történet - és időnként meglehetősen kiszámítható -, de nagyon jó teljesítményeket hoz ki a szereplőgárdájából, és van néhány meglehetősen bonyolult kameramozdulata, amelyek bensőségesen bevonják a nézőt. Az első rész úgy néz ki, mint egy Hamupipőke sztori, bár akinek van esze, az láthatja, hogy ebből kiesik az alja – a gazdag „herceg” elveszíti a vagyonát.<br /><br />Mindazonáltal jó szereposztása miatt. és gyors tempójú, könnyű beleragadni a klisékbe. Aztán a film eredetibbé válik, hiszen a házaspárnak meg kell találnia a megélhetés módját. A vége nagyon kiszámítható, de kielégítő. A címírást is szeretném dicsérni: nagyon szellemes és szórakoztató.
Az okos forgatókönyvnek és Kevin Meyer író/rendező határozott kezének köszönhetően a "Perfect Alibi" egy szórakoztató és nagyon szerethető rejtélyes thriller. A film módszeresen indul, és felpörgeti a gőzt, ahogy a nyomok kezdik felfedni, hogy semmi sem az, aminek látszik. Teri Garr és Hector Elizondo nagyszerűek, ahogy összefognak, hogy megfejtsék a rejtélyt, ami eszembe juttatja Nicket és Nora Charlest a "Vékony ember" filmekből. Kathleen Quinlan kiváló Alex McArthur elgyötört feleségeként, és a karakterszerepek, amelyeket a veterán színészek, Charles Martin Smith, Bruce McGill, Anne Ramsey és Estelle Harris alakítottak, jól sikerültek, és rengeteg könnyed pillanatot biztosítanak a megfelelő időben. Még egy cameo is van Rex Linntől. Összességében úgy éreztem, mintha egy jó könyvet olvasnék a tűz mellett.
Ez a film szórakoztató volt! Főleg, ha 8 és 15 év közötti vagy. Frankie Muniz és Amanda Bynes egy hihető nyolcadikos csapatot alkotnak, akik olyan felnőtté válnak, aki igazán megérdemli. Paul Giamatti nagyszerű felnőtté válik, akit igazán szeretne „megszerezni”. A 13 éves lányomnak és a barátjának nagyon tetszett. Szülők: Nincsenek igazán rossz szavak vagy bármilyen szex miatt aggódni. Ajánlom a „megfelelő” tömegnek. AP
Egy gyönyörű londoni boltos lányt lesöpör a lábáról egy milliomos teaültetvény-tulajdonos, aki hamarosan férjhez megy, és vele lakik brit ceyloni villájában. Bár Robert Standish könyvén alapul, ez a kezdeti összeállítás erősen emlékeztet Hitchock "Rebeccájára", a vezető hölgy, Elizabeth Taylor összecsap a kastély impozáns vezérkari főnökével és (majdnem azonnal) saját férjével, aki még mindig elhunyt, de uralkodó apja hüvelykujja alatt. Taylor, aki az utolsó pillanatban helyettesíti a beteg Vivien Leigh-t, krémesen simán néz ki a divatos ruhásszekrényében, és teljesítménye meglehetősen erős; Ha azonban a férje, Peter Finch sokat inni kezd, és parancsol neki, akkor azt hihetnénk, hogy a férfi iránti elkötelezettsége meglehetősen mazochista (ez az érzés a befejezést is hátráltatja). Ennek ellenére a film mámorító sokat kínál a szappanrajongóknak: romantikus drámát, egy kis útleírást, értelmező táncot, elefántlázat és egy tökéletesen időzített kolerajárványt! *** from ****
Ez az egyike annak a három 80-as évekbeli filmnek, amelyekről akkoriban sajnos figyelmen kívül hagytak, és sajnos még mindig figyelmen kívül hagytak. Az egyik másik a Victor Salva által rendezett Bohócház, egy Salva jogi/szexuális problémái miatt borzasztóan figyelmen kívül hagyott film. Egy másik a Cameron's Closet, amely kissé alulértékeltnek tűnik – nem nagyszerű, de közel sem olyan rossz, mint az általam látott vélemények. A Paper House megéri az idejét, és úgy gondolom, hogy egyike azoknak a nagyon csendes filmeknek, amelyek sokkal tovább maradnak az agyban, mint gondolná. Úgy értem, 10 évvel azután, hogy láttam, és még mindig tartok egy kis szünetet, miközben valami, amit 6 hónappal ezelőtt láthattam, az éterbe került.
Ez a film kiváló volt. Szomorú igazság arról, hogy a kultúra hogyan hajlamos ütközni a nemekkel. Ez csak egy nagy meleg, fuzzy típusú film. Nálad van a hagyományokban átitatott és a maga módján jószívű mester, Doggie annak ellenére, hogy lányos dolog, hogy megnyerje a vonzalmát, és mindezt egy aranyos majommal, ezer arckifejezéssel tetézve. Ez végül megegyezik a nagy boldog filmmel. Ez a film jó munkát végez abban, hogy megmutassa, mennyire elmerültek a hagyományok, annyira, hogy hajlandóak meghalni anélkül, hogy megosztanák titkaikat. Egy korábban soha nem látott kultúra oldalait látja, ami segít fokozni a kép végén kibontakozó drámaiságot. A mozi-fotózás kiváló, különösen a nyitó parádés szekvencia minden szikragyújtóval. Biztosan részt vesz az Oscar-versenyben a legjobb külföldi filmért.
Ha még nem láttad, akkor nézz utána. DVD-n elérhető. Ez a Channel 4 (UK) produkciója, valószínűleg a német és dán TV-vel együtt. Ha láttad a filmet, akkor lényegében ugyanaz a cselekmény. A kábítószer-kereskedelemen keresztül több egymásba fonódó történet is összefügg. A történet a háziasszony (akit a kiváló Lyndsay Duncan alakítja) között ugrik át, aki megpróbál üzletet kötni férje nevében, aki meglepetésére nemzetközi drogkereskedő (és általában veszélyes ember).<br /><br />A A munkájába családja sérelmére beágyazott miniszter a nemzetközi kábítószer-kereskedelem egészét vizsgálja. Amikor kiderül, hogy lányának „problémája” van, rávilágít a heroin valóságára. Ezután hivatalosan Pakisztánba látogat, ahol úgy tűnik, megtanítják neki, hogy a visszaélés (nem egyszerűen a kábítószer vagy annak alkalmi használata) a probléma, és megkóstolhat néhány terméket (egy kiváló jelenet, ahol egyszerre rájön, mi a vonzerő és miért. ez és miért olyan probléma). Pakisztánban meglátjuk a másik oldalt. A gazdák elkeseredettsége, akik alig élik túl, hogy az ópiumtermeléshez és a bűnözőkhöz forduljanak. Az értelmetlen támogatási kísérletek, amelyek a rendszer meggazdagodását eredményezik. És egy olyan ország, amely annyira elázott a kábítószerekkel, de a nyugaton tapasztalható visszaéléseknek csak egy relatív töredéke. Mindezek körül egy vámtisztviselő/interpol ügynök megpróbálja elkapni a „holland” kapcsolatot a heroincsempészettel. Igazságot keres meggyilkolt társának. Ez tényleg egy remekmű. Szuper, visszafogott előadások a főszereplőktől, oly módon, ahogyan csak az európai mozi tud.<br /><br />Meg kell nézni. Főleg ha láttad a filmet, egymást dicsérik, és finoman eltérő véleményeket/attitűdöket mutatnak be a tó mindkét oldaláról.
Stacknek Oscar-díjat kellett volna kapnia ezért a teljesítményért, pont. Bűn, hogy nem tette meg. Elképesztő, hogyan humanizál egy gazdag, értéktelen karaktert. <br /><br />Dorothy Malone jól megérdemelt Oscar-díjat kapott teljesítményéért. Valójában ebben a filmben minden színészi alakítás kiváló.<br /><br />A cselekmény egy taxi-, majd egy repülőúttal kezdődik, majd egy érzelmes utazással folytatódik, amely végig leköti az érdeklődését. Szórakoztatni fogsz!<br /><br />Ez azonban csak egy kirívó szappanopera. Egydimenziós, 100 százalékos szappan. Nevezhetjük a végső szappanozónak, mert a színészi alakítás olyan alaposan győzedelmeskedik az anyag felett. Kiválóan alakított, jól rendezett, de szigorúan a szappan műfajában. Nem is nevezném melodrámának (például „Mildred Pierce” vagy „Imitation of Life”). Bár nem tagadja ennek a filmnek a nagyszerű szórakoztató értékét, csak képzelheti, mit érhetett el ez a tehetséges szereplőgárda és rendező egy tartalmasabb témával.
Deanna Durbin valóban megmentette a Universal-t a csődtől, és lehetővé tette, hogy nagy stúdió maradjon. A 30-as évek közepére a legtöbb nagy rendező, aki a Universalnál volt, pl. Milestone, Browning és Wyler, elment. Csak James Whale maradt, de rangos horrorfilmjei mögötte álltak. Deanna és Judy Garland egy rövid "Every Sunday"-ben jelent meg, és eredetileg Garlandot javasolták Penny szerepére a "Három okos lányban". Amikor a Garland nem volt elérhető, az Universal Durbinra váltott. Kezdetben határozottan mellékjátékos volt, de lehetőségei annyira élénkek voltak, hogy a forgatókönyvet átírták, hogy ő legyen a sztár. A Henry Koster által rendezett film európai hangulatú.<br /><br />A film egy "svájci" tó gyönyörű panorámájával kezdődik. A cím "három okos lánya" - három nővér, Joan (Nan Grey), Kay (Barbara Read) és Penny (Deanna Durbin) együtt hajózik Pennyvel, amely dicsőséges hangját adja a "My Heart is Singing"-nek. Otthon nincs túl jól – apjuk egy fiatalabb nőt (Binnie Barnes) tervez újraházasítani, ezért a három lány megbízható ápolónőjük (Lucille Watson) segítségével úgy dönt, hogy New Yorkba mennek, és újra egyesítik őt anyjukkal. . Lucille Watsonra leginkább Robert Taylor szigorú anyjaként játszott szerepe emlékezik a „Waterloo Bridge” (1941) című filmben.<br /><br />Donna egy aranyásó, aki rosszindulatú anyjával (Alice Brady) együtt elszánt. hogy feleségül vegye Judson Craiget (Charles Winninger). Akinek nincs filmes tapasztalata, Deanna csodálatos Pennyként, egy tipikus bosszantó, túl lelkes kölyöktestvér, és olyan csinos, mint egy kép. Amikor a „Someone to Care for Me” című dalt énekli az apjának, el fogsz olvadni – milyen csodálatos hangja volt. Neki van az egyik legviccesebb sora is a filmben. Amikor az apja azzal vigasztalja, hogy "holnap elviszlek az állatkertbe", ő azt válaszolja: "Ó, elég majmot látok errefelé"!!!<br /><br />Bill Evans (John King) segítségével ) úgy döntenek, hogy felvesznek egy "grófot" (Mischa Auer), hogy romantikázzon Donnával. Megbeszélik, hogy találkoznak egy szórakozóhelyen, de egy keveredés miatt Lord Michael Stuart (Ray Milland) összetéveszti a grófot, és Donna beleszeret (azt hiszi, hogy fél Ausztrália tulajdonosa!!!) A terv visszafelé sül el, mert beleesik. Kay és Donna fel akarják siettetni a házasságát Judsonnal.<br /><br />Penny úgy dönt, hogy saját kezébe veszi a dolgokat, és megszökik. A helyi rendőrőrsre viszik, ahol elbűvöli a zsarukat az "Il Bacio" alakításával (megpróbálja elhitetni velük, hogy ő egy fiatal operaénekes.) Minden boldogan végződik azzal, hogy anyjuk (Nella Walker) áthajózik foltozni megbeszélik a dolgokat az apjukkal, és közben Donna megismerkedik a hamis gróffal (Mischa Auer), és elhajózik vele Ausztráliába.<br /><br />Nagyon ajánlott.
De talán a 80-as években kell felnőned ahhoz, hogy igazán értékeld ezt a filmet. Ha szereted a 80-as évek elejét, ezt mindenképpen látni kell. Ráadásul az egyik legjobb filmzene valaha!
Ez meglepően intelligens volt egy tévéfilmhez képest, és teljesen igaz a bulimiával kapcsolatos saját tapasztalataimhoz. Valójában alaposan ki volt kutatva, és csak feltételezhetem, hogy olyan valaki írta, aki hasonló tapasztalatokon ment keresztül, mert minden apró részlet benne volt. A karakterek nagyon jól meg voltak rajzolva, Mare Winningham és Alison Lohman teljesítménye pedig nagyszerű volt. Azt hiszem, az tetszett a legjobban, hogy konkrétak és okosak lettek, és nem volt elbutítva Beth bulimiájának okai (nem valami „szabályozhatatlan diéta volt, amit a média által a lányokra nehezedő nyomás okozott. , amelyekkel valójában nem foglalkozunk..."). Az anyja nem volt teljesen tanácstalan – a televízióban túl gyakran olyan témával foglalkoznak, amivel MINDENKI tisztában van, és megpróbálják elmesélni, hogy a főszereplők az utolsó megmaradt emberek a földön, akik nem („Cukorbetegség? Mi ez? Ó, ferde a világom, doktor úr, kérem, magyarázza el nekem mindezt, mintha kisgyerek lennék" stb.). Zseniális volt, hogy az anyja pszichológus volt, és még ő sem látta a jeleket. És azok a jelenetek, amelyekben Beth hányt, nem voltak TÚL melodramatikusak és szenzációhajhászók, és inkább a bulimiások titkolózási igényére és kontrollálhatatlanságára koncentráltak. Az a jelenet, amikor Beth elmondja az anyjának, hogy bulimiás, megsiratott volna, ha nem lettek volna mások a szobában.<br /><br />Rendben, szóval tetszettek azok a részek. Ami nekem nem sikerült olyan jól, az a befejezés, ami visszaindult az általunk ismert és nem különösebben kedvelt tévéfilmek területére, de azt hiszem, le kellett zárniuk. "Te is meg tudod gyógyítani a gyereked étkezési zavarát, ha sok-sok pénzed van és Amerikában élsz..."<br /><br />És még egyszer elmondhatom, hogy nagyon szeretem Mare Winninghamet. Ő nagyszerű.
Ez a határozott Lars von Trier film, a kedvencem, előrébb sorolom, mint a "Breaking the waves" vagy a legújabb "Dancer in the Dark"... Egyszerűen imádom a kép szépségét...annyira eredeti a keretezés ; a színészi játék csodálatos, LÁTNI KELL.
Gentleman Jim a legenda egy másik példája, Errol Flynn pedig a legendás bokszolót pimasz, de karizmatikus társasági hegymászóként játssza egy lendületes szórakozásban, amely alig áll meg levegőhöz jutni. Ugyanolyan értelmetlen itt történelmi pontosságot keresni, mint Flynn The Charge of the Light Brigade című filmjében – ez egy puszta hokum, minden megállás nélkül, meglepően pazar léptékkel forgatták, és Raoul Walsh élénk rendezése igazi energiát ad. Flynn még mindig ereje teljében van (soha nem gondolnád, hogy enyhe szívrohamot kapott a produkció során), Alexis Smith pedig egy gyönyörű romantikus sparringpartner és egy örökös segédtárs, Alan Hale, ezúttal Flynn apjaként ( Jack Carson ezúttal segítői feladatokat lát el). Valójában még Flynn korábbi filmjeinek kalózgalleonja is kissé oda nem illő jelmezt készít egy dokkparti ütközetben! A 103 perc csak úgy elszáll.
Az Anna Christie ezen verziója németül. Greta Garbo ismét Anna Christie-t játssza, de az összes többi karakternek más színészei vannak, mint az angol verzióban. Mindkettőt egymás mellett forgatták, mert Garbónak ekkora követői voltak Németországban. Garbo állítólag az ő Anna Christie-t részesítette előnyben ebben a verzióban az angol verzióval szemben. Ez egy jó mese, és kötelező látni a Garbo-rajongóknak.
Ma elolvastam a könyvet és a filmet is. A történet olyan erőteljes, hogy szinte bármilyen forgatókönyv vagy forgatókönyv igazat adott volna neki. Szóval semmi sok nincs benne. Ez azonban továbbra is gyönyörű film, mert elgondolkodtat és érez, akárcsak a könyv. Ezt nézni nem olyan, mint egy kudarcos államról szóló dokumentumfilmet nézni, és együtt érezni az elnyomó rezsim alatt szenvedő emberekkel, hanem olyan, mint bármely más hétköznapi ember történetét nézni, generációkon át, kontinenseken átívelően. Amir gyávasága, bűntudata, dilemmái és végül a megváltás útjának választása bármelyikünk története lehetett volna. Nincs egyetlen tévedhetetlen karakter sem, akire felnézhetne, és akire bálványozhatna, de mindegyik szürke, akárcsak mi.<br /><br />További fontos megfigyelés, hogy a film remekül megörökíti az életeket. az afgánok helyzete a viharos politikai forgatókönyvek húsz évében. A lendületes, gondtalan gyermekkor Kabult jelképezi az orosz invázió előtt, és a város elhagyatott, összetört maradványai visszhangozzák azt, amit a tálibok tettek vele.<br /><br />A gyerekszínészek mindvégig megérdemlik a felfelé mutató hüvelykujjokat. . Bármely érett színészt megszégyeníthetnek.<br /><br />Ha még nem láttad a filmet, vagy nem olvastad a könyvet, csak menj be a színházba, tartsd szem előtt, hogy egy többrétegű történetnek leszel szemtanúja. az emberi érzelmek és érzelmek sokszínű szövetén. Ennek a filmnek nem az a célja, hogy szovjet- és tálibellenes érzelmeket keltsen, hanem az emberi létezés próbáját.<br /><br />Elolvastam néhány, az oldalhoz kapcsolódó külső véleményt, és be kell vallanom, hogy nem lássák értelmét annak, hogy olyan kritikákat írjunk, amelyek összefoglalják a történetet, mint egy távoli néző, és rámutatnak a lenyűgöző filmművészet vagy valami hasonló technikai részleteire. Legalább ennél a filmnél meg kell próbálni kapcsolódni hozzá, ahelyett, hogy objektíven ítélnénk meg.
Hú, "Michael Myers átka" milyen nagyszerű film. Izgalmas, szórakoztató, kreatív és okos cselekmény, amit szeretek. Sokan utálják a "Thorn" koncepciót, én szeretem. Azt hiszem, ez ad némi cselekményt a Halloween-sorozatnak. Marianne Hagan egy csodálatos színésznő, és kiváló alakítást nyújt, különösen az első filmjében, és Paul Rudd és Donald Pleasence is nagyszerűek. Az egyetlen kifogásom, hogy Danielle Harris miért nem szerepelt ebben a filmben Jamie-ként? Vissza akart térni, de a producerek nemet mondtak. J.C Brandyt nagyszerűnek tartottam, de szeretem Danielle Harrist. Ennek ellenére szeretem a Halloweent: Michael Myers átka. Szerintem Az alak maszkja néz ki a legjobban ebben a filmben, és George P. Wilbur a valaha volt legjobb Michael Myers. Hihetetlenül hátborzongató és izgalmas Halloween 6 szabálya! <br /><br />Imádom ezt a nagyon erőszakos, de rendkívül élvezetes filmet. A Halloween horror sorozat – a műfaj messze legjobbja.<br /><br />10-ből 10.
Nem mondok semmi újat, amikor azt mondom, hogy "Ray" csodálatos volt. Ahogy folytatom ennek a filmnek a dicséretét, meg kell említenem valamit, ami megkülönbözteti a többi filmtől. Nagyon ritkán készítenek filmet teljes egészében a színész(ek). A "Ray"-t egészen egyszerűen Jamie Foxx készítette. Jamie Foxx csodálatos teljesítménye nélkül a "Ray" egy újabb érdekes és informatív életrajzi film lenne. Mindig is azt hittem, hogy Foxx vicces, az „In Livin' Color” és a „The Jamie Foxx Show” című filmekkel töltött napjaiból ered, és azt is tudtam, hogy tehetséges, mivel saját műsorát ("The Jamie Foxx Show") használta megmutassa zenei tehetségét. De soha nem gondoltam volna, hogy ilyen szerepet tud játszani. Nem sokat tudok a színészetről, és arról, hogy miken mennek keresztül, hogy karakterré váljanak, vagy hasonló dolgokhoz, de amit Jamie Foxx-tól láttam, az rendkívül lenyűgöző volt. Beleburkolta magát ebbe a szerepbe, és inkább Ray Charlest láttuk, mint egy Ray Charlest alakító színészt. A "Ray" története nagyon jó volt, de Jamie Foxx életre keltette.
Annyira nem rajongok a valóságshow-kért, de ez azért kivételes, mert a végén a szórakoztatás mellett valami hasznosat is kihoz belőle a néző. Nincsenek gyerekeim, de a SuperNanny órái nagy segítséget fognak nyújtani, amikor (és ha) leszek! Az egyetlen kifogásom, hogy a show felhígult, mióta az Egyesült Államokban van. Én jobban szeretem a brit változatot, szigorúbb dada megközelítéssel. Csak én vagyok így, vagy más is kicsit puhának találja az amerikai verziót... most ez a "kedvesebb, gyengédebb" dada? Azt hiszem, nekünk, jenkiknek szükségünk van egy kanál cukorra, hogy végül is lemenjen a gyógyszer?! Ennek ellenére nincs semmi baj a boldog happy enddel, igaz?
Bár nem az a remekmű, mint a Le Samourai (már elfogadtam, hogy Jean-Pierre Melville soha nem volt képes megcsinálni ezt a klasszikust), a Le Cercle Rouge-ot sokkal jobbnak találom, mint a Bob le flambeurt. Úgy éreztem, hogy a "Bob le flambeur" egy átlagon felüli és nagy hatású b-film, de mégis b-film. A „Le Cercle Rouge” bizonyítja, hogy Melville filmrendezőként fejlődött, ahogy folytatta. John Woo hatalmas rajongója Melville-nek, annak ellenére, hogy a filmkészítési stílusuk különbözik. Míg Woo gyors mozgást használ lövöldözéshez és operai erőszakérzetet, Melville minimalista stílusa nagyon jól áll neki. Nem a gyors tempójú akciófilmek készítése érdekelte, hanem inkább meditatív krimi. Ezen az osztályon az egyik legjobb volt.<br /><br />A "Le Samourai" még mindig a legjobb alkotása, főleg azért, mert ennél több karakterfejlődéssel rendelkezik, de technikai szinten valószínűleg egyenrangúak. Különben is, míg a "Le Samourai" egy nagyszerű főszerepet mutatott be, ez négy. Alain Delon ismét egy rendkívül menő gengszter a lesben – ennek az embernek a hallgatása lenyűgöző. Bourvil kiváló rendőrfelügyelő a rablás és a megszökött csalás ügyében. Minden jelenetet ellop, amelyben szerepel, és bebizonyítja, hogy képzett drámai színész volt (Franciaországban leginkább Buster Keaton formájú pofonkomikusaként ismert). Yves Montand reszketeg és paranoiás fegyverszakértőként is nagyszerű. Gian Maria Volontót (a spagetti westernek állandó szereplője) beárnyékolja három színésztársa, de még mindig megfelelő munkát végez.<br /><br />Melville rendezése ismét remek. Az amerikai krimi és a francia újhullám egyformán befolyást gyakorolva a férfi úgy tűnik, mindig ismeri a legjobb felvételeket és szögeket. Ez lassabb tempójú, mint a legtöbb kapribogyó, de a végére tényleg kifizetődik. A "Le Cercle Rouge" egy kicsit kevés ahhoz, hogy abszolút klasszikus legyen, de még mindig az egyik legjobb rablás, amit valaha készítettek. Tarantino ezt bizonyára látta, mielőtt elkészítette volna a "Reservoir Dogs"-t. (8/10)
A döntés, hogy ebből az SNL-szettből filmet készítsünk, sokkal jobban átgondolt volt, mint a többi közelmúltbeli. A karakterben szereplő humor nem bosszantó humor, hanem elég karaktervezérelt ahhoz, hogy egy-két órára elhúzódjon.<br /><br />Furcsa módon a szexuális tartalom elkerülhetőnek tűnt, de ez lehet azért, mert az élő televíziózás korlátai arra tanítottak, hogy ne várjam el. Azt hiszem, inkább a "Larry szabadidős öltöny"-re gondoltam, mint a producerek...<br /><br />Egyértelműen nem egy PG-13 film, aminek valószínűleg fájni fog, ha valaha is eléri a sikeresebb filmek csúcsait. elődjei, de még mindig jobb előfeltevés és írás, mint a lehangolóbbak.<br /><br />Tetszett, de kétlem, hogy ütős lesz... (ami szomorú, mint Tim Meadows nem szokott olyan karaktereket csinálni, amelyek bosszantanak engem, olyan gyakran, mint a többi SNL öregdiák)
Kiváló film, bár kissé kiszámítható. Meg kell kommentálnom Nicole Kidmanst ebben a filmben. Más munkái közül néhány nem mutatta meg a nő elképesztő tehetségét, de a Birthday Girl ettől egy cseppet sem szenved. Szavak nélkül is átüt a Kidmans színészi játék.
Ismét szerencsénk van, hogy láthatunk egy gyönyörű nyitóképet, ahol a művészek munkáit teljesen felújították, és láthatjuk ezt a régi élelmiszerboltot az utcasarkon, enyhén esik a hó. Belül minden áru gazdag színei vannak, a termékektől a konzerv- és dobozos árukon át a gyógyszereken át az édességekig stb.<br /><br />Lényegében ezeknek az áruknak a története, mint pl. az állatok a tárgyak címkéjén, vagy egy pite, vagy akár egy doboz cigaretta.<br /><br />Az egész "műsort" "Jack Bunny", a Jack Benny-imitátor meséli el, a karmester zenéjével Leopold Stokowski, aki annyi Looney Tunes animációs rövidfilmben szerepelt, elvesztettem a számot. A humor nagy része aktuális, ezért érdemes tudni, hogy ki a "Kis Egyiptom" és más karakterek. Ügyes volt a Busby Berkeley típusú "aqua" szám fürdőruha-szardíniával a konzervből, és a paradicsomkonzerv-konzerv tánc is! <br /><br />A fentiek mindegyike, és még sok más, ennek a normálisnál kissé hosszabb rajzfilmnek az első felében volt. A második fele egy King Kong-típusról szólt, aki kiszabadul az "Animal Crackers" dobozból, és mindenkit terrorizál. Ez a rész nem volt sok, és kissé hülye hangon ért véget. Tehát..... egy "A" az első félidőben, egy "D" a másodikban, így összességében C-plusz vagy B-mínusz.
Gyilkosság rejtély? Rendőrségi eljárásról van szó? Ez egy pillantás a kulisszák mögé a lepusztult francia zenetermekbe? A Quai des Orfevres mindez, de mindennél jobban a hűtlenség, a féltékenység és a szerelem mulatságos vígjátéka, amely a második világháború utáni Párizsban játszódik. Meglepő lehet, hogy ennek a filmnek Henri-Georges Clouzot, olyan zord filmek rendezője, mint a Le Corbeau, vagy olyan feszültséggel teli körmönfont filmek, mint a Diabolique és A félelem bére. Clouzot azonban ravasz filmrendező volt. „Egy gyilkossági rejtélyben” – mondja –, van egy eleme a játékosságnak. Soha nem teljesen reális. Ebben osztom Hitchcock nézetét, amely szerint „A gyilkosság rejtélye egy szelet sütemény mazsolával és kandírozott gyümölccsel, és ha ezt megtagadod magadtól, akár dokumentumfilmet is forgathatsz.” A Quai des Orfevres egy csodálatos film, és ez nem dokumentumfilm. <br /><br />Jenny Martineau (Suzy Delair) ambiciózus énekesnő a zenetermekben. vacsoraklubok. Nem lát semmi rosszat abban, hogy egy kis szexet is használ a szerződés megszerzéséhez. A művészneve pedig Maurice Martineau valami szomorú. Ő a kísérője és a hangszerelője. Kicsit kopasz és féltékeny a szomszédjuk, Dora Monnier (Simone Renant) Szőke, gyönyörű (gondoljunk csak Rita Hayworth-re), de ő és Martineau gyerekkoruk óta barátok, de nem csak a barátságra gondol ránéz Jennyre. Aztán jön Georges Brignon (Charles Dullin), egy elvadult, gazdag és koszos öregember, aki gyakran készít "művészi" fényképeket a fiatal nőről. védelmezőket, akiket felállít magának. Szerződést ajánl Jennynek egy filmre, és vacsorát javasol az otthonában, hogy megbeszéljék a részleteket. Jenny több mint hajlandó. Maurice dühös, és megtiltja. Jenny rögtön visszakiabál neki: "Féltékeny vagy a gazdagokra! Nos, én ki akarom venni a részét a tésztájukból. Én a királyságért vagyok!" – Apád munkás volt – kiáltja vissza Maurice. "Na és? XV. Lajos alatt én lettem volna Madame de Pompadour! Felmelegítettem volna a harisnyájukat!" <br /><br />És miután Brignont holtan találják egy összetört pezsgősüveggel a vérző koponyája mellett, ott van Dora, aki megpróbálja biztonságba helyezni Jenny dolgait. De várj. Antoine felügyelő megkapja az ügyet. Antoine (Louis Jouvet) magas, fáradt, középkorú legény, akinek fáj a lába. Ő már mindent látott. A „telepeken” szolgált az Idegenlégióban, és örökbe fogadott babával és maláriával tért vissza. A gyerek most körülbelül nyolc éves, és Antoine rajong érte. Az egyik első dolog, amit Antoine felfedez, nem csak hogy valaki megagyalta Brignont egy üveggel, hanem szíven is lőtte. Ki csinálta? Nemsokára Jenny, Maurice és Dora alibiszt alkotnak, hazudnak, és egy-egy alkalommal bevallják. Hogyan fogja Antoine felfedezni a gyilkost? Lesz lehetőségünk látni néhány nagyszerű zenei dalt Jenny Latour énekelésében? Minden világossá válik, de csak idővel és Antoine nyomozó kitartásával. Sokféle szerelem maradt ránk, ami mindenféle indítékhoz vezet, a hajszálvékony féltékenységtől a vágyakozó pillantásokig... és mindezt a gall szórakozás kellemes keverékével játszva. <br /><br />A Clouzot a lepusztult, de nem fenyegető városrészek Párizsába kalauzol el bennünket, lecsúszott zenekiadókhoz, ahol zongorán játsszák a dallamokat a vásárlóknak, éttermekbe, ahol külön étkezőhelyiségek vannak. Leginkább a zeneterembe visz minket, ahol Jenny Latour gyakran fellép. Láthatjuk Jennyt, ahogy énekel, párokkal az üléseken, és egyedülálló férfiakkal, akik kabátot és sapkát viselnek az állóhelyiségben. És mindenki dohányzik. A film első harmada tulajdonképpen nagyrészt ebben a közegben játszódik. Jennyvel a "Her petite tra-la-la, her sweet tra-la-la"-ról énekelve követjük őt a dal kipróbálásától a kiadóknál, a próbán át egy nyájas előadásig Jennyvel tollas sapkában, fűzőben, harisnya harisnya és nem sok más. <br /><br />Delair, Blier és Renant mind csodálatos munkát végeznek, de Louis Jouvet mindent összetart. Csodálatos színész volt, aki nem szeretett filmeket készíteni. A színpad volt az ő világa, és csak akkor vállalt filmeket, ha megkedvelte a rendezőt, és pénzt keresett színpadi munkájának finanszírozására. Jouvet magas volt, hosszú arca és széles arccsontja. Nem volt hagyományosan jóképű, de megvolt benne, ami ahhoz kell, hogy uraljon egy jelenetet. Ha látni szeretné, milyen ügyesen tud vígjátékot játszani, nézze meg a Drole de Drame-ben. Lenyűgöző színész. Egyszer azt mondja: "Megszerettem önt, Miss Dora Monnier." "Nekem?" – kérdi a nő. "Igen. Mert te és én ketten vagyunk. Ha nőkről van szó, soha nem lesz esélyünk." A Jouvet mindenféle árnyalatot visz ebbe a vonalba, a bánatos sajnálkozástól a gyengéd szórakozásig.
Ez a film talán nem helyezi a legjobb megvilágításba a katolikus egyházat, de igaz eseményeken alapuló történetet mesél el. Sajnos az életben nem minden szép és rózsás, beleértve a vallást is. Néha az emberek és a csoportok olyan dolgokat tesznek, amelyek akkoriban helyesnek tűntek, de utólag nem néznek ki olyan nagyszerűen, mint korábban. Az „A Love Divided” egy család történetét meséli el, igen, magában foglalja a vallást is, de valójában a történet egy családról szól, és a család azon képességéről, hogy együtt maradjanak, függetlenül attól, hogy mi éri őket. Ez a film is igaz eseményeken alapul, ami nem jelenti azt, hogy ez a történet jelenetről jelenetre igaz, de ha megnéznéd az akkori időszak híreit, láthatnád, hogy egyik egyház sem kezelte az esetet olyan módon, amely hasznos volt a család számára. Mindkét egyház a hibás, a katolikus egyház, amiért egy ilyen szabályozást eleve a családra kényszerített, és nem reagált az ezzel járó erőszakra, és a protestáns egyház, amiért azt mondta az anyának, hogy engedelmeskedjen férjének és papjának. és nem harcol. Ebben az esetben mindketten cserbenhagyták ezt a családot. Úgy gondolom, hogy a film jól mutatja ezt a küzdelmet az egyházban és a családban egyaránt. Semmiképpen sem a forma vagy a forma a katolikus egyház lejáratását jelenti, éppen ellenkezőleg, azt mutatja meg, hogy egy esemény hogyan változtathatja meg az adott vallás eszméinek irányát, és hogyan tud egy ember sokkal jobban elérni, mint önmagát.
Nyugatiként, aki egy másik kultúra házassággal kapcsolatos nézetét és hagyományát figyeli, a Just Married-t elbűvölőnek és elragadónak találtam. Nehéz elképzelni, hogy a szülők kölcsönös megegyezése révén egy idegennel házasodjanak össze, különösen ebben a modern korban. Mégis ez a helyzet ebben a hindi filmben. Humorral és friss perspektívával mesélünk Abhayról és Ritikáról, akik csak egyszer találkoztak, és most hagyományos ötnapos nászútjukon vannak. Mint mondta, nehéz elhinni ebben a mobiltelefon-gazdag korban, hogy még mindig létezik olyan archaikus szokás, mint a megbeszélt házasság. Látjuk azt a kínos érzést, amit ez a fiatal pár érez, amikor összejönnek az első éjszakájukon, és hogyan próbálnak köteléket építeni, noha nem ismerik egymást. Különböző nézeteket látunk a házasságról és az elköteleződésről, ahogyan a többi házaspár bemutatja a nyaralást is, a negyven éves házaspártól a többiekig, akik még mindig bizonytalanok a házasságkötésben. Van dal, szellemes párbeszéd, megrendítő pillanatok, új módok és hagyományok keverése és összehasonlítása. A film feliratos nézése határozottan elveszíti a történet valódiságát, mégis élvezet nézni. Igaz, a cselekmény egy része kissé elcsépelt, a buszos incidens pedig kissé vontatott és mesterkélt; azonban a filmet összességében érdemes volt megnézni.
Ez minden idők kedvenc filmem. És mindig úgy gondolok rá, mint John Huston rekviemére.<br /><br />Bizonyára legalább 20-szor láttam, és sosem fáradok bele. A hangulat, a forgatókönyv, az éneklés, a vacsora, olyan, mintha valakinek az otthonába hívnának, és megfigyelnék az eseményeket, és nem tudtok részt venni, hiába szeretnétek... Ritka kincs, ez a film és nem tudok eleget írni dicséret érte.<br /><br />Hihetetlenül jól alakították ki, jó néhány Abbey Theatre arccal és Frank Patterson csodálatos tenor hangjával. Lady Gregory verse a filmben az egyik legmegindítóbb, amit valaha írtak. Anjelica jelenete, amint lefelé sétál a lépcsőn, miközben hallgatja a dalt, az egyik legjobb előadás a filmen. Valahányszor meglátom, sírok, minden megfelelő okból.<br /><br />Mindannyian elveszítettük a szerelmet korán, és sírtunk fiatal, reményteli énünkért.<br /><br />Donal McCann túl kevés filmben szerepelt az én kedvemért, egyszerűen imádta a színpadi munkát, és ragaszkodott hozzá, és az a veszteségünk, hogy nem láthatunk többet filmes fellépéseiből, mint ahogy ő annyit tesz ezzel a kényes szereppel. a felesége iránti mély szerelmet ábrázolja, amelyet soha nem fognak viszonozni, és olyan belső szomorúságot sugároz ennek tudatában.<br /><br />Ha azt szeretné, hogy a filmjei cselekményekkel és cselekményekkel gazdagodjanak, elkerüljék ezt, akkor tényleg nincs kezdet, közepe vagy csak egy lencsevégre kap egy 80 évvel ezelőtti dublini vacsora szereplőit, és a személyiségek apró árnyalatait és árnyalatait, amelyeket olyan gyönyörűen ábrázoltak.<br /><br />Bravo mindenkinek. akik részt vettek ebben a produkcióban. 10-ből 10.
Nagyon meglepődtem, amikor megtudtam, hogy Goldie Hawn Oscar-díjat kapott ezért a filmért. Nagyon élettelennek és teljesen iskolázottnak tűnt az 54(!) éves Bergman azokban a jelenetekben, ahol egymás mellett vannak. Ha ma írták volna, szerintem Bergman és a fiatalember, Ivan összetörtek volna (Ingrid sokkal dögösebb Goldie-nál...) és a két önelégült karakter, akit Matthau és Hawn alakít, kimaradna a filmből. a hideg. De a 60-as évek végén íródott, és olyan, mint a Plaza Suite vagy a Barefoot in the Park. Matthau egysoros vonásai, Hawn ártatlansága és Bergman előkelő előadása azonban kellemes nézegetést tesz lehetővé.
Rowan Atkinson felejthetetlen teljesítményt nyújt a tanácstalan Mr. Bean szerepében, aki soha nem megy messzire Mackója nélkül. Mr. Bean vonzereje nagyrészt gyerekes viselkedésében és ártatlanságában rejlik. Nem tudjuk, hogy az égből jött-e vagy egy másik bolygóról. Ő az a furcsa karakter, akit nem lehet könnyen kitalálni. Gyakran egyedül van és megszokta. Nehezen kommunikál beszéddel, ezért lehet, hogy csak néha halljuk a morgását. Vannak más szereplők, akik beszélnek hozzá, és ő válaszol. Mr. Bean karaktere rejtély, és még mindig az. Egyedül él, és az elképzelhetetlent teszi, amikor megteheti az értelmes dolgot. Mr. Bean meglehetősen furcsa ember, akit ez nem nagyon bánt. Inkább egyszerű életet él sárga autójával és mackójával, és reméli, hogy időben munkába áll.
Jóval az 1980-as években, jóval azelőtt, hogy a NAFTA megszületett, és a vállalatok elkezdték volna megválni nemzeti identitásuktól, az Egyesült Államok és Japán egymás torkán volt a gyártási világversenyben. Emlékszel azokra a mondásokra, mint az „Unió igen!”, „a japánok átveszik ezt az országot”, és „az amerikaiak lusták?”<br /><br />A Reagan-korszak lecsengésével és a vállalatok globális piac felé hajló fejjel Ron rendező. Howard a vígjáték műfajában tett utazások egyikét az 1986-os nagy sikerű „Gung Ho”-val, amely több mint 36 millió dollárt hozott az Egyesült Államokban. Noha sok tekintetben keltezett, Howard nyelves története a munkahelyi kultúrák ütközéséről még ma is kemény igazságot kínál az ipari élet számára.<br /><br />A „Gung Ho” Hunt Stevensonra (Michael Keaton) összpontosít. autógyártók szakszervezeti képviselője Hadleyville-ből, egy kis, depressziós városból Pennsylvania lábánál. Stevensont felkérték, hogy látogassa meg a tokiói Assan Motor Company-t (hasonlóan a valós Toyotához), amely azt fontolgatja, hogy egyesült államokbeli műveletet indít a város üresen álló üzemében. Mivel több száz lakos nem dolgozik, és a város az összeomlás szélén áll, Assan úgy dönt, hogy beköltözik, Stevensont pedig felveszik összekötőnek a cég tisztviselői és a futószalagon dolgozók között.<br /><br />A 'Gung 112 perce A Ho' humoros pillantást vet erre a két oldalra, erősségeik és gyengeségeik egyaránt figyelembe vételével: egyrészt egy amerikai munkaerő, aki értékeli a hagyományait, de gyakran elkapja az őrület büszkeség és szakszervezetek; másrészt a japán munkások, akik rendkívül odaadóan végzik munkájukat, de hiányzik a személyes elégedettség és az önértékelés érzése. Stevensonban egy átlagos intelligenciájú amerikai munkásosztálybeli alakot találunk, aki képes félreértéseken keresztül csevegni az emberekkel. Munkásmunkáinak és Hadleyville nagy részének túlélésével Stevenson egy szimpatikus srácnak bizonyul, aki semmi másra nem vágyik, mint tisztességes esélyekre, bár okossága sok bajba sodorja majd. Amellett, hogy válaszolunk Assan fejeinek, tanúi vagyunk egy kényes egyensúlyozásnak Stevenson és szakszervezeti tagjai között, akik közül sokan együtt nőttek fel. Ide tartozik Buster (George Wendt), Willie (John Turturro) és Paul (Clint Howard, Ron testvére).<br /><br />A japán szereplőgárdát Gedde Watanabe vezeti, akit a „Tizenhat gyertyáról” és a Önkéntesek. Watanabe játssza Kazihirót, az üzemvezetőt, akinek nincs szerencséje, és kezd együtt érezni az amerikai élettel. Állandóan Saito (Sab Shimono) árnyékában van, Assan vezérigazgatójának unokaöccse, aki kétségbeesetten szeretné elfoglalni a helyét a csípésrendben. Bár enyhe érintéssel rendelkeznek, ezek a karakterek nagyon jól közvetítik a japán munkakultúra gondolatait.<br /><br />Mivel Hunt Stevenson uralja a forgatókönyvet, Michael Keatonnak komoly teljesítményt kell nyújtania ahhoz, hogy ez a film működjön. A „Gung Ho” valóban slam-dunk siker lett Keaton számára, aki az 1994-es „The Paper”-ben Ron Howarddal is együtt dolgozott. Ezt a filmet egy sor könnyedebb szerep során készítette, köztük a 'Mr. Anya, "Beetle Juice" és "The Dream Team", mielőtt belevágott volna a "Batman", "One Good Cop" és "My Life" című filmbe. Nehéz nem szeretni Gedde Watanabe szereplését is, aki először japán szégyenszalagot ölt magára, mielőtt Stevensonnal összefogott, hogy az autógyárat összetartó egységgé alakítsa.<br /><br />A mellékszereplők kiválóak. bevágás, köztük Wendt, Turturro, Shimono és Soh Yamamura, mint az Assan vezérigazgatója, Sakamoto. Mimi Rogers romantikus érdeklődést mutat, mint Audrey, Hunt barátnője. Edwin Blum, Lowell Ganz és Babaloo Mandel összeállt Gung Ho szilárd írásáért. A BMI filmzenei díjat kapott mellékzenét Thomas Newman szerezte. A Gung Ho filmzenéi a 80-as évek falától falig terjednek, köztük a „Don't Get Me Wrong”, a „Tuff Enuff” és a „Working Class Man”.<br /><br />A „Gung Ho” sikere valójában rövid életű tévésorozathoz vezetett az ABC-n. Bár húsz évvel ezelőtt társadalmi kommentárként lenyűgözőbb volt, Ron Howard filmje még mindig megvan a komikus értéke. DVD-n a Paramount Widescreen Collection részeként érhető el, és egy kicsit rövidre változtatták. A hangbeállítások angol 5.1-es térhangzásban, angol Dolby térhangzásban és francia „szinkronizálásban” állnak rendelkezésre, de a feliratok csak angol nyelven érhetők el. Nincsenek extrák, még a mozielőzetes sem. Pozitívum, hogy a Paramount digitális átvitele egész jó, a nyitó kreditek után kevés szemcsés és kiváló hangminőséggel. Bár néhány extra hasznos lett volna – különösen, hogy a „Gung Ho” kasszasiker volt –, magára a filmbemutatóra nem sok panasz.<br /><br />*** 4-ből.
NR besorolás (R besorolású lenne az átható erős nyelvezet és a durva szexuális humor miatt). Quebec besorolása: 16+ (13 év felettinek kell lennie) Kanadai otthoni videó besorolása: 18A<br /><br />Eddie Murphy Delirious Eddie első stand up comedy rutinja. Ez 1983-ban jelent meg. Akkoriban a 48 című filmben szerepelt. óra és a Trading Places, és ő volt a Saturday Night Live-on. Eddie két stand up comedy filmet készített. Delirious és Raw.Inkább a Raw-t részesítettem előnyben, mert a témát humorosabbnak találtam. A Delirious azonban nagyon vicces is, amikor Eddie a gyerekkoráról beszél, és olyan hírességeket gúnyol, mint például Mr.T, és olyan énekeseket, mint Michael Jackson. A vígjátékfilmeknek látniuk kell Eddie Murphy Delirious-ját.
Az elidegenedés és a paranoia kafkai thrillere. Rendkívül jól sikerült, és Polanski jól teljesít, mint a bátortalan introvertált, aki keményen próbál alkalmazkodni koszos párizsi szállásához és szállásadótársaihoz. Korán rémisztő a látszólag aljas és önmegszállott bérlőtársak miatt, később pedig rémisztő, ahogy kifejleszti a védekezőképességét, ami végül az ő vesztesége lesz. Személy szerint megtehettem volna a keresztbe öltöztető elemet is, de elfogadom a Psycho felé való bólintást, és azt a tényt, hogy volt benne némi logika, szem előtt tartva a történetszálat. Ennek ellenére működhetett volna anélkül is, és eltávolította volna a kissé teátrális elemet, de akkor talán ez volt a cél, mert az udvar minden bizonnyal színházi kinézetet ölt a végén. Nem tehetek róla, hogy a rendező néhánynál több olyan érzése van, hogy nem "igazi" francia és zsidó. Ennek ellenére rengeteg élveznivaló van itt, beleértve a gyönyörű Isabelle Adjani remek teljesítményét, és a jó öreg Shelly Winters ugyanolyan megbízható, mint valaha.
Ez a kiemelkedő argentin független film a 2000-es év egyik legjobbja Dél-Amerikában, beleértve Argentínát is, amely 1999 óta elképesztően sok minőségi filmet készít. Csak 2000-ben Argentína számos minőségi filmet adott ki, ami megtörte az Argentin B.O.-t. rekordokat. Fél tucatnyian nemzetközileg is elismertek voltak, mint ez is, fontos világfilmfesztiválokon. A film megtekintése után láthatja, hogyan tudták tavaly a hazai gyártású argentin filmek visszafoglalni nemzeti filmpiacának 20%-át.<br /><br />Az egyik legjobb argentin rendező, Daniel Burman rendezte film az effektusokat vizsgálja. világméretű globalizáció, de hangsúlyozza annak Argentínára, és különösen a Buenos Aires-i zsidó közösségre gyakorolt ​​hatását. Daniel Hendler csodálatos, mint a kedves zsidó fiú, aki igyekszik túlélni és még sikeres is lenni a mai üzleti környezetben. Hector Alterio, a Hispanic Cinema egyik nagy színésze világszerte, tökéletes Simon, a zsidó apa szerepében, akárcsak a többi szereplő, köztük spanyol és olasz sztárok.<br /><br />Oly sok aktuális téma a filmben. a városi nyugati társadalmakat feltárják, nincs elég helyem a részletekre. Daniel Burman ügyesen beleszövi őket a cselekménybe, különböző karakterekkel, akik különféle dilemmákat személyesítenek meg. Ha ezt a filmet egy közeli fesztiválon, vagy videón játsszák, ne hagyja ki!
A Darkwing Duck-kal együtt ezt méltánytalanul törölték. A Disney Tarzan óta hanyatlóban van, és szükségünk van egy ilyen műsorra, hogy Disney visszatérjen a pályára. Ed Gilbert és Jim Cummings tökéletes volt Louis és Baloo hangjára (ismerősnek hangzik?) A téma-téma dallam is fülbemászó. Az összes gazember közül, amelyek a maguk érdemei szerint mind nagyszerűek, Tony Jay kiemelkedik Shere Kahn szerepében. Louis és Baloo valójában nagyon hasonlítanak a Dzsungel könyvének hangjait, ami egyáltalán nem rossz. Ami azt illeti, nagyon inspiráló! Az animáció a helyén volt, és a forgatókönyvben rengeteg esze volt, ami évek óta nagyon hiányzott az animációkból. KÉRJÜK, HOZZÁ VISSZA EZT A BEÁLLÍTÁST! 9/10. Bethany Cox
Ez a filmkészítés a legegyszerűbb és a legjobb is.<br /><br />Voltak kétségeim, mert bár Freeman nagyszerű színész, néha rossz projektekbe keveredik; Ez nem egy ilyen idők közé tartozik.<br /><br />Ez egy kis történet, amely alig több mint egy tizenöt órán át tart, abban az időben, amikor megszokjuk, hogy a filmek egyre hosszabbak és nem feltétlenül jobbak, a rendező a rövid időt a maga javára használja ki, mert a karakterek eleve annyira jól meghatározottak (egyébként remek alakítások Freemantől és Vega-tól), hogy a kis háttérinfók valósnak tűnnek róluk, Morgan önmaga annak ellenére, hogy név nem megemlítve, már pár éve kihagyta a mozizást, mert telítette az üzlet, és félt attól, hogy elkötelezi magát egy forgatókönyv mellett, és kutatásokat végez egy független filmben, ahol egy boltban/szupermarketben játszik. menedzser. A történet azzal kezdődik, hogy leesik egy szupermarketben egy durva környéken, ahol találkozik a 10 vagy annál kevesebb tétel pénztárosával (Vega), és egy kört kell vele mennie, mert "a termelés" elfelejtette felvenni.< br /><br />Sok szempontból ez egy road movie, Morgan a nevetést és a furcsaságokat biztosítja verhetetlen mosolyával és mindenre pozitív nézőpontjával, bemutatva egy kiváló színészt, aki képzett gondoljon arra, hogy mindenkit, akit lát, olyan karakterré alakíthasson, akit el tud alakítani, és Paz (mellesleg, milyen rendkívül szép nő, még Pénelope Cruznál is gyönyörűbb) egy 25 éves, különélt nő sebezhetőségét hozza magával, aki keményebben dolgozik, mint mindenki más anélkül, hogy hitelt szerezne egy zsákutcában egy vacak szupermarketben.<br /><br />Ez egy beszéd, sok a párbeszéd, de az egyensúly a könnyű és szórakoztató és komoly között és a szomorú is tartós, a karakterek azonnal annyira szerethetőekké válnak, hogy az utolsó 20 percet azzal töltöd, hogy több képernyőidőért könyörögj ennek a furcsa párosnak, de a rövidség a sztori természetéből fakad, szóval jó felhívás volt a rendezőtől. hogy ne adja fel.
Ami a paródiafilmeket illeti, kevés olyan van, amely megéri az időt és az energiát. de a közelmúltban újjáéledtek az olyan szörnyű paródiák, mint a Date Movie és a The Comebacks, egy leheletnyi friss levegő visszatérni és újra felfedezni egy igazán vicces bohózatot, mint Johnny Dangerously.<br /><br />Miután az anyjának nincs vége. egészségügyi problémák miatt a kis Johnny a maffiához megy dolgozni. A parlagon lévő gegek sorozata, amelyek többsége működik, de vannak időnként bukások. De egy külföldi gengszter, aki nem tudja elsajátítani az amerikai nyelvet (legalábbis a trágárság), a rivális gengszter, aki hajlamos lelőni a száját (...egyszer!), egy öccs a D.A.-val. aki arra készül, hogy megszerezze Johhny Dangerouslyt, és egy dögös fiatal sztár, aki a szeretete miatt forró, Johnnyt lefoglalja.<br /><br />A néző pedig többnyire nevetéssel lesz elfoglalva, mint minden gengszterfilmes klisé. tehetséges szereplőgárdával és tisztességes írással felnyársalva.<br /><br />Többnyire nem tökéletes, de egy rossz napon biztosan jó mosolyra.
Remek film. Nincsenek indokolatlan trükkök, mint a legtöbb hollywoodi filmben. Minden alátámasztotta a cselekmény feszültségét. A B&w alapvető, sallangmentes hangulatot adott neki. Röviden: zsigeri volt a maga operatőri és szereposztásának egyszerűségében.<br /><br />A következőkben érdekes kontrasztként szolgál a Memento. A karakterek széles körben használtak manipulációt és trükközést. Ebben az értelemben mindkettő emlékeztetett valamennyire az „A férfiak társaságában”, szintén nagyon ajánlható. Az egyik különbség Nolan két filmje között, hogy a Memento-t kicsit könnyebben követtem, mivel a fekete-fehér jelenetek állandó időrendi irányban haladnak, és a színesek is. Nem hiszem, hogy ez igaz volt a Követésre, ahol úgy tűnt, hogy a jeleneteket véletlenszerűen mutatták be. Ha választhat a videomagnó és a DVD között, akkor nagyon ajánlom a DVD-t, mivel ez lehetőséget ad arra, hogy másodszor is megnézze a filmet időrendi sorrendben, nem csak a Nolan által bemutatott kódolt (bár ötletes) sorrendben. Ez azt is megkönnyíti, hogy másodszori megtekintéskor összeállítsa magának a rendelést, ha akarja.<br /><br />Amint egy másik néző megjegyezte, az egyik legjobb dolog ebben a filmben és a Mementóban is az, hogy egyik szereplő sem volt híres. Karakterek voltak, nem nagynevű színészek, akik más filmekben kifejlesztett személyiségeket vittek be.<br /><br />A cselekmények bizonyos hasonlóságai miatt kíváncsi vagyok, vajon a Memento a Following egyfajta remake-e, de célja, hogy elérje a nagyobb közönség, mint például Edward Burns elkészítette a She's the One-t a The Brothers McMullan formája alapján – és nagyjából ugyanazzal a szereplőgárdával, mint –.
Ha még soha nem volt „Tromatizált”, akkor ezt a Troma-filmet kell először megnézni. Csodálatos színészi játék, feltöltött filmzene és zsigeres humor tökéletesen keveredik Troma egyedi történetmesélési és speciális effektusaival. Annak ellenére, hogy elkanyarodtunk a Rómeó és Júlia szóról szóra való újramondásától, az a tény, hogy jambikus pentaméterben marad, azt a furcsa érzést kelti, hogy közelebb áll Shakespeare-hez, mint az a túlzásba vitt klip DiCaprióval és dánokkal. Feltételeztem, hogy láttam a végső Shakespea-vígjátékot, amikor a Moonlighting szereplői átdolgozták A csípős megszelídítését, de semmi sem közelíti meg Tromeót és Júliát. Erősen ajánlom a DVD-verziót, amely egy második hangsávot tartalmaz Lloyd Kaufman rendezővel, amely ugyanolyan szórakoztató, mint a fő szám.
Nem tudom, hogy a rendezőknek az volt a szándéka, hogy ebben a filmben az ég szinte mindig napos és gyönyörű legyen. Talán sok amerikaiban ez a romantikus kép a film forgatási idejéről, mivel a háború kellős közepén Macy visszatért a háborúból (a szomszédja megkérdezi: „Hé, igaz, hogy van egy Fritzed ott? ") és megpróbálja folytatni az életét, de egy nap új szemüveget kap (innen a név), és tisztán látja a dolgokat, ahogy a környező helyzetről kiderül, hogy őrjöngő antiszemitizmus, és Macy és Dern bele lehet tekerni. Vicces, hogy ebben a filmben egyik sem zsidó, de a vád elhangzik. Történelmileg is pontos, hiszen az akkori szakszervezeti demokraták Amerika és Isten zászlóiba burkolóztak. Macyt folyamatosan zaklatják, hogy eljöjjön a "találkozóra". Jelenléte nem várt eredményeket hoz.<br /><br />Ezt az időkeretet a mai napra alkalmazni, ezzel szemben tanulmány. 2005-ben teljesen megfordult, az átlagpolgárok, akik a hazaszeretetet és a vallást egyesítőjüknek tekintették, támogatták a Republikánus Pártot, és a szervezett munkára a baloldali „hazafiatlan” Amerika részét képezik.<br /><br /> nézze meg a képet, ha szeretné látni, hogy a barátságos, félénk és szelíd Macy (amelyet gyönyörűen alakít) a faj és a gyűlölet mészárlásába kerül 40-es évek NYC-ben.<br /><br />Kemény, érzelmekkel teli film.
Annyira csodálatos ez a film, hogy nehéz szavakat találni a leírására. Ez az egyetlen alkalom, hogy nem tudom eldönteni, hogy melyik volt jobb, a könyv vagy a film.<br /><br />Houhopi Goldberg fantasztikus, és Oprah Winfrey, olyan jó színésznő, tud vicces, boldog és nyomorult lenni. mind egyszerre. A filmet összességében jól rendezte Steven Speilberg, ezért nem szabad elhanyagolni. 9/10
Velence, 1596. A zsidókat elválasztják a jó keresztényektől.Bassanio, egy fiatal, de szegény velencei szereti a szép Portiát, aki gazdag örökösnő. Ezért felkeresi barátját, egy Antonio nevű kereskedőt háromezer dukátért, hogy Belmontba utazzon. ajánlja fel Portiát. Antonio összes hajója és áruja a tengeren van elfoglalva, ezért a pénzkölcsönző Shylockhoz fordul. zsidó hitű.Shylock nem szereti Antonio-t, mert az arcát köpte.Három hónapos kamatmentes kölcsönt ajánl Antonionak, de ha nem fizeti ki a pénzt ezalatt az övé lesz egy font a húsából. .Shylock lánya, Jessica is megszökik a keresztény Lorenzóval. A velencei kereskedő William Shakespeare drámáján alapul, amelyet állítólag 1596 és 1596 között írt. 1598. Tavaly nyáron olvastam a darabot, és most láttam a filmet, amelyet 2004-ben készített Michael Radford. Tetszett a darab, és nem teljesen értek egyet azokkal a vádakkal, hogy antiszemita. A zsidó karakter igen. nem tűnik embertelen szörnyetegnek, még akkor sem, ha készen áll, hogy levágjon egy darabot Antonio húsából. Karakterében nagy a mélység, ami mind kiderül a beszédéből, ahol megkérdezi – Ha megszúrsz minket, nem vérzünk? és így tovább. Shylock karakterében sokkal emberibb, mint Antonioéban, aki leköpi a jó zsidót. Al Pacino verhetetlen Shylockként. Olyan erős teljesítményt nyújt.Jeremy Irons Antonioként is fantasztikus.Lynn Collins az a legszebb és legzseniálisabb Portia szerepében. Zuleikha Robinson nagyszerű munkát végez Jessicaként, és Charlie Cox Lorenzo szerepében is nagyon jó.Kris Marshall játssza Gratianót, és jó munkát végez.Nerissa szerepében Heather Goldenhersh-t láthatjuk.Mackenzie Crook játssza Launcelot Gobbót.Ahogyan Shakespeare-darabokban általában, ez is a legzseniálisabb párbeszédeket tartalmazza.A film fantasztikus alakítást fest. néhány nagy kérdéssel foglalkozik, shakespeai módon.
Ezt a belga filmet, amelyet Tom Barman, a jól ismert dEUS együttes énekese rendezett, nem fog mindenki kedvelni. Azon egyszerű oknál fogva, hogy nincs tiszta történet, vagy akár cselekmény. Ez a film csak 24 órát mutat "egy városban" (itt Antwerpenben), és lehetővé teszi, hogy nézze és igazán élvezze a párbeszédeket, a rendezést, a humoros (Dario!, Bruno oszteopata!, ...) és tragikus (Windman, Paul). Garcin, ...) karakterek.<br /><br />Több emlékezetes jelenet van: a szélember a tengerparton, a táncmulatság a végén, a KISS-rajongó, Windman látogatások az oszteopata,...<br /><br />Nyilvánvalóan más nézők nem értették, mi olyan szép és érdekes ebben a filmben. Arra panaszkodnak, hogy ennek a filmnek nincs története stb. De az atmoszféra az, ami miatt figyelsz, és ami magával ragad.<br /><br />Ha még nem nézted meg, figyelj odafigyelésre. a zene. A filmzene rendkívüli, akárcsak Tom Barman és csoportja, a dEUS.<br /><br />És "ssst, mondje dicht hé." (ne mondd el senkinek)
Vasárnap délután elkezdtem nézni ennek a tévéfilmnek a visszajátszását, és azt hittem, hogy ez csak egy újabb hülye repülőgép-katasztrófa. Tévedtem.<br /><br />A "Pandora órája" egy intelligens politikai thriller, amely messze meghaladja a legtöbb tévéfilm minőségét. Ugyanolyan könnyen debütálhatott volna a filmvásznon is.<br /><br />A szereplőgárda kiváló, beleértve a veterán színészeket, Richard Dean Andersont, Edward Herrmannt, Robert Guillaume-ot és Robert Loggiát. Daphne Zuniga egyik legjobb teljesítményét nyújtja a CIA-nál dolgozó orvosként, és Frasier Jane Leeves-je is nagyon jó. <br /><br />A párbeszéd jól megírt, és a történet végig lenyűgöző. Valójában az utolsó óra annyira tele van cselekményfordulatokkal és feszültséggel, hogy egy pillanatra sem tudsz elhagyni a helyed. Ha lehetősége nyílik megnézni ezt a filmet, szánjon rá időt – közel négy órát. Gazdag jutalomban lesz részed!
Ezt a filmet azután néztem meg, hogy a Broadway-n láttam. Imádom a Broadway musicalt és a filmet is. Úgy néztem a filmet, mintha nem a Broadway-show-hoz kapcsolódott volna. Buzgó olvasó vagyok, és láttam, hogy mi történik a legtöbb könyvvel, amikor filmeket készítenek belőlük, ezért nagyon korán kialakítottam egy filozófiát. Tételezzük fel, hogy a film a könyv alapján fog készülni (vagy ebben az esetben musical), de bár a történet vonala hasonló lehet, nem lesz ugyanaz, de más lesz, ezért nézd meg, amilyen.<br / <br />12 évig táncoltam, mielőtt választanom kellett. Jó táncos voltam (gyerekkoromban kórusmunkát végeztem helyi produkciókban stb.), de nem voltam túl tehetséges. Show riderként azonban szuper tehetséges voltam. Azt mondta nekem a táncoktatóm és az edzőm (akit évente több hónapot töltöttem a farmján külföldön), hogy választanom kell, amikor betöltöm a 14. életévét. Fel kell lépnem a két óra négy-öt táncról heti napokon és napi 3 órát lovagolni a hét 7 napján.. és egyiknek vagy másiknak szentelni. Szóval nagyon szeretek táncolni, és szeretem ezt a filmet és sok más balett- és táncfilmet. Csak azért választottam, hogy megnézzem ezt a filmet, mert ez egy nagyszerű film a nyers érzelmekről és az emberi interakcióról. A várakozás és a szívfájdalom erejéről szól, amikor nagyon keményen dolgozol azért, hogy elérj valamit, amit szeretnél, de egyszerűen nem éred el. Imádom a filmet. Imádom a Broadway musicalt.
Nagyon kíváncsi voltam az Anatomy-ra (más néven Anatomie), és ha meg fogom nézni, akkor meg kell vennem, mivel a környékemen egyetlen videobolt sem szállította a filmet. Mivel nem egy alacsony árú DVD-ről volt szó, megkockáztattam, és úgy gondoltam, megnézem az IMDb egyéb megjegyzéseit. Sok megjegyzés nem adott elég reményt ahhoz, hogy sok dolcsit kivessek egy olyan filmért, amelyet soha nem láttam, és nem is sejtettem. Alapvetően azt az ötletet kaptam, hogy ez egy szexi, fiatalokat célzó harangjáték, amelyet sok cuki tini-thrillerhez hasonlítanak. Nos, valami a fejemben azt súgta, hogy figyelmen kívül hagyjam az ilyen típusú megjegyzéseket, és vegyem meg! Megtettem, és kellemesen meglepődtem!<br /><br />Ha más filmekhez fogjuk hasonlítani, akkor azt mondanám, hogy a Coma és az Extreme Measures egy változata. Nem láttam összehasonlítást az olyan filmekkel, mint a Scream, Urban Legends stb. Igen, a szereplőgárda fiatal (ez azért van, mert orvostanhallgatók! Legalább nem az egyre unalmasabb középiskolás típusú karakterek), és igen, vannak olyanok is, akik kéjesek (alapvetően az Anna Loos által alakított karakter az, és el van intézve). német nyelvű változatban elég ízlésesen), de az Anatomy jól felépített, feszült hangulat van végig, a szettek csodálatosak, a sminkeffektusok jaj, és Franka Potente nagyon hiteles benne szerepet. Azon kaptam magam, hogy élvezem az egészet annak ellenére, hogy néhány tátongó lyuk tátong a cselekményben! Egy diák története, aki felfedez egy titkos társaságot, amely még élő betegek boncolását végzi, meglehetősen hátborzongató forgatókönyv, és ami ezekkel a betegekkel ezután történik, az egészen okos. Persze, megkérdezhetnéd, hogy miért nem jött el a városból? Oké, de akkor a filmnek fél órán belül vége lesz.<br /><br />Ez volt az első próbálkozás a Columbia Pictures német részéből, és valójában elég lenyűgöző. Volt egy kis odafigyelés a produkcióban, és valódi izgalmakat kínálni teljesítmény. Kicsit kiforrott a tudat, mivel nem folyamodik állandó alkalmakhoz szexuális találkozásokhoz (mellünnep), vagy fiatalkori drogos viccekhez. Anna Loos karaktere, bár gyakran tett szexuális megjegyzéseket, és valami szórakozást keresett, valójában kedves volt – olyan karaktere volt, aki intelligensebb nő volt, mint bármelyik férfi az iskolában. Úgy találta, hogy a szex valójában csak elvonja a figyelmét, a férfiak pedig inkább hiányoznak.<br /><br />A FONTOS DOLGOZAT: Ha ezt a filmet eredeti német nyelven, angol vagy francia felirattal nézi, a legjobb módja annak, hogy élvezze. Láttam az angolul szinkronizált mozielőzeteseket, és undorodtam attól, hogy a film hangvételét megváltoztatta. Életemben nem láttam még rendesen szinkronizált filmet – soha nem találnak olyan hangokat, amelyek a film színészeihez vagy karaktereihez passzolnak. Bizony, megpróbáltam megnézni néhány angol szinkronnal szinkronizált Anatomy-t, és az intelligencia szintje erősen leesett, így inkább vígjátéknak tűnt. Jó példa erre, amikor az egyik srác kiakadt, amikor felvágták, és azt kiabálta, hogy varrják vissza – németül hallva eszeveszettnek hangzott, de angolul szinkronizálva úgy hangzott, mint egy komikus. Őszintén szólva, elegem van abból, hogy az emberek azt mondják, hogy nem bírják a feliratok olvasását vagy egy "levéldobozos" film megtekintését. Az anatómia butaságnak tűnik a szinkronhangokkal, amelyek oktávok túl magasnak tűnnek a filmben látható emberek számára, és Anna Loos szexuális megjegyzései csak borzasztó megjegyzéseknek tűnnek közvetlenül a Fast Times At Ridgemont High-ból. Kíváncsi vagyok, hogy az Anatomy-val kapcsolatos negatív megjegyzések olyan emberektől származnak-e, akik szinkronban nézték, csak úgy tűnik, egyáltalán nem ugyanaz a film! Ez nem egy olcsó horrorfilm, és megérdemli, hogy úgy nézzék meg, ahogy készült. Érdekes megjegyezni, hogy az angol feliratok némelyike ​​különbözik a funkció és a "making of" kiegészítés jeleneteiben.<br /><br />Amint kiderült, szerencsejátékkal játszottam és nyertem az Anatomy-val. Ez egy hozzáértő thriller szimpatikus karakterekkel, és nem próbál olcsó izgalmakra menni.
Részemről volt némi habozás, hogy mit is kínál ez a film. Kezdetnek a szereposztás nem tűnt megfelelőnek. Kiefer Sutherland már a 24-ben is nagyon jól teljesített, és úgy tűnt, hogy az előzetes nem kínált semmi kihívást sem neki, sem a közönségnek. Eva Longoria nem a helyén tűnt fel, a többi pedig nem tűnt túl érdekesnek.<br /><br />Amikor a film végül véget ért, nem voltam teljesen elégedetlen, mert láttam egy tisztességes thrillert, ami lehetett volna sokkal jobb is, a felelős felek egy kicsit jobban odafigyeltek-e a narratív hézagokra, és egy kicsit jobban odafigyeltek-e a jellemfejlődésre. Korábban is láttunk már ilyen típusú fenyegetést, és ez a fő konfliktust sokkal nagyobb kihívás elé állította az írók számára. Közönségként nem akarjuk újra végigülni ugyanazt a régi történetet. Szeretnénk valami mást látni, izgalomba jönni és szórakozni.<br /><br />Nincs semmi baj a szereposztással. Kim Basinger finom first lady-jétől. Kellő kecsességgel és szexuális vonzerővel viseli magát ahhoz, hogy emlékezetessé tegye a részt. Michael Douglas már korábban is volt és csinált ilyet. Sajnos az elnök nem olyan entitás, aki még a sorsával sem törődik. Sutherland kellő erővel újraírja „24” kemény fickó megközelítését, hogy elég nagy legyen a nagy vásznon, Eva pedig megfelelő munkát végez, mint újonc.<br /><br />Ne számíts annyi fordulatra és tűzijátékra. mint néhány bevált klasszikus ("North by Northwest" és "The Fugitive" jut eszembe). Hagyja kívül az elvárásait, és élvezze az utazást, bármi is legyen az. o.k.
A Gymnast rövid felvételekben és rövid jelenetekben bontakozik ki, idővel felfedi karaktereit és üzenetét. A tartalék szerkesztést szép, egyszerű kotta kíséri. Ez az intim megközelítés csodálatos, ha úgy érzi, mintha a felfedezés útján haladna, akárcsak a karakterek.<br /><br />A tartalék megközelítés egyben hátránya is; van néhány jelenet, ami zavaró, mert nincs elég kontextusa. Vannak olyan döntések a karakterek által, amelyek meglehetősen átbillennek tűntek, amíg meg nem néztem a bónuszanyagokban szereplő interjúkat. Örülök, hogy megtettem, mert a színészek motivációik leírása alapján sokkal jobban megértettem a filmet.<br /><br />Maga a történet mellett csodálatos volt látni a nőket. kényelmesek és erősek a saját testükben. A forgatás nagyon ízlésesen sikerült; nagyon tárgyilagos. Az embernek olyan érzése van, mintha egy szerelmi történetet és egy élettörténetet látna kibontakozni, nem pedig egy voyeuristic slee filmet. A sportolók testisége – valósága – nagy kontrasztot képez a cselekmény olykor éteri jellegével.<br /><br />Nem olyan film, amelyet hamarosan újra kell látnom, mivel a történet egyszerű de a szállítása elég erős ahhoz, hogy sokáig velem maradjon.
A Stand By Me-ben Vern és Teddy megvitatják, hogy ki volt keményebb, Superman vagy Mighty Mouse. A barátaimmal gyakran megbeszéljük, hogy ki nyerne egy harcot. Néha abszurdá válunk, és olyan srácokat hasonlítunk össze, mint MacGyver és The Terminator vagy Rambo és Matrix. De most úgy tűnik, hogy olyan srácokról beszélünk, mint Jackie Chan, Bruce Lee és Jet Li. Értelmetlen összehasonlítás, hogy Lee meghalt, de szórakoztató. És ha azt nézzük, amit Jet Li-től láthattunk a Lethal 4-ben és a Black Mask-ban, akkor legalább azt kell mondanunk, hogy jól megmérkőzne Chan ellen. Ebben a filmben egy harcművészeti istenként jelenik meg.<br /><br />A Black Mask egy olyan emberről szól, akit sok más emberrel együtt teremtettek meg, hogy legfelsőbb harci gépezetek legyenek. Egyetlen céljuk az, hogy megnyerjék azokat a háborúkat, amelyeket mások elveszítenek. Bizonyos szempontból legyőzhetetlenek. Most ez a film előfeltétele, de ez az összes elképesztően megkoreografált harci jelenetet felállítja.<br /><br />Jet Li egy csoda. Olyan dolgokat tud megtenni a testével és a testével, amit egyetlen embernek sem szabadna megtennie. És ettől olyan szórakoztató a nézése.<br /><br />A filmben szereplő harcművészetek mellett a Black Mask erős humorral is rendelkezik, és ez annak a kémiának köszönhető, amelyet Jet sztártársával, a rendőrséggel ápolt. tisztviselő. Nagyszerűek együtt. De hogy őszinte legyek. Ha valaki olvassa ezt az ismertetőt, tudni akarja, hogy a film bevált-e az akcióosztályon. És erre egy határozott IGEN a válasz!!! Sok-sok véres agyatlan akció. Imádni fogod ezt a filmet.
Hitchcock IDEGENEK A VONATON koncepciója ihlette, melyben két férfi felcseréli a gyilkosságokat, cserébe azért, hogy megszabaduljanak az életüket elrontó két embertől, a THROW MOMMA FROM THE TRAIN egy eredeti és nagyon ötletes vígjáték, amely az ötletet veszi át. Danny DeVito érdeme, hogy ő írta és szerepelt is ebben a kisebb vígjátékban.<br /><br />ANNE RAMSEY az anya, aki inspirálja a film címét, és érthető, miért kerül vele DANNY DeVITO bőre alá. éles nyelvvel, és könyörtelenül lenyomja őt minden kisebb szabálysértésért. BILLY CRYSTAL az író, akinek a felesége ellopta a könyvötletét, és most egy nagyszerű új íróként oroszlánként tartják számon, és még az Oprah show-ban is feltűnik, hogy élvezze a hódolatokat. Így DeVitonak az a gondolata támad, hogy felcserélje a gyilkosságokat, hogy megszabaduljon ezektől a kellemetlen tényezőktől.<br /><br />Természetesen minden és bármi megtörténhet, ha Carl Reiner író engedi, hogy fantáziája körbejárja a fantáziáját a cselekmény fejlődésének végtelen gondolatai között. És végig mulatságos, rengeteg nevetéssel és kuncogással, valamint jó adag feszültséggel.<br /><br />A fekete komédia híveinek ez garantáltan tetszeni fog.
Miyazaki a 70-es évek óta csinálja mojo-ját, és csak mostanában fordult elő, hogy filmjei a Disney-n keresztül eljutottak az amerikai partokhoz, és a rajongók csodálják nagyszerű tehetségét. Ez alól a Ponyo sem kivétel. Bár néhány más filmje kissé elérhetőbb volt az amerikai közönség számára, néhányan talán úgy találják, hogy ez a film amolyan "japán" a prezentációjában. Ugyanebből az okból kifolyólag a Pom Poko NAGYON "japán", és nincs sok értelme az amerikai közönség számára, így a Ponyo *néhány* eleme is. Ez nem vonhatja le Önt a növekedésről, a reményről és a barátságról szóló szórakoztató film megtekintésében.<br /><br />Ami jól jön, az Miyazaki nagyon kidolgozott és varázslatos animációja és története, amely csodákat és fantáziát tartalmaz. Ez párosul a karakterfejlődés jellegzetes felhasználásával, és gyakran lányokat és nőket használ főszereplőként. Kicsit kilép a zónájából Ponyóval, a főszereplő egy kisfiú, aki egy kis faluban lakik a tenger mellett anyukájával, míg apja a nyílt tengeren dolgozik. Bár nem magányos, Sosuke olyan, mint bármely más kíváncsi fiú, aki szereti a kalandokat és a tenger vonzerejét. A Spirited Away-hez hasonlóan az emberek és a tengeri lények különböző világait látjuk, és úgy érzem, hogy Miyazaki megpróbálhatja felhívni a nézők figyelmét a tenger alatt élő dolgok hatalmas és felfedezetlen természetére, valamint arra, hogy elfogadjuk őket és a dolgokat. ezek különböznek egymástól.<br /><br />A tavalyi évben sikerült megnéznem ennek a feliratos változatát, és elégedett voltam a történettel és a cselekményével. Miyazaki sok éven át azt állította, hogy "ez az utolsó filmem", de röviddel a Spirited Away után odaadta nekünk Howl mozgó kastélyát. A Ponyo minden bizonnyal bizonyítéka annak, hogy Miyazaki nem akasztotta le a sarkantyúját, és továbbra is örömet okoz, újít, és úttörő szerepet tölt be minden idők legkreatívabb animációs filmjei között. Nyitott elmével, kalaphegyen nézze a Ponyót a gyermekkori fantázia és képzelet előtt, és visszarepül oda, amikor a szentjánosbogarak és a titkos búvóhelyek fontosabbak voltak, mint az unalmas felnőtt holmik és a zöldségevés.
Nem vagyok teljesen biztos a film pontosságában, de elmondhatom, hogy engem ez a film nagyon jól szórakoztatott. a Phillip Seymour Hoffman által tökéletesen alakított gusztus karaktere a közelmúlt egyik legegyedibb, mégis szórakoztató karaktere volt. ez a film informált, de sikerült elkerülnie a közönségnek szóló prédikációt. megnevettet, elszomorított, úgy éreztem, hogy élek, és örültem, hogy időt tölthetek a film nézésével. nem kell idő ahhoz, hogy megértsük, mi történik, és elvisz egy hullámvasútra a valódi, emberi érzelmekkel. azt hittem, ismerem a történelmemet, úgy látszik, egyáltalán nem tudtam! Ezt a lépést 10-ből 9-re adok, és minden felnőttnek, fiatal felnőttnek és szívükben fiatalnak ajánlom, csak a fiataloknak nem. de amint megengedik nekik, hogy "r" besorolású filmeket nézzenek, tegye ezt prioritássá.
A Vanilla Sky kiváló előzetesei ellenére arra számítottam, hogy csalódni fogok a filmben, mert úgy hallottam, hogy nem kapott jó kritikákat. A moziból azonban teljesen félve hagytam el, hogy milyen jó a Vanilla Sky.<br /><br />Az egész filmben nem volt rossz színészi alakítás, minden egyes szereplő hihető. A romantikus pillanatok Cruise karaktere, David Aames és Cruz karaktere, Sophia között könnyfakasztóan valósághűek és meghittek (valószínűleg annak a ténynek köszönhető, hogy nemsokára valós házaspárt alkottak).<br /><br /> A Vanília égbolt cselekménye megzavarja Önt a film utolsó harmadában, és nagyon kicsi az esélye, hogy kitalálja a végét. A végek azonban a végéhez közelednek, és az érzések furcsa keveréke marad meg benned, amely szomorúságból, sokkból és David Aames iránti empátiából áll.<br /><br />A film intellektuális, és végig kell figyelned. Ez nem olyan nehéz, mert valószínű, hogy teljesen magával ragad a film, és egy pillanatra sem veszi le a szemét a képernyőről.<br /><br />A mozikból általában elfelejtkezek film, amit csak nézek. De a Vanilla Sky még napokkal a megtekintése után is eszembe jut. Mindenkinek ajánlom, aki váltani szeretne az egyszerű, sekélyes filmektől.
Ez egyike azon kevés ilyen típusú filmeknek, amelyeket átnéztem és élveztem. Míg Clint Eastwood az ő szokásos énje, a teljes történet jól működik, még Washington D.C. határain belül is.<br /><br />A téma: Egy bérgyilkos nyomon követi az elnököt, és csak egy ember van, aki megmentheti. <br /><br />Nem könnyű olyan filmet készíteni, amelyet manapság a közönség élvez, ennek az arénának a bevonásával. Ez a film több szinten is sikeres. Eastwood a szokásos aluljátszott hőse, aki a Kennedy-korszak óta meg akarja menteni az elnököt. Jól teljesít ebben a szerepben, akárcsak a fóliája, Reneee Russo (FBI-ügynök). 9/10.
Azok számára, akik szeretik a stand-up komikusokat, biztosan hallottak George Carlinról. Valóban az egyik legjobb komikus az életben, úgyhogy ismerned kell.<br /><br />De már meghalt, Isten nyugtassa békében. Vagy a pokolba. Nem hitt túlságosan a vallásban, így akár a poklot is választhatta, hogy az örökkévalóságot élje. HAHA, csak viccelek, ne vedd komolyan!<br /><br />Ez rossz neked!, ez George Carlin egyik legújabb munkája, halála előtt--<br /><br />hidd el én, az egyik legjobb műve, minden rajongó számára kötelező, és George Carlin viccei közül szinte a legjobb. Nem a legjobb... de nagyon mulatságos.<br /><br />Kevesebb a politikai és vallási poén. Csak azért, hogy jól érezd magad!<br /><br />A szerkesztés nagyon jó. Ez nem egy koncert, szóval nem kellene gyors felvételváltás... a lassú halványítás másik felvételre jól sikerült. A halványítás a legjobb megoldás a szerkesztés szempontjából!
Ez egy langyos doku-dráma, amely semmi újat nem fed le, minden klisét átdolgoz, és hanyag a tényekkel. Például München nagyon lapos város. Akkor miért van dombos a filmben? Például a Nagy Háború 1918-as vége nem feladás volt, hanem fegyverszünet. Mégis feladásként jelentették be. Például az európai hírszolgáltatók nem kiabálták (és nem is) a címlapokat, miközben kiabálják lapjaikat. Mégis ezt a szigorúan amerikai szokást alkalmazzák a filmben. Például a nácik csak azután fogadták örökbe a német sast, hogy átvették a hatalmat, de ott van a pulton, ahogy Hitler leszállítja az egyik szártekercsét. Valójában ennek a kiábrándító produkciónak a nagy része alig áll több, mint hitleri szónoklat. A film azt a mítoszt is megőrzi, hogy a sörházpuccs a müncheni Hoffbräuhausban kelt ki. Nem volt. Robert Carlyle remekül ábrázolja témáját. De a mellékszereplése a legjobb esetben is megfelelő, és nagyon gyakran még az sem. Ezek a megjegyzések csak az első epizódon alapulnak. Csak remélni lehet, hogy a második jobb lesz, de ne fogadjunk rá.
Érdekes történet és a faji megkülönböztetés rokonszenves kezelése, az istenek fia meglehetősen túl hosszú, és van benne némi haszontalan színészi játék is, de összességében lenyűgöző film marad.<br /><br />Történet egy kínai fehérként való elmúlásáról (Rchard Barthelmess) ) úgy kezdődik, hogy Barthelmess otthagyja az egyetemet, miután agyatlan munkatársak triója megsértette. Világkörüli körútra indul, hogy felfedezze önmagát, és végül egy brit drámaíró (Claude King) titkára lesz. Monte Carlóban találkozik a gyönyörű Alanna Wagnerrel (Constance Bennett), és egymásba szeretnek. Ám amikor rájön, hogy kínai, megőrül egy emlékezetes jelenetben.<br /><br />A bűntudattól és a szerelemtől gyötörve Alanna mentális spirálba kerül, és néhányszor megpróbál kapcsolatba lépni Barthelmessszel. Apja halála után átveszi az üzletet (bankügy?), és kínai ruhát ölt magára az őt elutasító fehér faj iránti gyűlöletének jelképeként. Miután egy San Francisco-i nyomozó elmondja neki az igazat a születéséről, Barthelmess úgy dönt, hogy tiszteli kínai apját és anyját.<br /><br />És egyetértek azzal, hogy az egyik kritikus itt soha nem látta ezt a filmet. Alanna kijelenti szerelmét Sam iránt, MIELŐTT az elmondja neki nemrégiben történt felfedezését. És ez jelenti a különbséget ebben a filmben. <br /><br />Barthelmessnek és Bennettnek van néhány jelenete, ahol rágják a díszletet, de összességében ez egy szilárd és érdekes dráma. Frank Albertson jó, mint a kedves egyetemi haver, Claude King masszív Bathurst drámaíróként, Bess Flowers egy jelenetben oklahomai indián, E. Alyn Warren pedig a kínai apa, Dorothy Mathews pedig csúnya Alice. Nem olyan jó Anders Randolf Bennett apjaként és Mildred Van Dorn Eileenként. Figyeld meg a gyönyörű szőkét is Barthelmesstől jobbra a rulettasztalnál. Milyen döbbenetes, akárki is volt!
A The Outsiders kétségtelenül klasszikus ausztrál tévésorozat. Jól definiált karakterek, szűk forgatókönyvek, változatos és érdekes helyszínek, nagyszerű vendégcsillagok és filmes hangulat együttesen különlegessé teszik ezt a sorozatot.<br /><br />Sajnos Andrew Keir továbbment, a német Sascha Hehn pedig nem úgy tűnik, (sajnos) nem aratott sikert a kisképernyős hazájában. Az ABC sokszor megismételte a sorozatot, de DVD-kiadás még várat magára.<br /><br />A sorozat időtlen. Valószínűleg ma is olyan nagy visszhangot kelt a nézők körében, mint a maga korában. Hajrá ABC...add ki a The Outsiders-t DVD-n!!!!!
John Madden ismét egy csodálatos filmet adott nekünk. Egy egyszerű, de gyönyörű történet egy igazi paradicsomban, és a zene nem lehet jobb, Stephen Warbeck ismét elvarázsol minket, és jó színészi alakítások, de.........mi a fenéért van ebben a filmben Penelope Cruz? Ugyanezt a kérdést tettem fel magamnak a film megtekintése közben. Persze a görög akcentusa nem hihető, még egy jelenetben sem tud tisztességesen viselkedni. Még a végén sem csinált jó munkát, annyi esemény után, évek után végre újra láthatja Corellit, és nem tudta megváltoztatni azt a hülye arcot, amit az egész film alatt el kellett viselnünk. Amúgy Cage nagyon jó volt az egyik legjobb karakterében; Hurt is remek a sajátjában, és a többi szereplő is remek munkát végzett, így a végeredmény egy olyan film, amit tényleg érdemes megnézni. Ez egy gyönyörű film, amit még Mrs. Cruz sem tudott elrontani. Eddig szerintem ez a Madden legjobb alkotása, így egyetlen rajongó sem fog csalódni.
Imádtam ezt a filmet. Valójában szerettem színésznő lenni ebben a filmben. Terhes tinédzserként szerepeltem a film második felében. Talán tisztábban emlékszik rám az osztálytermi jelenetben, amikor a vérfarkas kitette magát filmre. Én voltam a nőstény az első sorban, a kezeimet az arcomra téve reagálva arra, amit a filmvetítőn néztünk. Valójában párszor elvittek, így nehéz kihagyni ezt a hibát. Remek a Full Moon High-ig. Bárcsak hamarosan kábelre kerülne. Cheryl Lockett Alexander Leesville, Louisiana Imádtam ezt a filmet. Valójában szerettem színésznő lenni ebben a filmben. Terhes tinédzserként szerepeltem a film második felében. Talán tisztábban emlékszik rám az osztálytermi jelenetben, amikor a vérfarkas kitette magát filmre. Én voltam a nőstény az első sorban, a kezeimet az arcomra téve reagálva arra, amit a filmvetítőn néztünk. Valójában párszor elvittek, így nehéz kihagyni ezt a hibát. Remek a Full Moon High-ig. Bárcsak hamarosan kábelre kerülne. Cheryl Lockett Alexander<br /><br />Leesville, Louisiana
Miután elég filmet látott, nagyon kevés van, ami ne emlékeztetne más filmekre. Ennek ellenére ez egy nézhető film volt, bár kissé zavaró. Időnként le kellett kapcsolnom, és később visszatérnem. A "Bárányok csendjéhez" hasonlóan egy sorozatgyilkos után kutat, aki elrabolt valakit, és a rémek kamrájába zárta, a "Flatliners"-hez hasonlóan a főszereplő egy álomvilágot fedez fel egy kísérleti eljáráson keresztül. Az álomszekvenciák szürrealizmusa teszi ezt a filmet, hiszen az ember olyan helyzetben és tájban találja meg a szereplőket, ahol szó szerint bármi megtörténhet. És ezen túlmenően nincs szükség folytonosságra és „értelmességre”, ami egyben a filmes álmává is teszi.<br /><br />Az egyetlen dolog, ami kissé elvetemültnek tűnik, az az, hogy a végén az ember reméli, a sorozatgyilkos megváltása vagy démonainak ördögűzése. Valójában rokonszenvet érez a kisfiú iránt a férfiban, de egyértelműen a fiú ártatlansága nem választható el a férfi szörnyűséges tetteitől. A fókusz szükség szerint ingadozik a férfi megmentésétől az áldozat megmentéséig.
Anton Newcombe készíti a filmet, és ő a fő téma. Amikor végignézte, ahogy egy dalt, ha nem egy egész albumot feldob, gyorsan megmutatta, hogy a srác igazi tehetség. Istennek hiszi magát, de annyira termékeny és érdekes. A DW nem igazán érdekes ehhez képest sem zeneileg, sem más szempontból. – Hé, van jogosítványod? ,Anton azt mondja az operatőrnek: "Nos, hagyjuk zálogba ezt a gitárt!". Az archív/otthoni videóanyag nagyszerű felhasználása. Jó látni, hogy még mindig készülnek a rockdokumentumok. Egy klassz dokumentum a kreatív folyamatról. Ha tetszik, nézd meg a Nirvana Live-t! Ma este! Elfogyott! DVD-n. Jó élmény Anton ez a film. 8 a 10-ből
Ha szereted a feszültséget, ebben a filmben megvan. Az a tény, hogy Marina Zudina némát alakít, csak fokozza szerencsétlenségét és növeli a feszültséget. Alec Guiness megjelenése szép volt, de nem igazán tett hozzá a filmhez. Nem vagyok biztos abban, hogy Evan Richard Andy Clarke szerepében egy kis humort próbált-e hozzáadni, vagy csak egy tróger idióta volt. Szerintem az operatőr kiváló volt. Ez nemcsak a produkció minőségét, hanem a feszültséget is növelte. A lassított vízcseppekkel látott fürdőkád csodálatos volt. Nagyon jól sikerült az a jelenet is, amikor a kés leereszkedik, majd átvált, és Andy Clarke egy rendkívül ritka húsdarabot vág. Összességében jó szórakozásnak nevezném
Hűha. Egy igazán fantasztikus „utazási” film, amely rengeteg szuperszürreális képpel, sötét szándékkal és fekete, meglehetősen furcsa érzéssel rendelkezik, hogy a rajzfilm állatoknak hogyan kell látniuk a világot. Nagyon aranyos, világon kívüli karakterek népesítik be, akik hajladoznak és áramlanak elvetemült hátterű háttérrel. Mint minden menő fantasy esetében, a vándorló cselekmény másodlagos a szemet gyönyörködtető látványvilág mellett, és egy kis macskát és zombi nővérét követjük, ahogy találkoznak. halál, vízözön, vízi elefántok, szamuráj kardforgatók és halászó disznók. Soha nem hallottam róla, de most megszerettem – valószínűleg azért, mert az amerikai karikaturista szürreális ceruzamunkájára emlékeztetett; Bill Plympton. A furcsa, szép dolgok rajongóinak elmebeteg öröm, és a képernyőhöz ragasztott, mert attól féltem, lemaradok valami csodálatosról. Egyszerűen fogalmazva, ez a „Hello Kitty” „o” nélkül.
Ez volt a néhai feleségem kedvenc filmje. Sajnálom, hogy nem élt elég sokáig a videóhoz, mert biztos vagyok benne, hogy elhasználta volna. Mit mondhatunk? Remek romantikus történet és két nagyszerű ember, Raisuli és Teddy Rex lökése. Sean Connery és Brian Keith nagyszerűek ezekben a szerepekben. De míg Connery a szokásos szexi szex, a néhai Brian Keith az, aki komoly teljesítményt nyújt nekünk a higanyos Teddy Roosevelt szerepében. A 30-as évei elején járó pompás Candy Bergen az elrabolt amerikai özvegy. A nagyszerű háttér a nagyszerű John Hustontól is származik, mint Teddy szorongatott SecState-ja, John Hay; Geoffrey Lewis, a Clint Eastwood-filmekből remek, mint a tétova amerikai nagykövet, Gummere; a néhai Vladek Sheybal a maga démonikusan gonosz tekintetével nagyszerű Beshaw-ként, és többet ad Steve Kanaly és Roy Jensen, akiknek arcát többféle háttérrel láttuk. Összességében ez egy csodálatos romantikával teli film, egy rég elmúlt korszakra gondolva. Értelmetlen történet? Egyáltalán nem. Az a kérdés, hogy a nagy nemzetek saját hegemón érdekeikért a kisebbeket szorongatják, ma éppúgy igaz, mint akkoriban. Túl romantikus? Nem igazán – semmiképpen sem maudlin. Szórakoztató nézni? Fogadj. Az enyém a videó, és újra és újra meg fogom nézni. Azt javaslom, hogy tedd ugyanezt.
Ez a kiváló zenés film gyönyörű Technicolor színben olyan csodálatos, hogy minden ír származású ember büszke lehet rá. Tele van minden ír örömével és ünneplésével, remek szereplőgárdával, zseniális beállításokkal és nagyszerű színházi technikákkal, gyönyörű ír zenével és a sztár Dennis Morgan kiváló ír tenorhangjával, az írek szerencséje, hogy ilyen csodálatosak. filmet újra és újra élvezni kell! Nem csak St. Patty napjára, de egész évben.<br /><br />Az egyik ékszer, amelyet Jack L. Warner készített a negyvenes évek burbanki stúdiófőnökeként töltött fénykorában.<br /><br />Szégyen a Warner Brothers, amiért ez a remek kép nem érhető el házi videón és DVD-n!
Ezt a filmet az Arizonai Nemzetközi Filmfesztiválon kaptam. Nem vártam sokat (bár a fesztivál igazgatója azt mondta, hogy ez az egyik legjobb beküldött film). Öt perc múlva eladtam. Ez a fekete-fehérben, kis költségvetéssel forgatott film mulatságos. A színészi játék szilárd, az írás szilárd, a film megjelenése pedig szilárd. A színészi játék talán a legnagyobb felfedezés, mivel a legtöbb alacsony költségvetéssel forgatott filmben általában amatőr vagy színpadi színészi alakítás szerepel. Ezt nem. Ez az egyik legmeggyőzőbb, legkedvesebb és legviccesebb ábrázolás egy Tourette-szindrómás karakterről, akit valaha láttam. A cselekmény bonyolult anélkül, hogy zavaros lenne, és rikító anélkül, hogy indokolatlan lenne. Ha van rá lehetőséged, nézd meg ezt a filmet. Az olyan filmesek, mint Majkowski (remélem, jól értettem), megérdemlik a lehetőséget, hogy szélesebb közönség elé tárják dolgaikat.
Látványként nehéz Nihon chinbotsut hibáztatni. A japánok hasznot húztak a tengerrel való bensőséges kapcsolatukból, és a film koncepciója azt sugallja, hogy egy egész világ és életforma kerül veszélybe – vulkáni örökségének köszönhetően. A valóság szempontjából meglehetősen ostoba egy olyan dráma, amelyben Japán egésze eltűnik a hullámok alatt; miért csak Japán? <br /><br />Tehát ehelyett feltételezzük, hogy van filmes valóságunk, amelyet a látvány (és a pattogatott kukorica) fűt, és egyesek ezt meglehetősen befolyásolónak találhatják. A japán radioaktív szörnyekkel végzett kalandokhoz képest ez érettebbnek és jobb tempójúnak tűnik. Az érzelmi elem aluljátszott, és ez valóban működik. (A csúcsponton azonban egy kicsit veszít a túlzott főcímdal.)<br /><br />Hiteles-e Nihon chinbotsu? Valószínűleg nem, de az izgalmas kitörések és a laza ingerlés kellemesebb szórakozást tesznek lehetővé, mint egy éjszakán.
Mivel professzionálisan dolgoztam fiatal lányokkal menekülés közben, meglepően hitelesnek találtam ezt a filmet. Soha nem találtam volna meg, ha egy barátom nem adja kölcsön a videokazettáját. Vannak itt klasszikus témák: nagykorúság, anya/lánya elidegenedés, A hátrányos helyzetűek korlátozott választási lehetőségei, Ki az irgalmas szamaritánus, Tragédia minden életben és sok réteg vagy kapcsolat. A visszaemlékezések értelmesek (amikor Alice fegyvert szerez, tudjuk, hogy járatos a használatában), és nem végződik klisékkel. A szereplők nagyon "eladják" a szerepeiket. Felnőtteknek készült anyag, és a hangzás kicsit túl szemcsés. Hagyjon 15 percet, hogy magához vonzza.
Mindig nagyszerű látni egy olyan filmet, amely az afrikai történelemről tanít minket, mivel túl kevesen vannak. A film azonban Lumumbát politikai vezetőként ábrázolja, aki azt akarta, hogy az új független ország ugyanolyan legyen, mint a régi gyarmati ország..., nehéznek éreztem együtt érezni ezzel a fajta vezetéssel, mégis a film egyfajta tisztelgés a férfi. Túl kevés volt a tartalom, elmagyarázva, hogy a férfi hogyan emelkedhetett fel, és Belgium egész kontextusa "elengedte őket". Érdemes tehát megnézni, hiszen a színészi alakítások és a fotózás is kiváló, különösen maga Mobutu. Jobb politikai elemzést szerettem volna.
A The Beguiled egy nagyon kielégítő film azok számára, akik a fenti dolgokra vágynak. Clint Eastwood megrögzött rajongói számára ez csalódás lesz. Bár Eastwood mindent megtesz itt annyira atipikus szerepében (kivéve, hogy karaktere egy elbűvölő nőcsábász, amiben nem is annyira szokatlan), karakterének kétértelmű volta, ami egyfajta bukott hősből fakad. egy manipulatív és telhetetlen nőfaló (hogy így fogalmazzak) túl sok lesz ahhoz, hogy bárki is látta őt a legjobb nyugati hagyomány szerint hősöket játszani, erkölcsileg kissé tisztátalanul, de még mindig a sötét oldal nélkül. Azt hiszem, sikerül kihoznia ezt a valószínűtlen részt, de akik valóban ellopják a show-t, az a két rivalizáló nő, Geraldine Page iskolavezetőnő és a diákok feje, akit Elizabeth Hartman alakít.<br /><br />Látjuk. hogy minden férfiban van egy potenciális ördög és minden nőben egy potenciális boszorkány, különösen ami a szexualitást és a szexuális vágyat illeti. Hartman Edwina a legédesebb, legártatlanabb lány a világon, amíg bele nem szeret John McBurneybe, és birtokba nem veszi őt. Ez okozza a tragédiát, valamint az igazgatónő titkos vágyát, a tiltott gyümölcsöt. Nagy és csúnya titkot hordoz a vérfertőző kapcsolatáról bátyjával, akit még mindig bálványoz. Ennek a „szentségtelen” szerelmi spirálnak a negyedik tényezője a gonosz Carol, akit Jo Ann Harris alakít, aki Johnt Edwina szerelmétől az ágyába csábítja.<br /><br />A történet egész természete ad lehetőséget. ez a film egyfajta gótikus hangulatú, ami miatt a western műfajban elég ritka, de a 70-es évek filmjeiben népszerű dolog. Egyedülálló teljesítmény a Siegel/Eastwood csapattól és egy film, amely nem a gyenge szívűeknek való.
szóval nem értek egyet a kritikusokkal, de tényleg nem hatott meg annyira ez a film. Kicsit haboztam, hogy bérbe adjam-e, mivel ugyanazon a dolgokon megyek keresztül, mint a főszereplőnek. mégis kibéreltem, gondolva, hogy átélhetek némi katarzist, vagy legalább megértem, hogy nem vagyok egyedül. míg megértettem a főhős ingerültségét gondatlan unokatestvérével, addig az elszigeteltséggel való belső küzdelmét nem éreztem annyira, mint szerettem volna. úgy éreztem, hogy sokkal nagyobb hangsúlyt fektettek arra, hogy zavaró unokatestvére túllépjen a fogadtatáson. ez egy gyönyörűen megfilmesített film, és nagyon nagyra értékeltem a csendet az elszigeteltség érzésének előidézésére.
A Babette ünnepe számomra a gyógyításról szól: az ortodox kereszténységben a lélek és a test közötti szakadás kijavításáról. Ebből a távoli Dániában élő puritán közösségből hiányzik az Isten teremtett ajándékainak megfelelő megbecsülése. Szélsőségre vitték Szent Pál dualizmusát, és a „szellem” életét hangsúlyozzák, nem a „test” életét. Fiatal korukban mindkét idős nővér megijedt a szerelem csábításától és az egyszerű falukon kívüli élet csábításától. Ők és plébánosaik ragaszkodnak egykori vezetőjük és a nővérek édesapjának szűk bibliai értelmezéséhez. Az idősödő gyülekezet bizonytalanná és veszekedővé vált, a nővérek pedig nem tudják, mit tegyenek. Lépjen be Babette, egy francia idegen, és valaki, akivel kedveskedhetnek. Nem tudhatják, hogy végül viszonozza a kedvességüket, és termékeny talajt ad száraz, poros teológiájuknak. Babette mindent megad, amije van, és közben megtanítja a nővéreket és nyájukat a kegyelemről, az áldozatvállalásról, arról, hogy az érzéki élmény (mint az Eucharisztia kenyerében és borában) hogyan változtathatja meg az életet, és arról, hogy miért mozog az igazi művészet. olyan mélyen. Amikor meg tudnak bocsátani egymásnak és önmaguknak, akkor Isten szeretetére tudnak összpontosítani, amely a jelenben konkrét módon bontakozik ki előttük. Miniszterként és művészként nem tudok jobban ajánlani egy filmet. Igazi művészet és igazi kegyelem!!
Nem a Mystic Pizza nyerte az Oscar-díjat abban az évben? Ennek a filmnek a szereposztás miatt soha nem volt esélye, de talán mostanra már értik az emberek, hogy miért éreztem így, amikor elhagytam a színházat. Csak a "Wargames" miatt éreztem hasonló zavart a színház elhagyása után, és az az érzésem, hogy bepillantást nyerek a jövőnkbe. A történelem bebizonyította, hogy pontosan ez történt.<br /><br />A casting az 1980-as évek popkulturális konyhaművészete: Arnoldot kapja meg Ben Richards szerepében, a bekeretezett szökevény lehetőséget kínált, hogy „fusson” a szabadságáért a filmmel azonos című játékműsorban; Richard Dawson Damon Killian szerepében, úgy kezeli a szerepét, mintha ő lenne a Family Feud műsorvezetője, a versenyzők valódi fegyvert használnak; Jesse Ventura a "Szabadság kapitánya" és a társbirkózó Tanaka professzor, mint "Subzero", mindketten "stalkerek", akik megölik a "futó embereket". Még Mick Fleetwood (Mic) és Dweezil Zappa (Stevie) is feltűnik, míg a "jövő táncosai" nem mások, mint a Lakers Girls. Ez a film „80-as éveket” sikolt. A cselekmény jó ürügy a cselekményre: Ben Richards elhatározza, hogy bebizonyítja ártatlanságát, de beleegyezik, hogy ő legyen a Futóember, amikor közlik vele, hogy a haverjait szabadon engedik; ehelyett „versenyzőként” csatlakoznak hozzá. Maria Conchita Alonzo Amber Mendez szerepében az a mérce, amely alapján az 1990-es években Salma Hayeket megfelelően megítélhetjük.<br /><br />A film gyártási értéke kissé gyenge volt, a sorok sajtosak voltak, és (akkoriban) ), a cselekmény kissé távolinak tűnt. Emlékszem, amikor kiléptem a moziból, arra gondoltam, hogy határozottan a film irányába tartunk, de ki láthatta, milyen messzire megyünk oda és milyen gyorsan? Ha a The Running Man szerepelne a TV Guide-ban, a legtöbben azt gondolnák, hogy ez csak egy újabb valóságshow, ami manapság borítékol. A kormány befolyása a médiára csak tovább romlott, és a jövő lebutított amerikai közvéleménye, amely a "nemzetbiztonság" érdekében minden szabadságjogát feladja, egyenesen lehűtött. Ben Richardst remekül alakítja Arnold, mint azon kevés megmaradt kitartók egyikeként a kormányzati zsarnokság ellen, amelyet Amerika többi része túlságosan is hajlandó elfogadni a jó televíziózásért és a közönségnek adott búcsúajándékokért cserébe.<br /><br /> A film túlszárnyalta a csúcsot, a maga idejében talán még a szikláról is leszállt, de akárcsak a Vissza a jövőbe III-ban, a "szakadékot", amelybe úgy tűnt, hogy 1987-ben elsüllyedt, felváltották a befejezett számok. 2006 és azután, és ez a film korunk egyik legprófétaibb filmjeként vitorlázik majd a jövőbe. Tragikus, hogy a Wargameshez hasonlóan az akadémia ennek a zseniális forgatókönyvnek sem adta meg a megérdemelt elismerést. Azok a "komoly" színészek, akik komolyan cselekszenek, miközben annyira igényesek, hogy az ember fel akarja hányni, több Oscar-díjat nyerhet, de ettől még nem lesznek jobb filmek, mint a mostanihoz hasonló "közönséges ember" társaik.<br /><br / >Abszolút kötelező látni.
A Sam Shepard játékából átdolgozott film sok játékszerű elemet őriz meg, mint például a viszonylag rögzített környezet (egy út menti 50-es évek délnyugati motelje) és kiterjedt, érdekfeszítő párbeszédek. Egy "May" nőt egy "Eddie" férfi üldöz (Sam Shepard alakítja). Megpróbál elbújni előle a félreeső motelben, de a férfi megtalálja. A film kapcsolatuk történetét tárja fel, főleg gyerekkoruktól kezdve, amely idáig vezette őket. Nagyon könnyű rokonszenvet érezni a szereplők iránt, és megérteni, hogy a jelenlegi, nem működő kapcsolatuk olyan múltbeli események eredménye, amelyek nem befolyásolják őket. Főleg azt nézzük, ahogy harcolnak, sminkelnek, harcolnak, sminkelnek és így tovább. Az egyik kép, ami eszembe jut, az az, ahogyan Eddie a vállán rángatja Mayt rugdosva és sikoltozva, és elviszi valahova, ahová nem akar menni.<br /><br />A filmzene is tökéletes soulful country énekhanggal. egy kevésbé ismert művész "Sandy Rogers". Van neki ez a country babahangja, ami szinte jódílik az album egyes pontjain! Ez az a fajta film, amely az agyad/lelked bizonyos részében marad. Más szóval: menj és nézd meg!
Az a tény, hogy 50 év után is nagyon nézhető film, sokat elárul róla. Intelligensebb és érdekesebb, mint az összes közelmúltbeli, azonos műfajú film, és van benne egy bizonyos kedves ártatlanság érzése. Nem vagyok nagy rajongója az ilyen típusú filmeknek, de az egészet meg tudtam nézni anélkül, hogy unatkoznék, ezért jó filmet nézni olyanokkal, akik nem feltétlenül osztják az ízlését a filmekben. Tetszett a fekete-fehér paletta, a kiváló casting, az okos rablási jelenet, ami miatt az ember találgatja, milyen trükköt húznak majd be, és a vége, mint mindenki más. A rablássorozat megtekintése ráébreszt a csend hatalmára, amelyet sajnos a mai moziban annyira nem használnak ki.
Lehet, hogy a barbárok nem a legjobb film, amit bárki is látott, de tényleg??? amikor először láttam..A rendező nagyon szeretett volna egy komoly kalandfilmet csinálni, de ez annyira szánalmasan rossz....olyan rossz, hogy az egyik legviccesebb film, amit valaha láttam...... szóval az a tanácsom, hogy kell nézd meg.....és ha már megtetted, nézd meg újra!!!!!!!
A Broadway és filmszínészből lett rendező, John Cassavetes (a Rosemary's Baby-ból) remekművet alkot ezzel az 1977-es filmmel. Főszereplők: Gena Rowlands, maga John Cassavetes, Ben Gazzara, Joan Blondell, Paul Stewart, Zohra Lampert, Laura Johnson és van egy cameo Peter Falktól. A film előzménye: Egy idősödő színpadi és filmszínésznő (Gena Rowlands) újraértékeli életét, miután egy megszállott rajongó meghalt egy autóbalesetben, és megpróbált autogramot kérni. A film lassú tempójú és sötét, hangulatos, ijesztő minőség. A 60-as évek filmes megjelenése van, és még Polanski Rosemary babájára is emlékeztetett a természetfeletti horror nélkül. Itt minden sikeres színésznő félelmei vannak – öregszik, és használhatatlanná válik a karrierje során. Továbbá úgy érzi, olyan életet élt, amelyből hiányzik minden igazi spiritualitás, emberség és érdem. Csak a karrierjének élt – nincs gyereke, nem végez jótékonysági akciókat stb. Személyiségének fokozatos szétesése ennek a filmnek a húsa. Ő szétesik. Válságban van. Gena Rowlands nagyon bejön a karakter elgyötört lelkivilágába, és egész jól alakítja a szerepet. Remek színésznő, és ez a 70-es évek filmje üdítő kontraszt a korszak gyakran erőszakos filmjeivel és/vagy a katasztrófafilmekkel vagy kalandthrillerekkel. Ez egy olyan film, amely sok mély érzelmekkel rendelkezik, de hideg, cinikus érzése van, mintha Cassavetes kritizálná a 70-es évek generációjának mainstream filmjeit és színészeit. Vagy ez, vagy ez a film a 70-es évek terméke, amely maga is cinikus volt sok szempontból – Nixon megtévesztése, Watergate, Vietnam stb. Bár a gyártási értékek nem túl nagyok, és ez a film nem is ismert, nagyon kísérteties film. kísérteties hangulatokkal. Tisztelet az alulértékelt és néhai rendezőnek, Cassavetesnek, aki a 80-as évek végén halt meg.
Ez a film egy olyan ember életét írja le, aki a legrosszabb körülmények között nőtt fel, de sok emberrel ellentétben valójában tiszteletre méltó emberré nőtt fel. Sőt, ez igaz történet. <br /><br />Antwone Fisher annyira ártatlan, és mégis bántalmazták, csak azért, mert nem volt fehér. Antwone Fisher tíz éve ugyanazokkal a nőkkel élt házasságban, és sohasem bolondozott nőkkel, kólával, szivarral, füvekkel, alkohollal vagy más olyan dolgokkal, amelyek nagyon népszerűek azokon a helyeken, ahol felnőtt. <br /><br />Erről a filmről nem nagyon lehet többet mondani, kiváló. Az egyetlen értékelés, amit tudok adni, az 10/10.
Miután belekapaszkodtam a "North & South" minisorozatba, alig vártam a folytatást, a "North & South II"-t. Aztán évekkel később megjelent a III. könyv, a "MENny és pokol - ÉSZAK és DÉL - III. KÖNYV". VÉGRE megérkezett az utolsó rész a Maine és Hazard család folyamatban lévő történetéhez. Annyira lenyűgözött ez a sorozat, hogy minden részt lefilmeztem a tévéről, majd sikerült lekötni a családot és a barátokat, és ÚJRA megnéztem, valahányszor valaki új akarta látni őket. A kazettáim régiek, és vágyom erre a trilógiára DVD-n. Ha lemaradtál a III. könyvről, nem voltál teljes elégedettséggel, és nem tudod, hogyan alakult az egész. Tedd meg magadnak egy szívességet, és kérd ezt a készletet DVD-n!
Amikor először láttam ezt a filmet, régen VHS-Videón volt. Nagyon tetszett ez a film, mert vicces és izgalmas volt. Néhány évvel ezelőtt láttam egy másik filmet, a címe: *Andy Colby hihetetlen kalandja* Ebben a filmben az *Elveszett királyság varázslói* egyes részeit használták. Ezt a filmet "KOR a hódító"-nak nevezték. Sok éve elkezdtem keresni a "KOR"-filmet, mert a teljes filmet akartam látni, nem csak az *Andy Colby*-filmben használt részeket. Egyetlen boltban sem lehetett bérelni ezt a Kor-filmet, és egyetlen bolt sem ismerte ezt a filmet. Sok éve néztem a régi VHS-kazettáimat, ami itthon volt, és micsoda csoda... Sok éve megvan ez a film, még mindig itthon, de a filmnek más volt a címe, mert Németországban 3 vagy 4 címe van. Szóval örültem, hogy itthon találtam ezt a kazettát, és ezúttal sokkal több időm volt újra megnézni a *KOR the Conquerert. A zene remek a hole movie alatt, de a zenével kombinált forgatás legjobb része ez a pillanat, amikor KOR részegen sétál a zöld erdőben. A háttérzenének volt valami varázslata. Kedvelem Bo Svensont, és a fiút is, aki Simont alakította a filmben. Mindketten nagyon jól végezték a dolgukat. Manfred Kraatz, Németország, 2004.10.26. Köszönöm mindenkinek, hogy elolvasta hozzászólásomat.
Először is azt kell mondanom, hogy ez a film sokkal kevésbé igényes, mint A Da Vinci-kód. persze, van a vallás vs tudomány problémád, de nem próbál nagyot nyilatkozni róla. alapvetően egy akcióthriller, amely nagyon jól mozog egyik jelenetről a másikra. különösen egy jelenetet (amelyben tűz is szerepel) nagyon jól sikerült. <br /><br />Másodszor, a változások könyvről filmre. bár amikor követtem a film alakulását, panaszkodtam egyes szereplők megváltozása és mások teljes eltávolítása miatt, be kell vallanom, hogy tévedtem. üdítő volt, hogy a film nem pontosan úgy követte a könyvet, mint a Da Vinciben. ha a könyv puristája vagy, néhányuk felzaklathat. A BIG TWIST azonban továbbra is fennáll, ezért ne aggódj emiatt. Végül örülök, hogy eltávolítottak néhány buta részterületet, és meg sem próbálták utalni Langdon és Vittoria összejövetelének lehetőségére. <br /><br />Az előadások nagyon jók, de semmi különös. ez rendben van egy ilyen filmhez. <br /><br />9/10-et adnék rá, főleg azért, mert azt nyújtja, amit ígér, szórakozás, tiszta szórakozás
Ez a film nagyon jó volt. nagyon élveztem. Tom McCamus teljesítménye kiváló volt és nagyon hihető volt Edmund fiaként. A díszlet (ház) és a jelmezek is tetszettek.
Ha még emlékszel arra a nyárra, amikor megvolt az első csókod, az első fiú/barátnőd vagy az első kiskutya szerelem...ez a film neked szól! Rendben, szóval ez a film nem fog Oscart nyerni, és soha nem is fog, DE dominikánusként imádtam...van néhány dolog a filmben, ami a fejébe szállhat, ha nem tagja a kultúrának... egy nagymama nevelte fel, aki egyszerre anya és apa, a legfiatalabb fiát egy Cafe Bustelo konzervdobozban babázták és fürdetik (úúúúúú dominikai!), Judyt zaklatják a környékbeliek, templomba jár és imát gyújt. gyertya...a film ragyogása ezekben az apró részletekben rejlett. Igaz, ez nem egy filmes extravagáns, de nem is az volt, hanem oktatási eszköz azoknak, akik a latin kultúrával szeretnének megismerkedni (tipp: szerezzen inkább új barátokat). Ez a film inkább keserédes, hamisítatlan, valóságosnak tartotta magát anélkül, hogy túl komolyan vette volna magát. Ahogy a "Y Tu Mama Tambien" hagyományában ez is csak egy fiú nagykorúvá válásának története volt. Ajánlom (különösen Dominicano!) =o)
Ez a látványos film az egyik legcsodálatosabb film, amit valaha láttam. Egy olyan Kínát mutat be, amelyet soha nem láttam vagy elképzeltem, és úgy gondolom, hogy az 1930-as évek Kínáját mutatja be a valaha filmben látott legVALÓDIbb fényben. Annyi szituációban teljesen szívszorító, látva, milyen nehéz volt az élet a szereplőknek, és mégis hihetetlenül örömteli a történet és a vége. Ebben a filmben valóban az emberi lét mélységeit és magasságait láthatja. A színészek mind tökéletesek, úgy érzi, hogy egy másik világba csöppentél. <br /><br />Egyszerűen nem tudom eléggé ajánlani ezt a filmet. Lehet, hogy örökre megváltoztat, ha egyszer megláttad.
Az év 1964. Ernesto "Che" Guevara, aki az elmúlt öt évben kubai állampolgár volt, eltűnik a Föld színéről, és otthagyja a komor Fidel Castrót, aki bejelenti, hogy valószínűleg meghalt, pedig valójában elment. Kuba Bolíviába költözik, hogy feltételezett identitást éljen. La Pazban élve Guevara felvállal egy ötletet, hogy megdöntse az ottani korrupt, burzsoá kormányt. Steven Soderberg ismét ott folytatja, ahol a „Che:Part One” abbamarad (ezúttal csak jobb). Az ingerlés célszerűbb, a színészi munka nagyon finom (beleértve egy betegesen kinéző Benecio Del Toro fordulatát is, mint Che Guevara). Elég, ha csak annyit mondok, hogy valószínűleg az a legjobb, ha mindkét filmet megnézi, hogy megismerje Guevara igaz történetét és azt, hogy milyen ember volt (Ritka nyílt lehetőségem volt mindkét filmet egy vetítésen megnézni ----beszélgetés hosszú távról!). A „Che-Part 1: The Argentine”-hoz hasonlóan ennek a filmnek sincs MPAA-besorolása, de elég sós nyelvezetet és erőszakot tartalmaz ahhoz, hogy könnyen „R”-t kapjon.
Egy csodálatos családi film és egy gyönyörű lovas film. 75+ % szórakozás. Casey, Buddy, Kelly Marsh nagyon érdekes és szerethető karakterek. A lovak igazi szépségek.<br /><br />A lóverseny háttereként megmutatja, hogy a szerencse néha nem más, mint valami józan ész. Megmutatja, hogy a gyerekek hogyan csinálhatnak hülyeségeket ostoba okokból. Megmutatja, hogy a felnőttek hogyan csinálhatnak hülyeségeket önző okokból. A nagyon valósághűen ábrázolt karakterek a film irreális témáját olyasmivé alakítják át, amihez mindenki tud ragaszkodni.<br /><br />Andrew Rubin csodálatos alakítást nyújt Buddyként, az értelmes bátyjaként. Kicsit Aidan Quinnre emlékeztetett (szem, beszéd, arc megjelenése). <br /><br />Casey a komolysága miatt beleszeret a karakterbe. Sarah Blue-t Alexis Smith is szépen alakítja. Lloyd Bourdelle-t, az apát Walter Matthau játssza, és ő a karakter.<br /><br />Bár van mit javítani a filmen, ez egy nagyon élvezetes, jó hangulatú film.
Van egy szilárd embercsoport, akiknek olyan életük van, mint ennek a lánynak, aki a felvételi eljáráson megy keresztül az iskolában. A szülői hiányzás Lauren Ambrose iskolai keresésének minden fontos szakaszában csak felvételi interjúkat biztosít, és a velük készült interjúkat az alábbi átirat minőségi felülvizsgálata során készíti el, amely 30 percben szabotálja négy év középiskolai osztályozását. Az édesanyjában fellépő harag nyilvánvalóan megakadályozza, hogy az anyák időnként fizikai bántalmazást mutassanak be fogyatékos nővére ellen; így elfedve Anyja valódibb szerepét a családi veszteségekben. A lánya, Lauren, tényleg valami nagyot tett – próbálta megvalósítani az anyját, majd maga a terv, ami korának tükrében kissé hősies – még mindig ad, amikor körülötte mindenki elkapja, bukfencezik. Egy szív, ami még nem kapcsolódik a fejéhez – amire a kor még a mai napig sem tudott valódi választ adni. Másik jelentőségének leváltása, amely nem feltétlenül igényel apaképet, de egy megbízható tekintélyt mégis elképzeltek, ha nem is valóságosak. Tiszta csésze felvezető nélkül .......(lásd a filmet). Mindenkinek szüksége van egy barátra, aki átlát egy arányos világot – ő találta ki a magáét abból, amit akkoriban tudott az életről. Minden szellemi képességgel rendelkezik a felsőoktatáshoz, bár ha nincs jelen idejében barát, az egy folyamatban lévő fejlődési tragédiává teszi a végét... ha egy madarat a kalitkában... nem egy kiskutyát... ez a legkevesebbet járna. naponta kétszer. Ötletek a tetőn kívülről, ami alatt van, fejlődnének a járdán. Szomorú a közelgő pszichiátriai vég... hogyan lehetne elköteleződni egy olyan időszakban, amikor fontos felelősségnek bizonyult? (akár hiszed, akár nem, jobb tanú, mint egy madár gondozása életének ebben a szakaszában) A ketrecben ülő szimbolikus ketrec túlságosan mentális és önbeteljesítő egyes írásai a történetben. A szomszéd főiskolai gólya jól fejlett, annyira fejlett, amennyire a képzési oktatás lehetővé teszi a szellemi érettséget, amely eltörpül az ő örök céljainak sorsszerű kondicionálásához képest. Jómagam végül elmentem a Mensa magazinhoz, és kaptam egy 20,00 dolláros diplomát, amely szerint (Hon)DDiv vagyok. Felkínálta mindazt a nevelést, amit az igazság megvásárlása jelentene, és függetlenséget biztosított a széklettartalom kihagyásához. „Fusd a világot”, vagy ne legyen saját otthonod – szólt a főiskolai ajánlat. Ki szabadított fel bárkit felsőbbrendű időt a tanulásra? Az egyetlen bûn az, ha nem éled meg az örömödet. Milyen harc alakult ki ezen? Egy életre megtagadták tőle az élet iránti szeretetének megfelelő cselekményt. Mi az a főiskola, jutalom a középiskolai bukásokért? Az osztályoddal vagy anélkül érettségizel - mi a csere? Egy életen át tartó fiatalság korrigálása csupán kérdésekkel? Előfordulhat-e az ólom kérdés nélkül? A veszteség éppúgy követte a jót, mint a rosszat. Mikor kapott elmét a szexuális intimitásra vagy a növekedésre, hogy jó énje kiteljesedjen? Miért nem bántak vele jó emberekkel a jó emberek? Ha a jó emberek nem tesznek jót a jó emberekért, akkor mire jó? Fiatal, csinos, és jóval azelőtt járt, hogy a személyes fejlődés nyerő játékot kapott volna. Cselekménye zárt ajtóval történt. Talán a cím jobb lenne: "Karácsonyi ajtók", nem pedig "Belépők".
Gary Cooper és egy marsall megváltoztatja kilétét, mivel mindketten egyetértenek abban, hogy Cooper hatékonyabban szállna szembe a betyárokkal. Ami figyelemre méltó ebben a filmben, az a jelmezek, mind a marsallé, mind Steve Cochrané, aki a rosszfiú. Cochran hátrafelé hordja a fegyverét, valószínűleg azért, hogy kereszthúzni tudjon. A film egészen izgalmasan kezdődik a Wild Bill Hickokkal való leszámolással. Ruth Roman, aki nagyon csinos, a marsall menyasszonya. Akció van bőven, sosem unalmas pillanat, de koncentrálni kell, mert kicsit bonyolult a történet. Jó szórakozás.
Susie Q. azon ritka és édes filmek közé tartozik, amelyek meleg érzést keltenek. Keserédes, de egészséges, a karakterei pedig szórakoztatóak és magával ragadóak. Eleinte azt hittem, hogy a film egy klisé bújós film lesz, amitől öt perc múlva unni fogok, de tévedtem. Időnként elkönnyeztem, cselekménye pedig csábító volt, és szurkoltam a jó fiúknak. Imádtam a filmet, és még ma is emlékszem rá, 9 évvel később!! BÁRKINEK nagyon ajánlom, a film pedig családias, így nem kell aggódnia a nem megfelelő tartalom miatt. Valóban, ha a Disney több olyan filmet mutatna be, amelyek megfelelnek Susie Q.-nak, akkor ez lenne a legnépszerűbb családközpontú csatorna a világon. Ha a Disney még EGYSZER megmutatná!^_^ Hajrá Susie Q.!!
Ez egy remek, alulértékelt film, és Rip Torn, aki maga is jól ismert, komolyan alulértékelt színész. Sok évvel ezelőtt olvastam Howard Frank Mosher regényét. Craven milyen jól megragadja a könyvet és Vermont északkeleti királyságának szépségét! Volt szerencsém VT-ben felnőni a 40-es és 50-es években, és még mindig ott éltem, amikor az "irasburgi incidens" történt. Még nem láttam az _Idegen a királyságban_-t, az incidensen alapuló Craven/Mosher együttműködést (és egy másik Mosher-regényt), de ez a film inspirált, hogy felkutassam.
Ha a börtön falain belül szeretne színdarabot bemutatni, miért nem választja a legjobb drámaírót, William Shakespeare-t? Ha pedig a legszörnyűbb bűnökért hosszú börtönbüntetést töltő bűnözők közül választod ki a szereplőket, akkor biztos lehetsz benne, hogy bőven lesz időd a próbákra. Egy kentuckyi büntetés-végrehajtási börtönben egy ehhez hasonló bátor projektet valósítottak meg elképesztő eredményekkel. Ez a film bemutatja, hogyan történt mindez – a szereposztás – a próbák – a díszlet és a jelmezek, valamint Shakespeare „The Tempest” című drámájának végső bemutatója. Ez korábban nem jutott eszembe, de van analógia a darab helyszíne és a javítóintézet között. A darabban a hajótörött szereplők egy szigetre vannak korlátozva, ahol nincs kapcsolat a külvilággal. A börtönélet is hasonló.<br /><br />A környező tengeri táj egyszerű, festett hátlapjával a szereplők a legtetszetősebb jelmezválasztékban bömbölnek soraikat a helyeslő közönség előtt. Shakespeare szándéka volt, de jó szívvel és őszinteséggel, az biztos.<br /><br />Magánál a darabnál is érdekesebbek voltak az egyes emberek kis jelmezei a karaktere mögött. Az egyik rab a megbocsátás leckéjének tekintette a darabot, a másik pedig a bűnei megváltását. Megindító volt látni, ahogy a férfiak letörölnek egy könnycseppet, miközben gyilkosságról, lövöldözésről és megfojtásról beszéltek. Az embernek az volt az érzése, hogy mindannyian szeretnék visszatekerni az órát, és átgondolni brutális cselekedeteiket. Azonban (ahogy valaki mondta) a múlt elmúlt, a jelen pedig egy új jövő kezdete. A darab legalább átmenetileg enyhülést adott a múltbeli események nyomasztó gondolatai alól.<br /><br />A börtönvezetést meg kell tapsolni, amiért engedélyezték a darabot. Egy ilyen esemény Kentuckyt felhelyezné a térképre, és remélhetőleg más börtönök is követhetik jó példájukat. Úgy tűnik számomra, hogy mindenki hasznára válik, nemcsak a kentuckyi börtönnek, hanem maguknak a raboknak is, akiknek új önbizalmat és önbecsülést kell találniuk, és fel kell készülniük arra a napra, amikor feltételesen szabadlábra helyezik őket.
Amikor először hallottam a műsorról, sokat hallottam róla, és jó kritikákat kapott. Megnéztem ennek a "törvényszéki tündérmesének" az első epizódot, ahogy hirdeti magát, és nagyon kiakadtam rajta. azóta is imádom. Ennek a műsornak jó a humora, és jó látni egy ilyen jó műsort. A szereplők kiválóak, mint a karaktereik, és semmiképpen sem szeretném megváltoztatni őket.<br /><br />Akik nem ismerik ezt a műsort, a Pushing Daisies egy Ned nevű férfi körül áll (más néven The Pie Maker, Lee Pace alakította), aki kiskorában felfedezett egy különleges ajándékot: egy ujj érintésével életre tudta kelteni a halottakat. Először a kutyájával, Digbyvel tette ezt. Azonban megvan a bökkenő: ha egy halottat egy percnél tovább életben tart, valaki más meghal. Ezt akkor tanulta meg, amikor anyját újra életre keltette, és gyermekkori szerelme apja Ned anyja helyén halt meg. A másik csapás az, hogy ha újra megérinti az illetőt, megint halott, de ezúttal végleg. Ezt akkor tanulta meg, amikor az anyja jóéjt csókolt neki. Apja bentlakásos iskolába vitte, és amikor elment, Ned soha többé nem látta az apját.<br /><br />Majdnem 20 évvel később Nednek van egy pite-péksége, aminek okos a "The Pite Hole" a címe. Ned munkatársa, Olive Snook (Kristin Chenoweth) beleszeret Nedbe, de Ned elutasítja a mozdulatait, próbál nem közel kerülni senkihez, tanulva a múlt tapasztalataiból. Emerson Cod magánnyomozó (Chi McBride) felfedezte Ned ajándékát, és elhatározza, hogy partnerré teszi őt a gyilkosságok megoldásában. Ned megérinti az áldozatot, megkérdezi, ki ölte meg, és amikor letelt a perc, újra megérinti, és megoldják. Általában így szokták megoldani. Az epizódok során a gyilkosságok nagyon érdekes cselekményeket tartalmaznak, és az lesz, amire az emberek a legkevésbé számítanak.<br /><br />Egy napon Ned rájön, hogy a következő gyilkosságot gyermekkori kedvese, Charlotte "Chuck" Charles (Anna Friel) fogja megfejteni. . Visszahozza az életbe, és úgy dönt, hogy megszegi a szabályokat, és életben tartja. Helyette meghalt a temetkezési vállalkozó, aki ékszereket lopott el a holttestekről. Amikor Emerson megtudja, és amikor Chuck segíteni akar a gyilkosságok megoldásában, egy cseppet sem ért egyet – egy ideig halljuk, hogy Chuckot „halott lány”-nak hívja. Mindezt titokban tartják Olive, Chuck nagynénjei, Vivian és Lily (Ellen Greene és Swoosie Kurtz), és mindenki más előtt, hátha valaki felismeri őt a gyászjelentésekből, a hírekből stb. Vivian és Lily, korábban szinkronizáltak. úszók, évek óta nem hagyták el a házat. Emerson, Ned és Chuck megállapodnak abban, hogy együtt dolgoznak. Ned és Chuck egyre jobban szeretik egymást, bár soha többé nem érinthetik meg egymást.<br /><br />Ez a műsor vicces, fantasztikus karakterekkel rendelkezik, nagyszerű cselekményfordulatokat tartalmaz, és határozottan feldobja a lelkedet. Remélem, nem törlik 13 epizódnál.
Szellemtörténet egy tipikus török ​​középiskoláról, szép hang- és képi effektusokkal. Taylan biraderler (taylan fivérek) ha jól tudom, néhány éve egy tévéműsorban készítették első felvételeiket. Ez amolyan török ​​X-akták volt, nagyon szép történeteik voltak, de hiányoztak a vizuális effektusok. Ezúttal úgy tűnik, megvolt, amire szükségük volt, és jól használták őket. Ez a film meg fog nevettetni, az biztos, és lehet, hogy meg is ijeszt. Szép cselekmény van benne, és van benne néhány fiatal, okos színész. Ha középiskolás vagy Törökországban, akkor itt sok mindent megtudhatsz magadról. A filmben sok a nyom a történetével és a végével kapcsolatban, van, amelyik pillanatnyilag érthető, van, amelyik utólag lesz értelme, a párbeszédek nagyon ügyesen lettek megírva. Így tehát a film az egyik legjobb török ​​film az elmúlt években. Ne feledje, ez a film a maga nemében az első a török ​​filmiparban.
Soha nem olvastam sokat (sőt még állóképet sem láttam) a hatfős The Crazy Gang brit vígjátékegyüttesről, de pozitív tapasztalataim kortársaikkal, Will Hay-vel és Arthur Askey-vel – és különösen Graham Greene nagy dicséretével a THE Crazy Gang-ról. A FROZEN LIMITS önmagában (– a legviccesebb angol kép, ami eddig készült – összehasonlítható a SAFETY LAST és a THE ÁLTALÁNOS” â késztetett arra, hogy a Network csupasz R2 DVD-jeivel és a GASBAGS (1941-es, lásd alább) következő filmjükkel vágjak bele, mindkettőt ez év elején adták ki, gyakorlatilag minden felhajtás nélkül.<br /><br />A brit gyártású western ritkaság, de a brit nyugati hamisság még ritkább (a CARRY ON COWBOY [1965] még mindig körülbelül 25 év múlva). Egyébként, visszatérve a Greene által említett Silent klasszikusokhoz, a film számomra nyilvánvalóbbnak tűnik a THE GOLD RUSH (1925) és a WAY OUT WEST (1937) című filmekkel. Emellett a „Hófehérke és a hét törpe” mese variációjaként is játszik (amelyet Walt Disney animációs mesterművével örökítettek meg a képernyőn), és ahol a hetedik tagot játssza ősi komikus és gyakori Will Hay fóliázza Moore Marriottot; a Banda valójában végig ezen a néven szólítja a csinos hősnőt, Eileen Bell-t, és van még egy mulatságos képsor is, amikor hatan lefeküdni készülnek, és fütyülnek a Disney-filmben szereplő törpék dalára! <br /><br />Hat komikus (három vígjáték-duó: Flanagan & Allen, Nervo & Knox és Naughton & Gold) lehet a legnagyobb ilyen csoportosulás a filmek terén – bár nem mindegyikük jelenik meg itt: a kedvencek a nagydarab Bud Flanagan (kicsit úgy néz ki, mint Jim Backus), a heteroszexuális Chesney Allen és a bajuszos, nyikorgó hangú Teddy Knox; a kopasz Charlie Naughton azonban gyakran került a rivaldafénybe – mivel úgy tűnt, hogy a többiek mindig ő az, akit a többiek felkaptak. Mégis, Marriott az, aki ellopja a filmet a legelső jelenetétől – ahol arra törekszik, hogy minden tisztviselőnek adja ki magát egy szellemváros lepusztult színházában!; egy nagyon fiatal Bernard Lee a darab gonosztevőjeként is figyelemreméltó.<br /><br />A Flanagan és Allen közötti Ore-rutin tulajdonképpen Abbott és Costello híres „Whoâs On First? (a film valójában sok szójátékra támaszkodik a humora miatt – ami nem feltétlenül utazik, különösen ezen csomópont). Mindazonáltal több mulatságos jelenet is van az egészben – néhány közülük még könnyeket is csalt a szemembe: a nyitójelenet, ahol a Bandát dühös hitelezők csoportja eltávolítja; indiánnak öltöznek, miután elérik a Yukont; a Banda csel, hogy mindenkit ugyanazzal az arannyal gazdagítsanak; mindannyian az alvajáró Marriottnak adják ki magát, hogy összezavarják a gazembereket (egy gagyi, amely eredetét a Marx Bros.-nak köszönheti mulatságos tükörszekvencia a KACSELEves [1933]-ban); a helyszíni színházi vázlat, amely fergeteges melodrámákat tréfál; a szürreális pillanat, amikor a gazemberek üldözve a banda egyike felmászik egy lépcsőn, amely a színház festett díszletének része; és különösen a vége felé, amikor az éneklő lovasrendőrök egy csoportja olyan lassan vágtat a Banda megmentésére (annak ellenére, hogy az egyre türelmetlenebb Ranger-hős tombolja őket).<br /><br />A vékony hangsáv és a maguk a gegek eszeveszett természete megnehezítette, hogy néha minden viccet megértsek – ebben az esetben minden bizonnyal szívesen fogadtam volna a feliratokat. Az őrült banda mindössze öt filmet forgatott – az első kettőt szintén nagy elismerésnek örvend, az OKAY FOR SOUND (1937) és az ALF'S BUTTON AFLOAT (1938), valamint egy jóval későbbi találkozást (bár Allen ekkorra már megvolt , rossz egészségi állapota miatt meghajolt és Eddie Gray váltotta) az ÉLET CIRKUSZ. (1960; rendezte: Val Guest, aki egyébként társszerzője volt mindkét megvásárolt Gang-filmnek, valamint néhány fent említett Hay és Askey járműnek!).
Elkaptam ezt a filmet a helyi filmcsatornámon, és inkább élveztem a filmet. Megvan benne egy jó tinifilm minden eleme, és még sok minden más – ez a film a fiú-lány kapcsolatokon, a szexen és hasonlókon kívül a fiatalok szteroidhasználatának kérdésével is foglalkozik.<br /><br / >A filmnek megvan az a valós hangulata – nincs hangos zene, nincsenek speciális effektusok és nincsenek felháborító jelenetek –, ami ehhez a filmhez igaz volt. Ez az érzés megkönnyíti a kapcsolatot a film szereplőivel – amelyek közül néhányat valószínűleg a lakhelyünkről ismerünk.<br /><br />Összességében egy jó film, szórakoztató nézni.<br /><br / >8/10
A Shtrafbat – Büntetőzászlóalj egy megindító, és többnyire őszinte pillantás azon szovjet katonák életére és halálára, akiket arra ítéltek, hogy vérrel mossák el bűneiket a második világháborúban. Szinte a nagysikerű "Band of Brothers" minisorozat orosz megfelelőjének nevezhető.<br /><br />Az 1942 júliusában, a sztálingrádi csata előestéjén megalakult büntetőzászlóaljak feláldozható egységeknek számítottak, és szörnyű veszteségeket szenvedtek. (néha akár 90%). A GULAG (politikai börtön/koncentrációs táborok) foglyai, dezertőrök, németek fogságba esett, de megszökött katonák, protokollsértésekkel vádolt katonák mind lehetőséget kaptak arra, hogy csatlakozzanak a Shtrafbathoz, és bebizonyítsák, hogy nem voltak „az anyaország árulói”. "életükkel. A sebesülteket és a csatában elhunytakat rehabilitáltnak tekintették, és visszahelyezték őket a törvények szemében.<br /><br />A minisorozat egy ilyen Shtrafbatot mutat be, Tverdokhlebov – egy tiszteletreméltó tiszt – parancsnoksága alatt. akit a németek elfogtak, lelőtték és halálra hagyták. Színes és változatos embercsoportot mutat be, olyan helyzetbe taszítva, amelyből nincs menekvés. A tekintélyes, de tiszteletreméltó bűnügyi főnök, Antip "Kulak" (Az ököl) és a megreformálatlan bűnözők kis bandája, egy fiatal zsidó értelmiségi, aki megütötte antiszemita tisztjét, Mihail atyát (ortodox pap), aki csatlakozik a zászlóaljhoz, amikor plébániáját elpusztítják. a házról házra harcoló politikai foglyok, akik gyűlölik a rezsimet, amely a GULAG-ra ítélte őket, de mindazonáltal hajlandóak utoljára harcolni népükért és hazájukért, mindenkinek meg kell találnia a bátorságát és az okát, hogy tovább élhessen, és tovább harcoljon.<br /><br />Bár háború alatt játszódik, nem minden epizód jellemző. A harci jelenetek, sőt, a harci jelenetek is gyakran kaotikusak, szórványosak és rövidek – valószínűleg ez volt a rendező szándéka. A minisorozat középpontjában a szereplők közötti különféle kapcsolatok, hátterük, gondolataik és tragédiáik állnak. Egy fiatal nő megerőszakolása Shtrafbat egyik katonája által, majd a kivégzése, az állítólagos AWOL kivégzése, a menet közbeni unalomig tartó időszakok, az élelemmel (és pezsgővel) feltöltött német bunker megtalálásának ünnepe (és az azt követő következmények), az erkölcsi Kiemelkedően szerepel a tisztek dilemmája, akik nem tudják megmenteni embereiket saját feletteseiktől, a házastárs megcsalása és egyéb helyzetek. A kamera rendíthetetlen – nem fordul el a háború csúfságától és az emberi természet csúfságától, sem a nyers emberi érzelmektől. A párbeszéd sem cenzúrázza ki a káromkodást.<br /><br />A színészi játék kiváló és mély, és a forgatókönyv is jól megírt. A dühtől a fáradtságon át a beletörődésig, egészen az örömfoszlány megtalálásáig szinte hibátlanul adnak vissza mindent. Az egyik panasz az lehet, hogy az orosz nyelvi és kulturális sajátosságok egy részét nem mindig érti meg valaki, aki nem ismeri a nyelvet és a kultúrát. Mivel bizonyos értelemben történelmi drámáról van szó, egyes kifejezések és helyzetek (katonai rang, más csaták említése, bizonyos történelmi utalások) elveszhetnek a nézőkből. Ez a megértés nem szükséges a Shtrafbat alapos élvezetéhez, de ezek a hivatkozások szép csipetnyi hitelességet mutatnak. Egy másik kifogás, amit ki lehetne vetni, az időnkénti anakronizmus és a történelem hajlítása a cselekményhez igazodva, de őszintén szólva ez annyira lebilincselő minisorozat, hogy az ember valószínűleg megbocsátja ezeket az apró szerencsétlenségeket.
Nagyon vicces film. Klasszikus vicces film, Eddie Murphy a 80-as évekből. Gyerekkoromban láttam, és jó a memóriám. Murphy klasszikus iróniája nem bukik el, a film vicces, jól sikerült. Murphy a '80-as években sok akciófilmet készített, amelyek azt a módot jelentették számára, hogy viccelődjön mindenen, ami veszélyes. Az eredményt csak néhányan tudják értékelni, de ii film 1986-tól napjainkig megváltozott. Egy akkori filmnek jó a hangulata, egy korabeli filmnek pedig a speciális effektusok. Egy szép film, amelyet látni és élvezni lehet, és értékelni kell Murphy ironikus ízét, a nemrég eltűnt színészt. Az utolsó rész az antológiák, a szimpatikus színész, aki a tibeti szerzetes szerepét alakítja. Ennyi.
Ez, Georg Wilhelm Pabst szocreál korszakának legkiválóbb eredménye egy 1906 elején bekövetkezett tragédián alapul, amely közel 1100 francia bányász életét követelte, mivel az észak-franciaországi Courrieres-i bányák mélyén szénporrobbanás történt, miután egy tűz parázslott. három hétig, végül halálos gázt bocsátottak ki, ami a haláleseteket okozta. A tekintélyes tervező, Metzner Ernő a tragédiát szimuláló, éles díszleteket hoz létre, amelyek a valóság érzékelését biztosítják, páratlan hangszerkesztéssel kibővítve, és az egyetlen olyan zenét, amelyet integrált zenekarok produkálnak egy mű elején és végén, ahol a hanghatások ugyanolyan fontossággal bírnak. a kiváló rendező lenyűgöző látványkompozíciói. Pabst „láthatatlan szerkesztési” módszere, amely az akciót felvételről felvételre váltja a játékosok mozgásain keresztül, simán beépül ebbe a mérföldkőnek számító filmbe, amely a járművekre szerelt kamerák segítségével fenséges filmművészetet is bemutat, lehetővé téve a rendező számára, hogy a jelenetek közepette váltson anélkül, hogy szükség lenne rá. vágás. Bár a mű sarkalatos témája a szocialista dogmához kapcsolódik, ennek a filmnek a felejthetetlen ereje a részletekben rejlik, Pabst azon készségéből fakadva, hogy számos cselekményvonalat mozi kárpitba sző, és csodálatra késztet a német mentőalakulatok iránt, akiknek a szülőföldje. nagyon büszke és nem kevésbé kétségbeejtő a francia áldozatok családjait ért katasztrofális veszteségek miatt; minden bizonnyal egy alapos diadal, amely ma is ugyanolyan ösztönzően hat a filmszínházra, mint az első megjelenés idején.
Hadd kezdjem azzal, hogy ha finom humort vársz, akkor rossz színházban vagy. Alacsony szemöldökű és erősen ütős. De nem akarja csiklandozni a vicces csontodat. Kihúzta a kalapácsot, és egy gyöngyöt húzott a fejed oldalára. De ne félj. Ami a filmeket illeti, ez meglehetősen szelíd oktatás. Ó, szintén nehéz a káromkodással, de ismét Mike Judge, nem Fred Rogers.<br /><br /> Ezt a filmet „intelliokráciának” hívták? F*** nem. Mike Judge gyöngyszeme, lényege az, hogy képes megnevettetni az embereket önmagukon. Beavis and Butthead volt a legnépszerűbb a tinédzser korú fiúk körében, akiket szüntelenül piszkált.<br /><br />Ezt szem előtt tartva, nem hiszem, hogy a film humora a szuperre irányulna. intelligens. Talán túl okosak vagytok ahhoz, hogy megértsétek. De nem rád céloz. Az átlagos Joe-ra céloz. És van egy üzenete: szedd össze magad, és az isten szerelmére, tanulj botanikát! Kicsit széttagolt, és a narrátor egy idő után kicsit irritálóvá válik, de ez a film ismét azoknak szól, akiknek sok narrációra van szükségük ;-) Vicces. Üzenete van, hogy megbizonyosodjon arról, hogy mindannyian megértjük.<br /><br />Megkérdőjelezem Luke Wilson szerepét egy 100-as IQ-val rendelkező férfi szerepében. Néha nem tudja lejátszani (mi van neki, pl. egy 104-es?) karaktere szintjére. Néha kissé erőltetetten.<br /><br />Dicséret Dax Shepardnak ebben. Emlékszem, láttam őt Zathurában, és arra gondoltam: "Ez a srác úgy néz ki, mint egy idióta." Ebben a filmben nagyszerű idiótát csinál. Lehet, hogy pszichés vagyok.<br /><br />Eltartott egy ideig, míg összemelegedtem Maya Rudolph-val, de hagytam neki egy kis mozgásteret. Végtére is, egy egész bolygó számára egyenes férfit kellett játszania. De amint kapott egy kis képernyőidőt, komolyan hozzájárult.<br /><br />Terry Crews ugyanazt a pszichotikus, agresszív karaktert játszotta, akit már sokszor játszott, de ennek ellenére elsőrangú elnököt alkot. <br /><br />További bónusz, hogy a hely gyakorlatilag üres volt. Ha a barátnőmet és engem számolunk, szó szerint hatan voltunk a színházban. Lehetett volna egy grillgödör és egy mariachi zenekar. Tehát nem kell idegesítő emberek beszélni, ahogy az a "tévéhez beszélő" korban megszokottnak tűnik.<br /><br />Összességében jó előfeltétel és hozzáértő előadás, a kitűzött célt figyelembe véve. . Rengeteg nevetés szórta végig.<br /><br />A filmet az tette ijesztővé, hogy amikor kimentünk a moziból, olyan volt, mintha a filmet még mindig játszották volna. Sok idiotizmust láttunk a közvetlenül körülöttünk lévő emberekben, amit talán még nyilvánvalóbbá tett az adag, amit a színházban kaptunk...<br /><br />Mindegyik tok, mind!
Pearl S.Buck zseniális író volt, aki első amerikai hölgyként 1938-ban irodalmi Nobel-díjat kapott, díjat pedig Enrico Fermi olasz fizitával kapta.<br /><br />Ezt a románcot 1931-ben írta, ami a második volt. első regénye után (keleti szél és nyugati szél) 1930-ban, és az irodalomban való kezdete fantasztikus volt elsőszámú regényei után.<br /><br />1935-ben irodalmi Pulitzer-díjat nyert örök regényével (A jó föld), amely ragyogó panorámát készített a kínai paraszt (Wung Lung) és felesége (O-Lane) életéről és erőfeszítéseikről, hogy szembenézzenek földjük kemény pozícióinak keménysége, hogy a válluknál fogva elérjék nagy vagyonukat.<br /><br />Paul Muninak sikerült kínai parasztként ezt a szerepét felkészítenie ebben a szerepében, amikor kínaiakkal ült San Franciscóban a városukban, hogy kínaiak legyenek, mint valódiak és igazak.<br /><br />Shara Reinernek sikerült (O-Lane) szerepét betöltenie ezzel a ragyogó bizonyítékkal, 1937-ben elnyerte az Oscar-díjat a legjobb színésznőként.
A The Killing Yard nagyszerű film, bár időnként egyenetlen. Morris Chestnut fenomenális erőfeszítéseket tesz mentálisan megsérült és bíróilag megkárosított börtönlakóként, és Alan Alda védőügyvédje nem más, mint zseniális. Az érzelmek és a nyers valóság, amelyet a film „visszapillantó” jelenetei mutatnak be, képesek arra, hogy a nézőket közvetlenül a képen látható események közepébe helyezzék. Még meg sem születtem, amikor az attikai lázadás zajlott, de kiterjedt kutatások során azt tapasztalom, hogy a "The Killing Yard" minden igazságot szolgáltat a történetnek. Mindenképpen ajánlom ezt a filmet minden oktatási vagy aktivista csoport megtekintésére, mint nagyon szükséges tanulási eszközt.
Vannak, akik azt állítják, hogy ez egy újabb "rossz nyelvű" ultra erőszakos mexikói film. Igazuk van, de ez a film sokkal inkább felhívás arra, hogy tudatosítsuk, mivé váltunk. A szörnyű igazság fáj, vagy unalmas, ha már elfogadtad a harmadik világ életének paradigmáját, mint egyetlen lehetséges célt. A „Cero y van cuatro” egyik legfontosabb dolga a jelenlegi identitásunk feletti mélyreflexióra való nyílt felhívás. Mindannyian ilyenek vagyunk? Csak ennyi akarunk lenni? Külföldön vagyok, és rájöttem, mennyire elkényeztetett a mexikói társadalom, amikor kiderült a tlahuaci incidens. Még mindig nem értem azokat a nézőket, akik egy tömeges közvetített gyilkosság szemtanúi. Majdnem hánytam, amikor megláttam néhány képet. Nem Irak vagy Ruanda volt, csak egy apró falu Mexikóváros közelében, amikor a média és a kormány engedelmességével tomboltak. Mélyen megdöbbentett egy hasonló szituáció újraalkotása ebben a filmben. A többi történet jó volt a korrupció, a becstelenség, az árulás és az erőszak egyéb helyzeteit ábrázolva, de a legjobbnak a "Tamales de Chivo"-t tartom.<br /><br />A film mélyebb, mint néhány "cabrün" és "pendejo". sikolyok. Ezek értelmetlenek az emberek tetteihez képest. Néhány kivételtől eltekintve ezek mind tökéletes példái az emberi szemétnek. Ahogy a való életben is, az őszinteség nálunk is inkább kivétel, mint szabály. Sőt, az őszinteséget csak csodálatos módon jutalmazzák.
Nagyon szeretem ezt a filmet. Csodálatos kémia van a színészek között, és egy meglehetősen univerzális történetet mesél el, a tékozló fiú történetét. A legjobban azonban az tetszett, hogy a fürdő több volt, mint a történet háttere. Ahogy az apa elmesélte a fiának felesége családjának történetét Kína északi sivatagaiban, a víz és a fürdés eleme szinte szent szertartássá válik. A víz annyira kevés volt, hogy egy egyszerű fürdőnek mély mélysége és jelentése volt.<br /><br />A film összességében nagyon hatásos volt. Voltak azonban pillanatok, amikor a „túl” édes… határos volt a dögösítéssel a parki előadás során. De összességében nagyon ajánlom ezt a filmet.
Bár az összes panaszt elolvastam a filmmel kapcsolatban, mielőtt láttam volna, az előzetes még mindig érdekelt. Nem tudom, hogy azért, mert bombára számítottam, vagy mi, de nagyon élveztem a filmet. A film második feléig egyáltalán nem féltem, de akkor sem volt rossz. Azt gondolom, hogy a legtöbb jelenet és téves riasztás valósághű volt, ha kicsit túlságosan is egybeesett, de muszáj volt továbbvinni a történetet. Azt gondolom, hogy a ház és a környék tökéletes helyszín egy ilyen típusú filmhez, gyönyörű és hatalmas, de aztán ugyanazok a tulajdonságok, amelyek vonzóak, ijesztővé válnak. Azt is gondolom, hogy a világítás elrendezése rendkívül jól működött, mert nem csak belépéskor kapcsoltak be, de nem is lehetett őket bekapcsolva tartani, így a ház sötét maradt azon a kis részen kívül, amelyben Jill tartózkodott.<br /><br />Apropó Jill, szerintem az ő szerepét elég jól eljátszották, eleinte nem volt annyira hihető, de néhány telefonhívás után rendben volt. Valójában azok a jelenetek, amelyekben megijed, tökéletesen vannak eljátszva. És végül valakinek sikerült a tűz póker. Nem tudom megmondani, hányszor, amikor zajt hallok a házamban, megragadom a tűzpókert, és nagyon jól esett neki, hogy ugyanezt tette, bár idióta módon elfelejti, amikor a legnagyobb szüksége lenne rá.<br /><br />A cselekménylyukakat tekintve a film nem tökéletes, de szinte minden lyuk megmagyarázható, és a rejtélyhez hozzátartozik, hogy hogyan került be..pontosan, mennyi ideig nézte? hogyan jutott ki, hogy megölje a barátját? és pontosan mikor halt meg a kertész? összességében élveztem, és meglepődtem, milyen gyorsan ment. Lekötötte a figyelmemet, és látni akartam, hogyan végződik, bár a vége nagyon rövid volt, és rossz ízt hagyott a számban. A befejezést leszámítva egyetlen panaszom a karakterfejlődés hiánya volt. Hozzáadhattak volna tíz percet vele és a barátaival, vagy valami ilyesmit, hogy jobban érezzük magunkat a helyzete miatt, hogy ízelítőt adjunk a személyiségéből, és előrevetítsék, hogyan fogja kezelni a helyzetet (például azt a jelenetet, ahol azon vitatkozik, hogy menjen-e vissza a gyerekekért, úgy tűnik, az elején hiányzik valami jelenet, ami arról szólt, hogy csak magával törődik, vagy ilyesmi).
A színészek csodálatosan játszanak, különösen maga Kenneth Branagh. Még jó, hogy Robin Williams megkapta Osiric vígjátékszerepét, különben kicsit furcsa lehet őt látni egy ilyen produkcióban. Nagyon jó, hogy Kenneth a szöveg legteljesebb változata mellett döntött, ez biztosan nem túl gyakran... Ennek köszönhetően a nézők az egészet láthatják, nem a rendező által kiválasztott részeket. Továbbá - hála Istennek, hogy a film klasszikus formában van; NEM a szürrealista fanfériáknak! Bár a "Tytus Andronicus" mégis lenyűgöző volt, de a Hamlet mégis más történet, legalábbis ez a véleményem.
Nagy rajongója vagyok a legtöbb olyan filmnek, amelyek Stephen King könyvein alapultak – ez az egyik legfélelmetesebb és legemlékezetesebb.<br /><br />Körülbelül a tizedik alkalommal fejeztem be az újranézést. Az idő, és még mindig szívszorítónak és ijesztőnek találom.<br /><br />Kiemelkedik az a jelenet, amikor Gage egy biztos ütközési pályán halad a szörnyeteg kamionnal. És a kis Miko Hughes által a vége felé kimondott "No fair" egy kis ragyogás.<br /><br />
Erőteljes film, amely 2007 második felében a burmai nép zsarnokai ellen indított kétségbeesett megmozdulásai után nagyrészt visszanyerte értelmét. Az érzések összetett keverékét éreztem az ott élő emberek iránt, valami olyasmit, mint az együttérzés és a csodálat egyszerre, egy kis dühvel együtt, mert úgy érzem, hogy senki, sem a világ országai, sem önmagukban nem tesznek semmi hatékonyat a vége ennek a szégyennek. Úgy gondolom, hogy ezek az érzések közvetlenül a filmből származtak, és hogy készültek, így ez egy sikeres film. A békevágy, a megvilágosodásra való törekvés, az élet tisztelete olykor leigázáshoz vezet. Valójában a buddhista burmai kultúra az, amely tárva-nyitva hagyta az ajtókat diktátorai előtt. De hogyan lehet dühös ezekre a szegény emberekre?
Gyönyörű történet wisconsini származású Dan Jansenről és valós életéről, gyötrelmes küzdelméről az 1994-es olimpiai aranyéremért gyorskorcsolyában, annak ellenére, hogy elsöprő érzelmi veszteséget szenvedett hőn szeretett legjobb barátja és családtagja halálával; a nővére, Jane.<br /><br />A történet fő célja, hogy érzékenyen ábrázolja a való életben zajló bánat érzelmi zűrzavarát, amelyet az ember egy különleges szeretett személy elvesztésekor érez, és a küzdelmet, hogy produktívan megbirkózzon és felülemelkedjen a nagyszerűen. veszteség! Ez a hihetetlen történet Dan Jansen szívfájdalmáról, amikor elveszítette szeretett nővérét leukémiában, küzdelméről, hogy megbirkózzanak gyászának heves bánatával, miközben megőrizte álmát, hogy megnyerje az olimpiát, és végső diadaláról a gyorsasági aranyérmet. Amerikában korcsolyázott, és nővére emlékének tiszteletére; Ezzel beváltotta gyermekkori ígéretét Jane-nek!<br /><br />Dan Jansen figyelemre méltó aranyérmes teljesítménye után a norvégiai Lillihamerben a téli olimpián 1994-ben alapítványt hozott létre a leukémia leküzdésére, amely a nővére életét követelte. , valamint ifjúsági sportprogramok, oktatási és ösztöndíjak támogatására. Dan Jansen Alapítványa azt a filozófiát hirdeti, hogy: "Ahogy édesapja mindig fiatalon mondta neki: "Az életben több van, mint körbe-körbe korcsolyázni!" A megfelelő perspektíva megőrzése kulcsfontosságú. A célok kitűzése és az álmok megvalósítása is kitartással, a nehézségek leküzdésével és soha fel nem adással! nagyon különleges és nagyon szeretett az életedben! És mindenkinek, aki még hisz az álmok elérésében, és soha nem adja fel!
Tegnap este láttam ezt a filmet, miután évek óta vártam, hogy megjelenjen Kanadában (még mindig csak korlátozott kiadásban). Megérte várni, aztán egy kicsit. Nagyon lelkes olvasója vagyok Margaret Laurence-nek, és izgatott voltam, amikor láttam, hogy ebből a regényből film készül. Valójában a film jobban tetszett, mint a regény. Tetszett, hogy Bram Shipley karaktere kicsit kevésbé volt durva, és úgy tűnt, hogy több szerelmi történet van Hagar és Bram között, ami sokkal megindítóbbá tette Bram élete végén a jeleneteket. A veszteség erősebbnek tűnt. Hagar filmen sem volt szimpatikusabb, mint a könyvben, Ellen Burstyn viszont zseniális volt ebben a szerepben. Végig és keresztül Hágár VOLT. Christine Horne zseniális volt, és biztos vagyok benne, hogy még sok nagyszerű dolog előtt áll. Cole Hauserrel készült jelenete felvillanyozó volt. Sorolhatnám a sort, összességében 9* a 10-ből. Fantasztikus, és alig várom, hogy megjelenjen DVD-n, kötelező a gyűjteményemben!
Elnézést is kell kérnem, hogy kissé elfogult véleményem volt erről a törekvésről, mivel hozzájárultam a filmzenéhez. Mégis megkaptam a példányomat, hátradőltem, és élveztem a szereplőgárdát, akik talán színesebbek voltak, mint az általuk alkotott karakterek a sanghaji film folytatásának történetében. Azok számára, akik George Busht "hiteles texasinak" érzik, nem kell tovább nézniük, mint ezt a filmet, hogy szétzúzzák azt a képet, hogy Texas tele van teherautó-vezetéssel, egydimenziós redneckekkel. A szereplők a legintelligensebb, legkülönlegesebb és leghumorosabb emberekből állnak, akik bárhol találkozhatnak, miközben a kínról, a boldogságról és a csalódásról szóló meséiket pörögik egy nagyszerű filmfolytatás után, költségvetés nélkül, gerilla stílusban (azaz "punk rock stílusban", mint pl. minden ember segít meghatározni).<br /><br />Ez egy nagyszerű dokumentumfilm, amely szenvedéllyel és bátorsággal készült, és minden méreggel, amivel át kell jutnod a másik oldalra. bármilyen iparág b.s. és beszéljen kettős beszéddel, akikkel foglalkozik (vegye figyelembe a szerzőket, festőket, zenészeket és filmes kollégákat). Az amerikai hardcore zene első hullámának hitelességére hallgat vissza, amikor a "D.I.Y." Ez volt a mérce, egy olyan időszak, amikor a bátorság, a szenvedély és az elkötelezettség sokkal többet számított, mint a technika, a stílus vagy az értékes számítások. Nem mintha ebben nem lenne elég technika vagy stílus... a dokumentumfilm hangvétele egészen üdítő. A vágási vágások éppúgy drámát adnak, mint a párbeszéd.<br /><br />Az ötlet, hogy a szereplők, a stáb és a rendező kezdeti szándékának szomorú bukása alapján készítsünk dokumentumfilmet, zseniális, teljesen texasi és abszolút punk rock. A szó legigazibb értelmében.
Amolyan társadalmi kommentárnak szánták, hogy az 1970-es években életünk irányíthatatlanná vált. Ez a film inkább valami olyasmire hasonlít, amit Schlesinger úr összedobott egy rossz autópályás nap után. A floridai autópályán és az életút mentén talált mogyorókról szóló töredékek maszata, a szereplők többnyire kárba vesznek, és valószínűleg a vágószoba padlóján kötöttek ki. A probléma az, hogy ami NEM került a vágószoba padlójára, annak valószínűleg az kellett volna! Már DVD-n is elérhető, és nagyon szórakoztató látni egy vígjátékot, amelynek elkészítése 100 millió dollárba került volna, ha 2004-ben készült volna. Ez végiggördül, és nem túl nehéz végigülni, és furcsa módon 2004-ben vagyunk még mindig nagyjából csak<br /><br />ugrunk be az autóinkba, és egyre gyorsabban megyünk, és nem megyünk sehova.
Miután több Villaronga filmet láttam, elég világos véleményem volt róla – túlságosan a karakterek személyes aspektusára koncentrál, megfeledkezik a film ritmusáról. Éppen ezért, bár jó kritikusai voltak, filmjei soha nem keltették fel a széles közönség figyelmét. Az ARo-ban ugyanezt a vonalat követi, de igazán javított a ritmuson, különösen a film végén. Őszintén szólva, az első részt átaludtam, mert bár az első rész megadja a szükséges információkat, nagyon lassú. Ennek ellenére a második rész teljesen csodálatos, és az egész filmet a Villaronga valaha készült legjobb filmjévé teszi.<br /><br />Ajánlott.
A Moonwalker egy Fantasy Music film, amelyben Michael Jackson különböző részekkel szerepel. Az egyes szegmenseket külön-külön értékelem.<br /><br />Az 1. szegmens egy zenei videóval nyitja meg a filmet. A klip Michael Jackson koncertje a „Man in the Mirror” című dallal, a klipben olyan történelmi személyek montázsai is láthatók, mint Gandhi, Martin Luther king JR, John Lennon és mások. Az első rész jó választás volt a film nyitásához, tetszett a dal és a történelmi alakok montázsa is. Még az üzenetet is szerettem a dalban. Az első szegmensre 9/10 pontot adok.<br /><br />A 2. rész Michael Jackson montázsát mutatja be a Jackson-ötöstől szólókarrierjéig. A montázs szerintem jól sikerült, tetszett az animáció, amit beleraktak, és szerettem a dalválasztásaikat is, mint például: "I I want you back, Beat it, Thriller, can you feel it and how you makes me feel." Az egyetlen dolog, amit szeretnék, ha egy kicsit jobban teljesítenének a montázs egyik dalában, az a "We are the world". Az ok, amiért csak az esőcseppeket látsz, és ezekben a cseppekben Michael Jackson képei és a hírességek kórusa vannak, de a refrént kicsit nehéz látni. Ezt leszámítva jó a szegmens. 9/10-et adok rá<br /><br />A 3. szegmens a Bad című dal. Valószínűleg arra gondolsz, hogy ez Michael Jackson zenei videója a rosszról, hát igen és nem. Ez a szegmens a zenei videó, de a Kids újrakészítette. A szegmens aranyos volt, de nem volt olyan jó, mint a többi szegmens. 6/10-et adok neki.<br /><br />A 4. szegmens egy rövid Claymation Music film, amely a rossz gyerek változata, a "Speed ​​Demon" után játszódik. A rövidfilm arról szól, hogy Michael Jacksont üldözik szeretett rajongói és a sajtó, aki nyúlnak álcázza magát, és motorkerékpárral próbál elmenekülni előlük. Az üldözési sorozatban az agyagozás nagyszerű volt, de a film egyes részei a Claymation karakterei kissé hamisnak tűntek, amikor valódi emberekkel érintkeztek. Szintén a klip végén a semmiből Michael Jackson nyúljelmez kel életre, és táncol vele. Szerettem a táncot, de olyan volt, mint a semmiből. 8/10-et adok rá<br /><br />Az 5. szegmens Michael Jackson Grammy-díjas klipje, a "Hagyj békén". A zenei videó arról szól, hogy a média Michael Jackson magánéletére üti az orrát, és Michael Jackson úgy érzi, nem hagyják békén, bármennyire is ártatlannak bizonyult. A zenei videó valóban megszólal (de ne feledje, hogy ez a gyermekmolesztálás előtt történt, ez csak a 80-as években a róla szóló pletykákról szól.), de nem éreztem, hogy ennek a videónak ebben a filmben kellene szerepelnie, mert ez egy gyerekfilm, és én ne hidd, hogy a gyerek érteni fogja, miről énekel. Ezt a zenei videót 8/10-nek adom<br /><br />A 6. rész elvezet minket a "Smooth Criminal" című film fő történetéhez. Michael Jackson egy gengsztert alakít, aki egy vágyó sztár erejét bűnözőként használja, hogy megvédje a gyerekeket (köztük John Lennon fiát, Sean Lennont) a Mr Bigg nevű gonosz maffiózótól (Joe Pesci). Az a rész, amelyről azt hittem, igazán kihozta a filmet, különösen akkor, amikor táncolt és énekelte a "Smooth Criminal" című dalt egy csomó Criminals-szal. A speciális effektusokat is jónak tartottam. Az a furcsa a szegmensben, hogy miért lógnak a gyerekek egy felnőtt férfival, nem magyarázta meg, miért. Szintén Joe Pesci karakter beszél a drogokról és arról, hogy mit tervez velük. Úgy értem, miért beszélnél a drogokról egy gyerekfilmben. Egyébiránt jó volt. Az értékelésem erre a szegmensre 8/10<br /><br />A 7. szegmens az egész film utolsó része. A film úgy ér véget, hogy Michael Jackson elénekli a Beatle Come Together című dalának borítóját, majd a kredit alatt Michael Jacksont láthatjuk énekelni Ladysmith Black Mambazóval. Michael jó feldolgozást készített a "Come Together"-ről, és szerintem jó ötlet volt egy csapat jó énekes egy olyan tehetséges zenésszel, mint ő. Értékelésem 9/10.<br /><br />Ez a film egy jó Michael Jackson-film, szerintem nagyon megmozgatja a gyerekek képzeletét. A film majdnem olyan ötletes, mint a "Sárga tengeralattjáró" című Beatles-animációs film, ha szereted Michael Jacksont, és egy nagy kreativitással rendelkező filmre készülsz, ez a film. Az általános értékelésem erre a filmre 8/10
A bizet-i Carmen próbája közben a középkorú koreográfus, Antonio (Antonio Gades) a szexi Carment (Laura del Sol) játssza el a főszerepet. Antonio beleszeret Carmenbe, aki egy független és csábító nő, aki képtelen elfogadni a birtokló szerelmet. Amikor Carmennek viszonya van egy másik táncossal, Antonio-t felemészti a féltékenysége, mint az eredeti operában D. José, és összefonja a fikciót a valósággal.<br /><br />A „Carmen” egy másik nagyszerű film Carlos Saura dedikált trilógiájából. a flamenco táncra. A drámai szerelmi történet a művészek életével, az általuk próbált szereplőkkel egybeforrva fejlődik, és sokszor nem teljesen világos, hogy ami történik, az valóság (a táncosokkal) vagy fikció (a darabé). A Paco de Lucia a híres Bizet-opera eredeti változatának egy másik attrakciója, amely Prosper Mérimee regényén alapul. Az én szavazatom hét.<br /><br />Cím (Brazília): "Carmen"
Ne tántorítsanak el az ellenzők. Ez egy csodálatosan kísérteties film. Ez egy szakdolgozat volt az író/rendező, JT Petty számára. Nagyszerű munkát végzett azzal, hogy a székem szélén üljek. Soha nem tudtam, mire számítsak, és egy elfáradt horrorfilm-látogató számára ez a Nirvana! A film egy idős férfiról szól, aki egy elszigetelt faházban lakik az erdőben. Egy nap, miközben a macskáját keresi az erdőben, szemtanúja lesz egy gyerek meggyilkolásának, vagy nem? A film hátralévő részében emiatt gyötrődik. A legszokatlanabb ebben a filmben, hogy az utolsó néhány jelenetig nincs párbeszéd. Ezt érdekesnek találtam. Az írónak sikerül megragadnia az érzékeit, és könyörtelenül rántja őket. Próbálja ki ezt a filmet, nem fog csalódni.
Szerintem kiváló film volt. Gary Cole egy katona szerepét játszotta, aki csapdába esett és boldogtalannak érzi magát a feleségével, aki mesésen színleli a halálát! Összességében szerintem a film nagyszerű volt, határozottan nem unalmas cselekmény! Szomorú kimondani, de azt hiszem, sok férfi érezhet így. Szerintem el kellett volna válnia és kérnie kellett volna az áthelyezést ahelyett, hogy szélsőségesen ment volna, de úgy érezte, nincs más kiút, ezért színlelte a halálát. Szépnek tartottam, hogy Cole valós felesége eljátszotta azt a feleséget, akivel nem volt boldog a filmben. Szerintem kicsit extrém volt amit a srác csinált, de a film ettől függetlenül remek volt! Határozottan ajánlom!
Élveztem ezt a filmet. Az, ahogy ezek a mutánsok kinéztek, a film hangvételével együtt nagyon jó. Ráadásul David Cronenberg Philip K. Decker szerepében nagyszerű volt! Elgondolkodtat, vajon a személyisége a való életben is pontosan ugyanaz-e (kivéve persze a gyilkosságokat).<br /><br />Lenyűgözött a film lényei, bár ennek a filmnek valószínűleg kissé alacsony költségvetése volt , a mutánsok/lények/szörnyek nagyon jól néztek ki, főleg 1990-ből. Ez határozottan egyedi film, és nem szar. Arra késztet, hogy elolvassam a novellát, amelyen alapul. Ez egy érdekes film, mert megmutatja, hogyan lehetnek az emberek szörnyek, és a "szörnyek" az emberiséggel azonosak.
Shakespeare azt mondta, hogy színészek vagyunk, akiket nagyszerű színpadra állítanak. De amikor ez a szakasz Izrael, az általunk értelmezett munka tízre szoroz, és minden cselekedetünk tele van kemény stílussal. Dan Katzirnek sikerül látványos portrét készítenie a tel-avivi élet egy részéről, de emellett Katzirnak sikerül behatolnia az izraeli nép szívébe, és ez a nép távolról sem egyszerű prominens személyiség, hanem szívből beszél hozzánk. . Katzir filmje lehetővé teszi Izraelnek, hogy megszökjön a sötét, informatív központtól, amelyben él, és ez a csodálatos ország csodálatos madárként emelkedik a fényre, amely hamvaiból születik. Számomra nagyon jó, mert Izrael állam valósága, amelyet az európaiak csak a tájékoztató naplókból vagy az újságokból ismernek, közeli és teljesen emberi valóságként jelenik meg, millió ember valósága, akik keresik a helyét, feltárják az egészet. állam, az egész kultúra azzal az egyetlen céllal, hogy annak részének érezze magát. Katzir egy teljesen csodálatos dokumentumfilmet készít, és bemutatja, hogy amikor egy férfi szenvedéllyel filmez, a legmélyebb érzések is erővel vetülnek ki, és ezek az érzések megjárják a szívünket. Köszönjük Dan, hogy felnyitotta a szemünket, és megajándékozta nekünk a világ legcsodálatosabb országainak egyik legszebb portréját.
Szóval évek és évek után végre megtaláltam ezt a filmet! Kíváncsi voltam, hogy lássam, hogyan váltja be az emlékeimet. Tisztán emlékeztem azokra a felvételekre, amelyeken a szellemfiú lerohan a bányán, majd a bányaaknában keresztbe tett két deszka mögött várt, és csak sápadt fehér arccal bámult kifelé. Valószínűleg ez az egyetlen lövés volt gyerekkorom legborzongatóbb felvétele, emlékszem, hogy a hidegrázás végigfutott a gerincemen. Ha most nézem, nyilvánvalóan közel sem olyan ijesztő, de eszméletlenül furcsa ugyanazokat a képeket újra látni. Ha valaki szeretne egy példányt, írjon privátot.<br /><br />Maga a sztori meglehetősen szokványos BCFF-cucc. Különös azonban, hogy az üzenet ezúttal eléggé homályos – nincs igazi erkölcsiség, mint olyan (kivéve, hogy „a szellemek azért vannak itt, hogy segítsenek nekünk?” vagy „ne légy előítéletes a szellemekkel szemben!”) Még csak nem is kapzsiság/kapitalista szög abból a szempontból, hogy profitálni akarnak a bányából. Azonban a kapitány hatalmas felelőtlen tette, arra ösztönzi a két gyereket, hogy valóban kövessék a kísértet homályos következményeit, ne csak egy aknába, hanem egy új bányaüregbe is, ami teljesen veszélyes. A kapitány ezután arra biztatja a gyerekeket, hogy másszanak le egy hatalmas létrán, mélyen a bányákba, egyszerűen azért, mert azt hiszi, hogy a szellem is akarja őket. Az is furcsa, hogy a szellem a fiút választja, hogy segítsen a csapdába esett felnőtteken, és nem csak a csapdába esett felnőtteket irányítja. Na jó.
Miután láttam Ringo Lam filmjeit, elmondhatom, hogy ez az eddigi legjobb filmje, és a legszokatlanabb is. Ez egy ősi, kínai korszakból készült darab, tele kick-ass harcművészetekkel, ahol egy csapdákkal és kazamatákkal teli földalatti odú helye ugyanolyan fontos szerepet játszik, mint bármelyik karakter. Az akció fantasztikus, a történet feszült és szórakoztató, a díszlet pedig igazán emlékezetes. Sajnos a Burning Paradise nem jelent meg DVD-n, és a vhs szinte lehetetlen felvenni a kesztyűt, még akkor sem, ha Észak-Amerika második legnagyobb kínai városának közelében tartózkodik (mint én). Ha megtalálja, ne hagyja ki.
Két főiskolai haver – az egyik feszült nerd, a másik egy durva nyavalyás – útnak indul az országon keresztül. Útközben egy ördögi járművel találkoznak, amely úgy néz ki, mint egy katonai tank és egy szörnyeteg teherautó, amely megpróbálja elgázolni az autójukat. Megmenekülnek előle, de csak még jobban feldühítik a titokzatos és veszélyes sofőrt, ha egyikük a pihenőhelyen léket vesz a felső nyíláson. Később felkapnak egy szexi stoppost, aki belekeveredik életveszélyes helyzetükbe. A MONSTER MAN egy rendkívül szórakoztató horror-vígjáték, amiben vannak jó feszültséggel teli pillanatok és jó véres pillanatok is. A két főszereplőt és az állandó civakodásukat önmagában is szórakoztató nézni, és a vége TCM-szerű fordulatot vesz, ami nagyon jól sikerült. Feltétlenül érdemes megnézni.
Amit az emberek nem értenek ebben a filmben, az az, hogy ez nem eleje, közepe és vége, csak egy 26 epizódos TV-sorozat lezárása. Emlékezzen erre, amikor arról beszél, hogy a világot nem fedezték fel eléggé. Ez mind megtörtént a tévéműsorban.<br /><br />Bármilyen nagyszerű és lenyűgöző a látvány, azt hiszem, a ***SPOILEREK*** vita Lian-Chu és Gwizdo között a film végén az volt. amitől igazán megszerettem ezt a filmet. Szinte könnyfakasztó volt látni a karaktereket, akiket 26 epizódon keresztül követtem, így küzdenek, és látni, ahogy Gwizdo szomorúan elsétált egyedül a lebegő romok között, miközben Lian-Chu a pengéjét élezte. <br /><br />Aztán teljes kontrasztot kaptunk, amikor Lian-Chu ezekkel az őrülten félelmetes sárkányokkal harcol (amelyek korábban is szerepeltek a sorozatban), miközben Gwizdo őrülten babrál, és közvetve azzal fenyegetőzik, hogy megöli Zoét. *Reszket* Meglep, hogy ez a jelenet nem szerepel többet a figyelmeztetésekben. Bármelyik gyerek, akinek van esze, láthatja, hogy Gwizdo nem önmaga volt, és teljes szándéka volt, hogy megfojtsa azt a kislányt. Elég volt, hogy zavarjon, és 15 éves vagyok.<br /><br />A világ csodálatos, a cselekmény sokkal jobb, mint a legtöbb több milliós kasszasiker, és ez egy jó módja annak, hogy lássam néhányat kedvenc karakterek mennek. Nézd meg. :)
Kár erre a remek filmre, hogy ugyanabban az évben kellett bemutatni, mint a Braveheart-t. Noha ez egy egészen másfajta film, a skót közemberek és az angol nemesség közötti konfliktus itt is előtérben és középpontban van. Körülbelül 400 év telt el a Braveheart és Rob Roy forgatása között, de néhány dolog soha nem változott. Skótországot még mindig angol nemesek irányítják, és úgy tűnik, hogy a hegyvidékiek soha nem tudnak megszakadni, amikor velük foglalkoznak. Rob Roy szépen elkészült, de nem az a nagy eposz, mint a Braveheart. Nincsenek nagyszabású csaták, és a konfliktus itt inkább az egyének között van. És hasznos, így ezúttal nem minden angolt ábrázolnak gonosznak. A Rob Roy egyszerűen egy film a becsületesekről, és azokról, akik valóban gonoszak.<br /><br />Liam Neeson játssza a címszereplőt, Rob Roy MacGregort. Ő a MacGregor klán vezetője, és alapvető feladata a Montrose márki (John Hurt) néven ismert helyi nemes szarvasmarháinak gondozása és védelme. A MacGregor klán helyzete meglehetősen durvának tűnik a tél közeledtével, és úgy tűnik, mindenki számára hiányzik az élelem. Rob Roy azt a tervet állítja össze, hogy kölcsönkér 1000 fontot a márkitól, és vásárol néhány saját szarvasmarhát. Ezután magasabb áron eladta őket, és a pénzt a közössége általános jólétének javítására fordította. Elég tisztességesen hangzik, nem? Problémák merülnek fel, amikor a márki két cimborája ellopja magának a pénzt. Az egyikük, akit Archibald Cunninghamként ismernek, talán a leggonoszabb karakter, akit valaha filmre forgattak. Tim Roth csodálatosan alakította ezt az embert egy pénztelen leendő nemes, akit anyja a márkihoz küldött. Ez az ember undorítóan nőies, durva, szívtelen, és nagyon veszélyes a karddal. Leánygyermeket szül, és nem hajlandó vállalni a felelősséget. Megerőszakolja Macgregor feleségét, és kiégeti az otthonából. Ez a fickó valóban olyan rohadt, mint a filmfigurák. A márki másik cimborájával (Brian Cox) együtt Cunningham ellopja a pénzt, és saját adósságai rendezésére használja fel. Bár a legtöbb ember számára fájdalmasan nyilvánvaló, hogy mi történt, a márki továbbra is adósságra tartja MacGregort. Ez konfliktushoz vezet, amely sok életet követ el, és megkérdőjelezi egy olyan ember erősségeit, aki egyszerűen csak azért küzd, hogy megtartsa méltóságát.<br /><br />Spoilerek előttünk!!!!!<br /><br />Szerencsére MacGregorék, egy herceg, aki nem barátja a márkinak, végső párbajt rendez Rob Roy és Cunningham között, hogy végleg megoldja a konfliktust. Ez a kardcsata sokak szerint az egyik legjobb, amit valaha leforgattak. Cunninghamről sokan azt gondolják, hogy gyorsaságával és kecsességével biztos nyerő. És a küzdelem nagy részében úgy tűnik, hogy ezek a tulajdonságok nyernek. Pont amikor úgy tűnik, hogy Rob Roy végzett, megdöbbentően groteszk módon megfordítja az asztalokat. Amikor először látja, mi történik, valószínűleg olyan sokkolt lesz, mint Cunningham! Rob Roy gyönyörűen filmezett, csodálatosan alakított, és tökéletes tempójú. A pontszám is nagyon emlékezetes. Úgy tűnik, a casting-választások beváltak, mert Jessica Lange, aki úgy tűnik, mintha nem lenne elemében, valójában az egyik legerősebb teljesítményt nyújtja Mary MacGregor szerepében. A film erőszakos, de nincs benne túl sok véres. Ez egy buja kép, tele deviáns viselkedéssel. A nemességet nagyrészt amorálisnak és silánynak tartják. A filmnek nincsenek nyilvánvaló hibái, így 10 csillagból 10-et kap.<br /><br />A kopó.
Ma láttam ezt a filmet (tegnap nyitottam meg itt), és egyszerűen el voltam ragadtatva.<br /><br />Láttam egy kritikát, amely olyasmit mondott, hogy a kritikus azt gondolta, hogy ez csak egy újabb tinifilm lesz, de aztán úgy találta, hogy Shakespeare Tizenkettedik Éjszakája alapján... majd elkezdte Shakespeare-i alapokon igazolni, hogy tetszett ez a film. Azt hiszem, ez túlzás: az egyetlen összefüggés, amit a Tizenkettedik Éjszakával kapcsolatban láttam, a következők: (a) egy férfinak álcázó lány alapvető beképzelése; b) az alapvető önteltségből fakadó kiterjedt férfi-nő humor; és (c) néhány név (beleértve a Viola & Duke-ot).<br /><br />Ezeken a neveken kívül a tematikus közös vonások (a és b) igazán nagyszerű témák minden forgatókönyvhöz, és ennek a filmnek a forgatókönyve nem kivétel. Ezen túlmenően azonban ez egy egyszerűen elragadó és nagyon modern/hagyományos tinifilm. És ez egy teljesen legális műfaj, még akkor is, ha a nagyérdeműnek ürügyet kell találnia arra, hogy kedvelje… például Shakespeare-re utalva.<br /><br />A film fényes, pörgős, érzelmes, stilizált, vicces... tele tini hormonokkal és tini humorral és férfi/női humorral, minden korosztály számára megfelelő. És tényleg ez a legjobb rész IMHO: valójában szinte minden férfi sztereotípia és minden női sztereotípia kereken tetszetős, túlzott mókaként van ábrázolva. Ezeket a sztereotípiákat könyörtelenül, de szeretetteljesen parodizálják, olyan bonyolult feltalálással, hogy még mindig egy kicsit tanácstalan vagyok... de igazából egyáltalán nem érzem magam csalódottnak e tekintetben, ez nem az a fajta film: rád törnek a dolgok. gyors és szórakoztató, nevetni és felnyögni, majd továbblépni a következő pillanatra.<br /><br />Amanda Bynes valóban elragadó Viola szerepében / Sebastian; Channing Tatum csodálatos herceget alkot; David Cross csodálatosan felülmúlja a Principal Goldot. Minden színészi alakítás és alakítás rendben volt, és célszerű volt. Az operatőr kiváló volt.<br /><br />Csodálatos szórakozás az elejétől a végéig... nézd meg!
Ez az egyik legjobb katonai film, amit valaha készítettek. És nagyszerű az értékekre való összpontosítása miatt. Ez egy nagyszerű emberi érdeklődésre számot tartó történet, amely a becsület, a hűség, a szeretet és az elszántság iránti elkötelezettséget váltja ki.<br /><br />Gooding és DeNiro remekül alakítják a főszerepeket. Csodálatos látni, hogy a Mesterfőnök rasszizmusa a tisztelet és a szeretet felé fejlődik Carl Brashear eltökéltsége, lendülete és igen, a becsület érzése révén. A cím jelzi a kötelékük forrását. Az utolsó alkalomig nem vettem észre, hogy Carl Lumbly milyen zseniálisan alakította Carl apját, Mac Brasheart. Bizonyos értelemben ez a film sarokköve, mivel Carlnak az apjáról való emléke segít átvészelni a nehéz időket.<br /><br />Válokozom, hogy milyen filmeket vásároljak. Ez azon ritka darabok egyike, amit a polcomon szeretnék. Sokszor látni fogjuk a jövőben, ebben biztos vagyok.
Bár a megalmánia szót gyakran használják Gene Kelly leírására, és néha túl merev a tánca, el kell ismerni, hogy a srác tudja, hogyan kell műsort készíteni. Az American In Paris című filmben néhány kiemelkedő számot koreografál, amelyek némelyik megakad a cselekményben, de mégis lenyűgöző ránézésre. (Kezdésként nézze meg Gene Kelly "Getting Out Of Bed Routine" című művét)<br /><br />Gene Kelly GI-ként szerepel, aki Párizsban él, ott maradt festeni, hamarosan gazdag nő gigolója lesz, de tényleg SZERET VALAKI MÁST! Hoary story persze, de a zenei számok megmentik a show-t itt! Nagyon szerettem Georges GuÂ¨Â¦tary hangmunkáját ebben. A „Stairway to Paradise” és a duett Le Gene-vel a „S Wonderful”-ban „csodálatos”. Oscar Levant és Leslie Caron elvihetem vagy hagyhatom. Összességében egy nagyon jó, de nem dinamitos film.
Ez az első értékelés, amit az IMDb-hez írtam, olyan csupasz velem, de elkaptam ezt a filmet az HBO-n, és nagyon örültem, hogy megnéztem. Richard Gere nagyszerű ebben a filmben, mint szenvedélyes ügynök/nyomozó, aki behajtja a szabályokat, hogy elvégezze a munkát. Szerintem remek a történet, és soha nincs unalmas jelenet, ami lelassítaná a film tempóját. A film egyes részei, amelyek a demens szexfüggőkkel kapcsolatosak, meglehetősen megdöbbentőek, de ha látott már olyan krimit, mint a Se7en, akkor képes lesz arra, hogy jól átvészelje a jeleneteket. <br /><br />Összességében tehát, ha egy jó detektív/feszültségű filmet keresel, hagyd figyelmen kívül a film alacsony értékelését az IMDb-n, és feltétlenül nézd meg.
A kapitány és a Tennille egy nagyon jó 3 DVD-s csomagot adott ki minimális szerkesztéssel. A legtöbb varieté-kiadással ellentétben ezeket a műsorokat nem törték fel darabokra. A zenei és táncszámok ugyanúgy szerepelnek a szketésekben, mint az első adáskor. Gyanítom, hogy a DVD-n található zenei számokat olyan műsorokká szerkesztették, amelyekben eredetileg nem jelentek meg, de nem tudták igazolni ezt a gyanút. Észrevettem néhány következetlenséget a DVD-n található és a neten talált programinformációk között. Nem tudtam ellenőrizni, hogy a netes információ pontatlan-e, vagy hogy a zenei előadásokat beleszerkesztették-e a műsorokba a DVD-n. Bármi legyen is az igazság, nagyon hálás vagyok a produkciós cég erőfeszítéseiért. Bárcsak minden megjelent varieté ugyanolyan tiszteletet tanúsítana a formátum iránt. Azt hiszem, a sugárzott műsorok körülbelül fele benne van. Úgy gondolom, hogy jogi problémákba ütköztek a műsorokban, amelyek nem szerepeltek. Remélhetőleg ezek a problémák megoldódnak, és valamikor a jövőben megjelenhet a 2. kötet. Az extrák között van néhány egyéni klip és egy táncpróba is. Ezt a DVD-t minden C&T rajongónak ajánlom.
FIGYELMEZTETÉS: Azt tanácsolom mindenkinek, aki még nem látta a filmet, hogy ne olvassa el ezt a megjegyzést.<br /><br />Ez a film egy filmes bolt polcán volt, és mivel láttam ott egy maroknyi nagyon kukorica horrorfilmet, nagyon alacsonyak voltak az elvárásai ezzel szemben. Nos, beletettem, és szinte azonnal beszippantottam. Nézés közben egyre jobban belemerültem a történetbe, és hamarosan teljes érdeklődéssel bámultam. Ez a film meglepően látványos, és imádtam minden másodpercét. A történet egy csónakázásról szól egy folyón Ausztráliában. Elég biztonságosnak tűnik mindaddig, amíg a hajójukat nem támadja meg egy krokó, aki készen áll egy kis ételre. Amikor megnéztem a tok hátulját, azt hittem, hogy ennek a filmnek olyan vacak vizuális effektusai lesznek, mint a Lake Placid 2-ben és még sok másban, de amikor először megláttam a krokodilt, elképesztően valóságosnak tűnt! Ne nevess, amikor ezt mondom, mert komolyan mondom, de ez az egyik leghátborzongatóbb film, amit valaha láttam. Valóban tudta, hogyan kell körmönfont feszültséget és feszültséget felépíteni az intenzív helyzettel, úgy értem, gondolj bele; Elakadtál, egy fán, nincs hová futnod, nincs hova bújnod egy éhes ragadozóval a víz mélyén. Nem mondhatod, hogy ez nem ijeszt meg egy kicsit. Még néhány hidegrázás is sikerült a karomban, mint amikor Adamet elvitték a krokodilok, Grace és Lee pedig értetlenül marad. Ez egy nagyon vonzó film. Lehet, hogy volt 1-2 olyan rész, ahol kissé érdektelennek éreztem magam, de ezt leszámítva azt mondanám, hogy ez a kedvenc állattámadásos filmem, amit láttam.
Az addiktív jelző, amit sokszor hallottam, amikor bizonyos tévéműsorokról beszélek. Legutóbb olyan drámák érdemelték ki ezt a leírást, mint a Lost, Heroes és a Prison Break. Bármennyire is lenyűgözőek (és valóban azok is), várhatok néhány napot, mielőtt láthatom bármelyik sorozat következő epizódját, még a Prison Break-et is, amelyet egyesek lustán az "új 24" kategóriába soroltak. Minden tiszteletem mellett ilyesmiről szó sem lehet, és jó okkal: egyetlen másik ezüstképernyős thriller sem épül valós idejű szerkezetre. Ez az, ami megkülönbözteti a 24-et minden más műsortól, és ezért gyakorlatilag hét nap vagy kevesebb idő alatt meg kell néznem egy teljes évadot (DVD-n): ha egyszer ketyeg az óra, nem lehet ráhangolódni.<br />< br />Egy epizód, amelynek eseményei egyetlen nap alatt bontakoztak ki, a NYPD Blue (és újabban a Deadwood) védjegye volt; az, hogy egy új sorozat teljes évada 24 órában tart, egy epizódban (a tényleges futási idő 41 perc; a maradék 19-et a reklámok foglalják el, amikor a műsort a tévében sugározzák), ez volt a legáttörőbb ötlet a mainstream televíziózásban a Hill Street óta. A Blues bevezette a nem lineáris történetmesélést (ma már kötelező elem). És ez valóban kifizetődött.<br /><br />Ironikus módon a sorozat eredeti terve az volt, hogy egy esküvő körül forogjon (szerencsére Joel Surnow és Robert Cochran készítők rájöttek, hogy a formátum alkalmasabb egy összeesküvés thrillerhez ), valószínűleg ez az oka annak, hogy a hősről kapott első pillantás derűs hangulatot sugall: Jack Bauer (Kiefer Sutherland) rendkívül nyugodtnak látszik, és élvezi a sakk lányával, Kimberlyvel (Elisha Cuthbert), majd percekkel később gyengéd volt Terivel (Leslie Hope), a feleséggel, akivel éppen kibékült. Csakúgy, mint a The Sopranosban, valami váratlan és megdöbbentő dolog van a sarok mögött: Kim nemcsak hogy kisurrant a szobájából, Jack telefonhívást is kap, amelyben felszólítják, hogy azonnal kezdjen dolgozni. Éjfélkor? Attól tartok, hogy igen: Bauer a CTU (terrorelhárítási egység) ügynöke, és főnöke megbízható információkra tett szert David Palmer (Dennis Haysbert), a Los-ban tartózkodó afroamerikai elnökjelölt életének lehetséges csapásáról. Angeles egész napra (ó, igaz, majdnem elfelejtettem: az események a kaliforniai elnöki előválasztás napján történnek). Nincs idő szunyókálásra: Jacknek a következő 24 órát az ügyön kell töltenie. Sajnos hajlamos figyelmen kívül hagyni a protokollt, és ez nem áll jól George Masonnak (Xander Berkeley), egy nyálkás embernek a hadosztályból, akit megkérték, hogy avatkozzon bele a műveletbe.<br /><br />A cselekmény. nagyon sűrű, így a műsort nehéz ajánlani azoknak, akiknek kevés a figyelme, de aki hajlandó ránézni, az azonnal jutalomban részesül: az írás éles és precíz, a részletekre való odafigyelés felülmúlhatatlan, a feszültség folyamatosan az egekbe emelkedik, főként a valós idejű trükköknek köszönhetően, amelyek jelentősen növelik az adrenalin szintet.<br /><br />A pilot másik nagyszerű tulajdonsága a jellemzés: a legtöbb műfaji műsor (sci-fi és thriller) hajlamos egyszerűen bemutatni a kulcsjátékosokat, majd később meghatározni őket (tankönyvi példa a CSI, ahol minimális a karakterfejlődés, de ez is megfelel a műsor egyedi stílusának), míg a sorozat debütálása A 24 teljes körû emberek gazdag tárházát kínálja, akik közül Jack (Sutherland legjobb szerepe – valaha!) és Palmer (a sorozat igazi kinyilatkoztatása) kiemelkedik abból, hogy már egyetlen epizód után is tökéletesen leírták (az elõbbi megosztott munka és család között, vakmerő, de emberséges, az utóbbi tiszteletreméltó és nagy tisztességgel felruházva). Néhány mellékrész a sztereotípiával határos (Mason és Tony Almeida különösen), de két tényezőt figyelembe kell venni: a) ez az első epizód; b) annyi minden történik, a legtöbb néző nem is fog panaszkodni egy-két "hibára". Végül is hány hálózati programnak sikerül egy összeesküvéssel, egy eltűnt tinédzserrel ÉS egy hatalmas robbanással kezdődnie – és van még mindig ugyanolyan kielégítő anyag a szezon hátralévő részében?<br /><br />Tick, tik, tick, tikk ...
Meester Sharky, olyan... normálisan nézel ki. Soha nem kapna asztalt ebben a divatos koktél étteremben/bisztróban. Én viszont minden nap eszem szőlőt és pástétomot. Tetszik a bundám a finom díszítéssel? Az én hatalmas arany gyűrűim? Vagy talán szereted ezeket a szőke, 'na te mondod?', bombázókat, akik mind aerobikban és meztelen petanque-ban járnak, akik úgy díszítik hosszú, barna bársonyos kanapémat, mint megannyi puha főtt pacsirta a serpenyőben sült libamáj és füge tányérján. tetszik? Nem kaphatsz! Zey mind az enyém.<br /><br />Soha nem fogod úgy birtokolni, ahogy én birtokoltam. A Domino volt a legjobb, Mamant leszámítva. Nem érted a szeretkezés művészetét. Csak nézd meg az alsóbbrendű bajuszodat. Szinte vicces számomra, nem, arra a nevetséges kidudorodásra gondolni az ostoba arcodon, amint Domino szerelmi dombocskája körül bújik, mint a malacka, aki a szarvasgombát keresi az erdőben, az erdő hullámzik és ringat a vágy forró szelében! Megint elveszíted Sharkyt.<br /><br />Amikor szeretkezek a nőkkel, zey know, Sharky, zey know. Zey tanul, zey tanul, amíg Zey nem lesz a tanár. Nem nano-matematika, hanem a szerelem művészete. Domino volt a palánta, amit meglocsoltam. Nagyon gyakran meglocsoltam. Mindenhol Sharky. Illatos szirmait, büszke szárát, mindenhol. Meg fog fonnyadni a nevetséges tömlőd alatt, mint a szufla, amit öt perccel túl hamar vettek ki a sütőből.<br /><br />Most mennem kell Sharky, annyira untattál a gyalázatos viselkedéseddel. Te vagy az, aki kipirul, mint a büdös izé.<br /><br />Jó esélyt!
Nagyszerű brit Indy film! A 3 főszereplő fantasztikus kémiája olyan mulatságos, kábítószeres díszleteket eredményez, amelyekre Cheech és Chong büszkék lennének. Nagyszerű látni Phil Danielst a nagy képernyőn (még akkor is, ha a Quadrophenia óta oldalt cserélt!), Gary Stretch pedig meglepően jó és csemege a hölgyeknek! Imádtam az utolsó harcjelenetet, amelyben bólintott Zulu felé, és most már tudom, mi történt Arthur Brownnal, miután felgyújtotta magát a Top of the Pops-ban!...nem színészkedik....valóban egy jóhiszemű brit hippi !!! Nem kell motorosnak lenned ahhoz, hogy ezt élvezd, és ez egyenesen a péntek esti kocsma utáni ismételt megtekintési gyűjteményembe került. <br /><br /> Próbáld ki ezt a filmet, és nem fogsz csalódni.
Barbora Bobulova Valeria alakítása ebben a történetben teljesen magával ragadó és szívszorító volt egyszerre. Régóta nem láttam ennyi rejtett szenvedélyt és misztikumot egyetlen színésznél sem pusztán az arcvonásai, valamint a szeme és a szája használatával, ahogyan Barbora teszi ezt a karaktert. Teljesen hihető volt, mint Valeria, és engem elsodort a szerepe alakítása. A film egyszerre valóságos és fantasy volt, a korlátozott párbeszéd okos felhasználása elbűvölt. Kénytelen voltam a sorok között olvasni, és a kulcsszereplők mindegyike a testbeszéd művészetét és az érzelmi szándékot használta egy erős történet közvetítésére. Különösen Barbora volt vizuálisan stimuláló, szinte aszexuális módon, ugyanakkor szexi módon. Ez a megjegyzés könnyen kapcsolódhat az előadása által előidézett számos érzelem mindegyikéhez. A párbeszéd szempontjából visszafogott, de a jelenlét szempontjából erőteljes. Elfogott ez a színésznők bemutatása, és lelkesen fogok még többet keresni a munkáiból.
Egy igazán imádnivaló hősnő, akit fordulatokon meglepnek és megrémítenek a belsőségek, birkózik a matracokkal, berohan a zárt ajtókba... csak néhány pillanat a „A meztelen igazság” emlékezetében. IMÁDTAM, amit ebből a műsorból elkaptam: élvezetesen ravasz cselekmények és néhány jó mellékszereplő adták a díszletet a show gyémántjához – Tea Leoni, mint „Nora Wilde”; aranyos, bohókás és csodálatosan balesetveszélyes – Milyen üdítő látni egy színésznőt, aki tud bohóckodni – nem csoda, hogy Hollyood úgy tűnik, nem tudja, hogyan alakítsa ki. De hol-ó-HOL vannak a DVD-kiadások? Az általuk kibocsátott (pipogás) mennyisége hihetetlen számomra, hogy ez a kis drágakő továbbra is eltemetve marad. (Valaki javítson ki, ha tévedek.)
Mi történik, ha valakinek annyira szociális szorongása van, hogy nem működik? Mennyire lehet egyedül egy ember? Amikor túl sok lesz az a hétköznapi szar, amit meg kell tennünk, hogy a társadalom részei lehessünk, mi történik? Frownland ezeket a kérdéseket vizsgálja. Határozottan megdöbbentő eredeti debütálás Bronsteintől. A hangnem furcsa és klausztrofóbiás, ahogy belekerülünk egy Keith nevű fickó elméjébe, aki annyira összezavarodott, hogy alig tud megfelelő mondatot alkotni. Követjük őt, ahogy megpróbálja felvenni a kapcsolatot az emberekkel és nap mint nap tevékenykedni. A legtöbben ismerünk ilyen embereket – olyanokat, akik túl sokat mondanak „bocsánat” vagy „nagyra értékelem”, amikor nincs mit értékelni. Tehát tudjuk, hogy vannak ilyen emberek, de miért akarna valaki filmet készíteni róluk? Nos, mert érdekes, és Bronstein és a főszereplő, Dore Mann kiváló munkát végez. Ez a film nagyjából annyira nem kommersz, amennyire csak lehet. Néhány barát néhány év alatt lefilmezte, miközben pénzt takarítottak meg. 16 mm-re forgatták, és a karcos film megjelenése gyönyörűen alacsony költségvetésű. Terjesztő hiányában ezt nehéz lehet megtalálni, azt hiszem, véletlenszerűen vetítették az elmúlt egy évben. Remélhetőleg DVD-n is megjelenik valamikor. A Silent Movie Theatre-ben láttam Los Angelesben. 10 ember volt a közönségben, köztük Crispin Glover, ha ez elárul valamit arról, milyen furcsa ez a film. Erősen ajánlott.
Ez a film nagyon szórakoztató. A színészek azonban tényleg elviszik a filmet. Anélkül, hogy elárulnám a cselekményt, úgy írnám le, mint egy új Princess Bride kultuszkedvencet, amely kiállja az idő próbáját. Ebben a filmben Robert DeNiro egészen más oldalát láthatod! (Már csak ezért is megéri a belépő árát!) Minden elem megvan a kalandtól a romantikáig és a jól elhelyezett vígjátékig.<br /><br />Minden korosztály élvezni fogja. (A szüleimnek is sikerült!) Jó speciális effektusok, ijesztőek lehetnek a kicsiknek. Jó randevús film. Nagyszerű némi meneküléshez.<br /><br />Megérdemli az A.-t (Reméljük, hogy jól megy a pénztáraknál)
GYERÜNK!!! Szándékosan csinálták!! Két jelenlegi kedvencem a TV-ben (Meloni az "Oz"-ból és "L and O-SVU"-ból, valamint Janel a "West Wingből") egy jó kis alvó/karaktertanulmányozáshoz csatlakozik. A cselekmény nem valami divatos, de a színészi játék a célnak megfelel. Tim Busfield feltűnik néhány ügyes darabért. Érdemes megnézni.
Sokszor megnéztem ezt az epizódot, mert nem értettem, hogyan halt meg Prue. Ez történt. Prue, Piper és Phoebe megpróbálják megmenteni ártatlanukat, egy doktort, mert Shax meg akarja ölni. Phoebe felmegy az emeletre, hogy megnézze az Árnyak könyvét, miközben Prue és Piper ártatlanaikat védik. Shax megjelenik, miközben Phoebe még fent van, ezért Shax energialabdát dobott az orvos felé, de Prue eltolja őt az útból, és Prue mellkason találja vele, és nekiütközik a falnak, ugyanúgy Piperrel. Tehát Phoebe lejön a lépcsőn, és kimondja a varázslatot, mivel csak Phoebe mondta, nem pedig három Shax ereje csak megsebesült. Phoebes felhívja Leót, hogy gyógyítsa meg Pipert és Prue-t. Leo tehát meggyógyítja őket. Phoebe bement az alvilágba, hogy megkeresse Cole-t, eközben Prue és Piper Shaxot keresik az utcákon. Piper és Prue látja, hogy Shax és Piper az erejét használja fel Shax felrobbantására, eközben egy új riporter mindezt felvételre vette. Szóval minden új a három hatalmas Halliwell nővérről, eközben Phoebe nem tud semmit, mert még mindig az alvilágban van. A Halliwell-házban mindenhol vannak repoterek és emberek. Ekkor egy mániákus jön be a házba, és azt mondja: "Része lehetek a Szövetségednek?" és Prue azt mondja: "Nem, ez a mi házunk, menj innen!" és Prue az erejét használja, hogy kidobja. Ahogy a mániákus sírva jött ki a házból, és azt mondta: "Azt jelentenek boszorkányok". A mániákus annyira dühös lesz, hogy egyenesen hasba lövi Pipert. Prue beül a kocsijába, és a tálcákon megy, hogy kórházba menjen, de az emberek nem engedik át, így Prue arra használja az erejét, hogy elmozdítsa az embereket az útból, és egyre inkább meg akarják ölni. Kórházba kerültek, de Pipernek nem sikerült. Eközben Phoebe az alvilágban van. Phoebe megtudja, hogy leleplezték őket, ezért Phoebe megkéri Cole-t, hogy kérdezze meg a forrást, hogy meg tudja-e fordítani az időt. A Forrás azt mondja, csak akkor fogja megfordítani az időt, ha Phoebe megígéri, hogy itt marad az alvilágban, ezért Cole elmondta Phoebe-nek, amit a forrás mondott neki. Phoebe azt mondja: "Miből gondolná, hogy ilyen alkut kötnék?" majd Cole azt mondja: – Így megmentheted az egyik nővéred életét. Leo elmegy a kórházba, hogy megtudja, hogy Piper tényleg meghalt, ezért elmondja Phoebe-nek, hogy ez igaz. Aztán Phoebe beleegyezik, hogy csak akkor marad, ha Cole visszamegy, hogy figyelmeztesse Pipert és Prue-t Piper leleplezőjéről és haláláról. Vissza a kórházban A SWAT a Prue forgatásáról szól, de a második előtti idő visszatekerődik, amikor a kastélyban voltak az orvossal, de ezúttal Phoebe nem volt ott, hogy felhívja Leót, hogy meggyógyítsa Prue-t és Pipert, így az orvos te is dobd a falba. Az orvos meghalt és Prue is. De ez az, amit nem kaptam meg, ha Pipert is a falhoz dobták, hogy lehet, hogy csak Prue halt meg? Miért nem mutatták meg Leonak, hogy jöjjön és meggyógyítsa Pipert és Leót, aki megpróbálta meggyógyítani Prue-t? Ha tudja a választ, kérjük, írjon nekem az angelpuss924@yahoo.com címre PS. Hiányzik Prue, de Paige-et is szeretem, és örülök, hogy folytatódott a műsor
Kétségtelenül ez a valaha készült legjobb dokumentumfilm, amely pontosan és epikusan mutatja be a második világháborút Lengyelország 1939-es inváziójától a háború 1945-ös befejezéséig.<br /><br />Őszintén és lényegre törően. dokumentumfilm a konfliktus mindkét oldalának nézeteit mutatja be, és nagyon emberi arcot ad a háborúnak. Ugyanakkor nem hagyják figyelmen kívül a taktikát és a csaták fontosságát, sok munkát végeztek annak érdekében, hogy részletes képet adjon a háborúról, és különösen a szövetségesek sorsának magas, mélypontjairól és fordulópontjairól. Brit gyártású dokumentumfilm lévén ez a 26 részes sorozat főként Nagy-Britanniára fókuszál, de Oroszország és Amerika hozzájárulását nem feszegetik, csak egy ilyen hosszú sorozat előnye.<br /><br />Egy másik érdemes megemlíteni a kotta, a zene és a dokumentumfilm egész hangulata zűrzavar, küzdelem és kitartás. Mint egy film, ez a sorozat nem hagy kétséget a nézőben a szövetségesek és a németek háború alatti nehézségei iránt, minden epizód végén a csúcspontra épül, ami a második világháború durva elemeit rétegezi. Mind a 26 megnézése után a nézőnek széleskörű ismerete marad a háborúról, és megdöbben, mennyivel tartozunk az előző generáció tagjainak.
Az egyetlen Kung Fu Epic, amit érdemes megnézni. A legjobb edzés valaha. A főszereplő, aki száz napot tölt térden a shaolin templom előtt, megmutatja, mennyire kétségbeesett, hogy megtanuljon kung fu-t, hogy megküzdjön a mandzsu kutyákkal, akik elfoglalták Kínát.
Ez a film volt az egyik legjobb, amit valaha láttam. Épp a napokban jutott eszembe ez a film a tévében. Úgy tért vissza hozzám, mint egy gát, amely elárad. Engem még soha nem érintett meg jobban egy film, mint ez. A film vége után 2 órán keresztül nem tudtam abbahagyni a sírást. Eddig egyetlen film sem hatott meg így. 15 éves voltam a film idején, és azóta sem láttam, de remélem, találok egy példányt, amit megvehetek, hogy bármikor megnézhessem. Ha valaki azt javasolja, hogy nézze meg vele ezt a filmet, MENJEN... nem fog csalódni.<br /><br />Peggy Fries
Bizonyára mindenki ismeri ezt a leghíresebb történetet: egy szívtelen üzletembert karácsony estéjén meglátogat halott élettársa szelleme, és figyelmezteti, hogy ha továbbra is törődik, a túlvilágra lesz ítélve láncra verve. Hogy elkerülje párja sorsát, három szellem látogatja meg, akik a múlt, jelen és még eljövendő karácsonyok vízióit mutatják be neki, hogy remélhetőleg meglássa útjainak tévedését, mielőtt túl késő lenne. Azt gondolhatnánk, hogy meglehetősen morbid mese, de ez a klasszikus Charles Dickens, és minden idők egyik leghíresebb és legnépszerűbb karácsonyi története.<br /><br />Számomra ez Dickens időtlen történetének végleges változata. ; mindig arra emlékszem, hogy ezt néztem az iskolában, és emlékszem, hogy teljesen megrémültem tőle! Nagyon ijesztőnek találtam Jacob Marley szellemét, az utolsó jelenetet a karácsonyi ajándék kísértetével a híd alatt, és a még csak most következő karácsony szellemét. Hogy a csudába kapta a film az „U” bizonyítványt? (A nem egyesült királyságbeli olvasók számára az „U” a legalacsonyabb besorolás, ez azt jelenti, hogy családbarát és szívesen fogadják a gyerekeket, semmi sem ijesztheti meg őket stb... Ez azonban biztosan nem így van, mivel néhány kisebb gyerek kétségtelenül félelmetesnek találja az utolsó részt. a karácsonyi jövő kaszás-szerű kísértetével.<br /><br />Bárhogy is legyen, ennek a klasszikus történetnek a sok filmre adaptált változata közül talán ez a leghűségesebb A könyv a legfigyelemreméltóbb az eredeti szöveg filmadaptációiban ritkán látható rész – a karácsonyi ajándék kísértete, amely Scrooge-ot a köntöse alá rejtett két gyerekkel mutatja be (ilyen jelenetet manapság soha nem szabad megúszni!) A két gyerek a Tudatlanságot és a Szükségletet képviseli (bár ebben a filmben Want-ra változtatták).<br /><br />A kritikák azonban nyilvánvalóvá váltak számomra, miután újra objektívebb és gyakorlottabb szemmel néztem, a fő. aminek az az oka, hogy George C. Scott Scrooge-alakítása egyszerűen nem tűnik elég hidegnek. Túl sokat nevet. Nem akarom a jolly szót használni, mert persze Ebeneezer nem más, mint, de úgy tűnik, ő csak egy rosszkedvű öregember, nem pedig az a kifejezetten barátságtalan, hideg és nemtörődöm ember, aki a könyvben és más filmekben szerepel. Patrick Stewart kiválóan alakította őt az egyik legutóbb forgatott változatban, Michael Caine pedig annak ellenére, hogy a Muppets mellett játszott, pozitívan hideg volt. Továbbá, a karakter fejlődése a film során, ahogy egyre többet megtud a tévedéseiről, és a megváltás felé halad, nem meggyőző és következetlennek tűnik. Úgy tűnik, alig változott, mire eléri a harmadik szellem utolsó leckéjét.<br /><br />De ha figyelmen kívül hagyjuk ezt az egyetlen (bár jelentősebb) kiabálást, ez még mindig elbűvölő és végső soron szívet melengető karácsonyi mese. A karácsonyi filmeknek kell lenniük. London természetesen úgy néz ki, mint egy tökéletes, festői, furcsa, hóval borított angol város, amelyről sok amerikai valószínűleg még mindig azt képzeli (az az igazság, hogy London még akkor is szürke és koszos volt, és a hó soha nem lett volna ilyen fehér!) És mindenki olyan kifogástalanul öltözött is, hogy még a szegények is elég cifraul néznek ki. De természetesen karácsonyi film, akkor miért ne nézhetne ki minden szépnek? Tökéletes nyaralási szezon megtekintése; az It's a Wonderful Life, a Miracle on 34th Street és a The Snowman másolataival párosulva, minden megvan, amire szüksége van.
John Waters (boldog születésnapot, John!) valami távolira törekszik a celeb/művészeti világ paródiájával. Edward Furlong játssza a címszereplőt, egy munkásosztálybeli tinédzsert Baltimore-ban, aki szeret fotózni. Amikor egy New York-i ügynök (Lili Taylor) felfedezi a munkáját, felajánlja neki a nagy szünetet, amit a férfi elfogad. De ha egyszer nagyot talál, mindent át kell gondolnia.<br /><br />Alapvetően "Pecker" azt nézi, hogyan veszíti el a barátait és a szokásos életét, miután híressé válik. Természetesen ilyesmire számíthatunk, de Waters rendezésében mindig van néhány dolog, ami megdöbbent minket (amikor meglátod, tudni fogod). Mindenképpen ajánlom. Főszereplők Christina Ricci, Mink Stole és Patty Hearst is.
Mint sok szürkületi zónaepizódnál, ebben is az egyik kedvenc részem az a nyílt társadalmi kommentár volt, amelyet Serling készít a történettel. Ahogy az egy közelmúltbeli, „Az üvöltő ember” epizód esetében is, eszembe jutott az a régóta fennálló gyanúm, hogy például, ha Jézus a földre jönne, hogy követőit a mennybe hozza, azonnal őrültnek ítélik, és valószínűleg kidobják. menedékházba. Főszereplőnk ebben az epizódban hasonló problémával találkozik, amikor megpróbálja meggyőzni az 1860-as évek amerikaiait arról, hogy ő a jövőből származik, és Lincoln elnököt hamarosan meggyilkolják. Az epizód tévesen állítja, hogy ez azt jelenti, hogy a múlt egyes részei megváltoztathatók, míg mások nem, de ettől függetlenül szórakoztató időutazás.<br /><br />Igaz, nem tudjuk biztosan, hogy vajon a történelmet megváltoztathatja az időutazás, mert az időutazás soha nem valósult meg, és sajnos nem is fog. De számomra logikusnak tűnik, hogy ha fizikailag el tudnád helyezkedni a múlt korában, akkor fizikailag megakadályozhatod, hogy valami megtörténjen, mindaddig, amíg nem csapkodsz, mint egy őrült ordítozás a merényletek miatt.<br />< br /> Véleményem szerint az időutazásos filmek és tévéműsorok egyik állandóan érdekessége az időutazás módja. Valójában nincs itt semmiféle módszer, főszereplőnk az időutazásról beszélget egy elegáns úri klubban, majd kisétál a szabadba, és az 1960-as évek elejétől az 1860-as évek közepéig feloldódik, de mindegy. A szürkületi zóna eddig nem a bonyolult díszletek vagy a magas termelési értékek miatt döbbent meg.<br /><br />Russell Johnson Peter Corrigan, az időutazó szerepét játssza, és amikor rájön, hogy valahogyan visszakerült Lincoln meggyilkolásának pontos napján sikerül börtönbe vetnie magát, de szerencséjére John Wilkes Booth valamilyen oknál fogva éppen a rendőrségen lógott. és hallottam, ahogy az eszeveszett Corrigan kétségbeesetten éppen azt a merényletet próbálta leírni, amelyet Booth aznap este tervezett.<br /><br />Booth pszichiátriai kísérlet miatt kéri Corrigan őrizetbe vételét, és a rendőrtiszt semmi kivetnivalót nem lát abban, hogy lemond az őrzésről. fickó. Elvégre volt névjegykártyája, milyen rossz lehet?<br /><br />A műsor azt sugallja, hogy megváltoztathatja az emberek életét, ha kissé megváltoztatja a múlt eseményeit az időutazáson keresztül, és amíg én vagyok Nem vagyok hajlandó elfogadni, hogy az időutazás ilyen korlátokat tartalmazna, ez még mindig egy szórakoztató epizód, ami nagyon elgondolkodtat, ami az egyik kedvenc tulajdonságom a jó alkonyati zóna műsorokból...
Igaz történeten alapuló lenyűgöző film egy ausztrál nőről, Lindy Chamberlainről (Meryl Streep), akit kislánya meggyilkolásával vádolnak. Ragaszkodik hozzá, hogy egy dingó vitte el a babáját, de a történet nagyon gyanús. A film tulajdonképpen az eset körül zajló médiacirkuszról szól, arról, ahogy az ausztrálok értelmezték a médiában elhangzottakat, és arról a lincscsőcselék-mentalitásról, amely végül a nő elítéléséhez vezetett, alig szilárd bizonyítékok alapján. Imádom azokat a filmeket, amelyek megkérdőjelezik a médiát, és azokat is, amelyek alaposan megvizsgálják, hogy az igazságszolgáltatás miként irányítja az embereket. Mindig is úgy gondoltam, hogy a zsűrinek 12 dühös férfit kell bemutatnia, mielőtt elvégezné a feladatait. Ez nem egy liberális film, ahogy azt gyakran mondják, hanem klinikai pillantást vet arra, hogyan értelmezzük mi, emberek, az eseményeket annyira az előítéleteink és a bosszúvágyunk alapján. A Cry in the Dark szintén klinikai jellegű. Schepisi ügyel arra, hogy a film egyáltalán ne legyen melodramatikus. Lehet, hogy egyesek unalmasnak vagy száraznak találják a filmet, de én vonzónak találtam.
A mexikói szörny Egyetértek, hogy a modern Scooby Doo-filmek közül a leggyengébb, főleg a gyenge cselekmény és az egész kiszámíthatósága miatt. A Loch Ness Monster azonban jelentős előrelépés, gyönyörű animációkkal, őszintén szólva Skócia gyönyörűnek tűnt. A zene jó, a cselekmény jól átgondolt. Ráadásul remek párbeszédek zajlanak, a szinkronjáték pedig mesés volt, Casey Kasem állandóan élvezi Shaggy szerepét, a gyönyörű skót énekesnő, Sheena Easten pedig kellemes meglepetést a vendégszereplő szerepében. Valójában az egyetlen kifogásom az volt, hogy furcsa akcentusok voltak a szereplők egy-két tagjában, kivéve Eastent, akinek az akcentusa valóban őszintén hangzott, és a Loch Ness-i szörny valahogy nem volt olyan jól megtervezve, mint amilyennek lehetett volna. Összességében egy szilárd és élvezetes Scooby Doo film. 8/10 Bethany Cox
Nagy örömömre szolgált, hogy a közelmúltban megtekinthettem az 1943-as színpadi revival gyönyörűen megfilmesített szélesvásznú adaptációját (amely az eredeti 1935-ös produkciótól eltérően), amely kiterjedt beszélt recitativokat is tartalmazott. Abban az időben ez volt a divat, tehát a film 16 éves hagyományáért felelős. A filmet már csak Sammy Davis Jrs zseniális macskaszerű teljesítménye miatt is érdemes megnézni, mint a Sportin' Life, az árnyékokba be- és kikúszva. Csábítása Dorothy Dadridge BESS című művében, „Hamarosan indul egy hajó New Yorkba”, egyike a sok közül. Szinte az összes főzene érintetlen és gyönyörűen énekelt. Természetesen soha nem unatkozik, mint a legutóbbi PBS és MET verziók. Öröm volt látni, hogy az idő nem csökkentette a filmet, és remélhetőleg a közeljövőben olyan generációk számára is elérhető lesz, akiknek még nem volt lehetőségük átélni.
Akciófilm-rajongó vagyok, de a mai napig soha nem láttam ennek a filmnek az előzetesét vagy reklámját Olaszországban, ezért elmentem megnézni a "The Long Kiss Goodnight" című filmet a fizetős TV-n, abban a reményben, hogy semmi különös.<br /> <br />De micsoda meglepetés! Ez a film nagyszerű! Az egyetlen probléma, amit találtam, a cselekményben lévő lyukak jelenléte, de a többi a valaha készült legszórakoztatóbb, legérdekesebb és legviccesebb akciófilm.<br /><br />Samantha/Charly átalakulása hétköznapi feleség-tanárból amnéziából felépülő hidegvérű szernek jó ötletnek tűnik. Az akciójelenetek és a mutatványok a legjobbak, amit valaha láttam. Samuel L. Jackson hozzáteszi a legjobb sorokat, amelyeket valaha hallottam, és jó a kémiája Geena Davisszel.<br /><br />És mi van Geenával? Csodálatos, ő játssza a valaha látott legjobb akcióhősnőt, és erős, meggyőző színészi alakításokat és fantasztikus mutatványokat csinál.<br /><br />Szóval szerintem ennek a filmnek gyengébb teljesítménye volt a pénztáraknál, és rossz kritikusai voltak, mert a legtöbb kritikus és néhány fajta a nyilvánosság nehezen viseli az erős női főszerepeket.<br /><br />9/10.
A romantikus vígjáték nem a megfelelő módszer a „Hogyan veszítsünk el barátokat és távolítsunk el embereket” leírására. A cselekmény mögött meghúzódó romantikát többnyire egy sokkal érdekesebb "rongyok a gazdagságra" mese helyettesíti. Bár a történet központi vonala kissé elhamarkodott, több képernyőképen mégis van érzéke; a "csuhé" eltüntetése az útból, azokra a kulcsfontosságú kapcsolatokra összpontosítva, amelyek az "irodapolitikát" teszik, és felhasználva azokat a szinte lényegtelen jeleneteket, amelyeket pusztán komikus hatásra használnak. Mégis olyan jól működik, különösen, ha Pegg az első ülésen van. A film végső soron nagyon okos, jól rájátszik arra a transzatlanti kapcsolatra, amelyet Pegg megoszt sztártársaival, és elég jól és üdítően egyesíti a magas és alacsony életű társadalom keresztjét egy olyan történetben, amely a kiszámíthatóság ellenére némileg egyedi. utazás. A film különböző karakterei jól vannak bemutatva, és a szereposztás mindenképpen plusz pont a filmen. Mind a "kereskedési hely" kapcsolat Pegg és Huston között, mind a "szerelem, gyűlölet" kapcsolat Pegg és Dunst között olyan jól működik egy történetben, amely jobb szó híján bájos. Még Fox is, akinek a fő előnye természetesen a szexuális vonzerő, megdöbbent egy egészen sötét karakterrel, és jól eljátssza ezt a "bimbó" szerepet. Az egyik ilyen film, ahol minden apró részlet egy nagyszerű munka előtt tiszteleg. A transzszexuális sztriptíztáncosoktól a csodálatos filmzenéig minden jól illeszkedik az okos komédiához.
Élveztem ezt a filmet. Könnyed volt, elragadó és nagyon színes. Látható, hogy az MGM bemutatta a Technicolort. Alig van olyan szín, amely ne jelenne meg ebben a filmben. Minden jelenet tele van. A koreográfia remek volt. Gene Kelly egy csoda. Olyan tehetséges. A filmben szereplő táncszámok mindegyike tökéletesen kivitelezett és tökéletesen megtervezett. Megérti, hogy a táncok éppúgy elmesélhetik a történetet, mint bármi más. A film utolsó része, a grand dance sorozat nagyon lenyűgöző. Ami ezt a filmet nagyon különlegessé teszi, az Gershwin zenéje. Kevés amerikai zeneszerzőnek volt jobb dallami tehetsége. Nagyon szeretem Gershwin zenéjét. Elbűvölő. Ira Gershwin határozottan az egyik legnagyobb lírai író. Olyan szellemes és bájos. Ez egy nagyon szórakoztató film volt.
Az Eye in the Labyrinth nem az átlagos Giallo... és hogy őszinte legyek, nem vagyok benne biztos, hogy valóban Giallo; de Giallo vagy sem, néhány probléma ellenére ez egy nagyon érdekes kis film. Habozok Giallónak nevezni, mert a filmben nem szerepel a legtöbb dolog, ami ezeket a filmeket olyanná teszi, amilyen; de sok műfaji bejegyzés megtöri a formát, és úgy tűnik, ez az egyik. A film nem tartalmaz brutális gyilkosságokat, mint sok Giallo esetében, de ezt egy szürreális atmoszféra és a cselekmény eléggé zavaros ahhoz, hogy érdekes maradjon mindaddig. A cselekmény elég egyszerűnek tűnik annyiban, hogy egy orvosra összpontosít, akit Julie meggyilkol, a páciensét, aki valamilyen oknál fogva szeretőjének és apjának tekinti őt, és megsértődik, amikor kilép rá. Ezután átköltözünk egy nagy házba, amelyben sok ember lakott, de valójában semmi sem az, aminek látszik, mivel számos titok övezi azokat az eseményeket, amelyek Julie érkezése előtt történtek...<br /><br />A film úgy tűnik, hogy vall valamit arról, hogy az elme olyan, mint egy labirintus. Ez sosem derül ki igazán, és inkább csak hátradőltem, és élveztem, ami történik, ahelyett, hogy azon aggódnék, hogy a film milyen célt próbál meg elérni (ha van ilyen). Az Eye in the Labyrinth című filmet Mario Caiano, a néhány évvel korábbi, kiváló The Doomed Night című film rendezője rendezi. Ebben a filmben nem teremti meg olyan jól a hangulatot, mint az előzőben; de a sztori szürreális vonatkozásai jól jönnek ki, és a rejtély mindig megmarad, ami megakadályozza, hogy a film unalmassá váljon. A film főszereplője Rosemary Dexter, aki végig szemet gyönyörködtet, és jó teljesítményt is nyújt. A többi szereplő többsége nem igazán érdemel említést, kivéve Adolfo Celi-t, aki jó a darab gonosztevője, és Alida Valli, akire a kultuszrajongók a kiváló kultikus filmek egész sorából fognak emlékezni. A film a végén megmagyarázza önmagát; ami szerencsés, mert biztos vagyok benne, hogy nem én vagyok az egyetlen néző, aki addigra már egy kicsit össze volt zavarodva! Összességében ez nem klasszikus cucc; de elég jó és érdemes megnézni.
A Titanic egy klasszikus. Nagyon meglepett, hogy ennek a filmnek nem volt egy masszív tízes az IMDb felhasználói rangsorában. Lehet, hogy manapság jó nem tulajdonítani a Titanic-ot, de amikor először elkészítették, ez tényleg valami volt. Amikor a film megjelent, az emberek özönlöttek a mozikba. Amikor megjelent a videó, a húgommal egy hónapig naponta kétszer néztük. Nyugodtan mondhatjuk, hogy megszállottak voltunk, és ennek jó oka van. Néhány katasztrófajelenetet nehéz volt elfelejteni, például a megfagyott babát, vagy azt a fickót, aki öngyilkos lett, miután megölt valakit a rakoncátlan tömegben. Sokan meghaltak azon a hajón, és ezt a filmen a szükséges közvetlenséggel és érzelmekkel átadni, James Cameron kemény kihívást jelent. És ne feledkezzünk meg a csodálatos románcról Jack és Rose között. Függetlenül attól, hogy a kapcsolatuk valakinek a képzelet szüleménye, az csodálatos volt. Alig ismerték egymást, de meghalnának egymásért. Bíztak egymásban. Az biztos, hogy Rómeót és Júliát próbálják a pénzükért. – Soha nem fogom elengedni, Jack. A Titanic a lényegét tekintve remek film. Ez egy erőteljes történet, amelyet zseniális színészi alakítás, kiváló operatőri munka, gyönyörű zene és kemény és elkötelezett munkásokkal teli stáb mesél el. Nagyon feldob a fejem, amikor valaki azt mondja, hogy utálja ezt a filmet.
Ez enyhén szólva is elbűvölő film. A főszereplő, Fanda egy idős férfi, aki nem hajlandó az élő halottak közé tartozni, akik körülvették. Ő és bűntársa körbejárják a csínytevéseket és bajba keverednek az egész városban. Eközben a családja azon töri a fejét, mit kezdjen vele. Innen látszik Fanda kapcsolata feleségével, legjobb barátjával és fiával. Végül az egyik legjobb filmvéghez vezet, amit valaha láttam.<br /><br />A film szereplői gazdagok és mélyek. Jól fejlődnek a film során. A filmnek elég sokféle hangulata van. Világosból és viccesből zord és sötét lesz. Ebben a filmben a lassú részeket a végén pótolni fogjuk.<br /><br />Az őszi tavasz hasonló üzenetet hordoz, mint sok más európai film – ne veszítse szem elől az apró örömöket az életben. Ha tetszett az Amelie, A nyolcadik nap vagy az Élet szép (mindegyik nagyszerű film, BTW), valószínűleg tetszeni fog ez a film.<br /><br />8.5/10
Az OPERA-t a legjobb Argento-filmek közé sorolom. Lyukak és következetlenségek ábrázolása? Persze, de nem hiszem, hogy annyira rontják ezt a filmet, mint sok más kritikus. Sok olyan elem, ami Argento sok filmjében megtalálható, valahogy "elhagyható", de ez is hozzátartozik a filmjeihez...<br /><br />Rövid történet: a pszicho az opera új főszereplője nyomába ered. hölgy. A tipikus Argento-i fordulatok következnek, amelyek a csúcspont tisztességes megtérüléséhez vezetnek. Nem Argento legjobbja, de időnként ezt is kihúzom. Határozottan megéri megnézni, ha szereti a többi cuccát is – csak ezt ne keverje össze az Argento által készített OPERA PHANTOM remake-el, az tényleg borzasztó... 8/10
Emlékszem, amikor először láttam ezt a filmet -- a hétvégén az irodában dolgoztam, és a tévé be volt kapcsolva a háttérzaj miatt. De fokozatosan azon kaptam magam, hogy egyre jobban elköteleződtem ebben a filmben, amelyet soha nem láttam és nem is hallottam, egészen addig, amíg teljesen fel nem szívtam. Az Élet és halál kérdése (a brit cím – Stairway to Heaven az Egyesült Államokban) elragadó, lenyűgöző, szeszélyes és megindító, mindez egyetlen nagyszerűen megírt, jól megváltott, tökéletesen irányított csomagban. Ez egy olyan klasszikus, amely a Casablanca, az It's a Wonderful Life, a Gone With the Wind, a Citizen Kane és a Chariots of Fire című filmekkel valóban az első helyen áll. MIÉRT soha nem kapott ugyanilyen nyilvános értesítést és videoáruházbeli feltűnést? Szerencsére NÉHÁNY hozzáértő kritikus felvette "minden idők legjobb 100-as listájára". VAN remény – az 1940-es évek Fantasia nem volt sláger a '60-as évekig, az Óz varázslója pedig hülye volt a pénztáraknál, de a tévében sikert aratott. Vásárolja meg - bérelje ki - nézze meg - igényelje! NEM fogsz csalódni!
A Bal lábam egy igen lenyűgöző film, amely Christy Brown történetét meséli el, egy művésznőről, aki agyi bénulásban szenvedett, és megtanult bal lábával festeni, testének egyetlen végtagjával, amely felett uralkodott. Daniel Day-Lewis elnyerte első Oscar-díját a legjobb férfi főszereplőként ezért a filmért, ami nem vagyok benne teljesen biztos, hogy megérdemelték volna, de azért figyelemre méltó. Day-Lewis valósághű és esetenként szinte humoros hatást ad Brownnak. Brenda Fricker, mint Brown odaadó édesanyja, Oscar-díjat is kapott egy hihető és megható szerepéért. Az a bajom ezzel a filmmel, hogy időnként kicsit túl valóságos. Amikor Brown kétségbeesett, és segítenie kell valakinek, és mindezt a bal lábával kell megtennie, a filmet nehéz lehet megnézni. Ez gyakran nyomasztó érzést ad, ami egy időre kikapcsolhatja a nézőket. Ha azonban ezen túl nézel, reményt és inspirációt fog látni azok számára, akiknek fogyatékosságaik és más nehézségeik vannak leküzdeni. Minket, akik nem vagyunk nyomorékok, és még mindig problémásnak tartjuk magunkat, ihletet kapunk ebből a filmből, hiszen ha nálunk valamivel sokkal rosszabb állapotban leküzdjük a nehézségeiket, akkor mi is megtehetjük ugyanezt. Jól elkészített, néha élvezetes, de nehéz nézni. Lehet, hogy nem mindenkinek, de egyáltalán nem rossz.<br /><br />*** a ****-ből
Egy szépirodalmi klasszikus karakterének eljátszása kissé megmérgezett kehely lehet egy színész számára, aki a húsos karakter öröméért az olvasók generációinak fantáziájával versenyezve fizet, nem is beszélve a számos más színészről, akik ostrom alá vették a vár előtt. A fantáziák szerencséjére ez a változat – a szépen alakított Zelah Clarke és Timothy Dalton – teljes mértékben felülmúlja az utána megjelent verziókat. Ez megfelelő hosszúságú ahhoz, hogy a történet teljes igazságot adjon, és jelentős mértékben kihasználja Bronte roppant párbeszédét; Semmi sem avatkozik bele a modern szövegbe, és új és gyengébb jeleneteket ad hozzá.<br /><br />Az eredeti történet varázsa a központi szereplők és az életkörülmények között létrejövő feszültségekben rejlik. Jane „szegény, sima és kicsi” egy fázós néni csípős jótékonyságán nő fel, természetét és függetlenségét egy nagyon kemény iskolában eltöltött hosszú varázslat alakította ki. Nevelőnőként érkezik Mr. Rochester háztartásába, teljesen barátságtalanul és egyedül. Kötelességből és kemény megtapasztalásból rendszeresen elnyomja magát, de szenvedélyes természete hamar rátalál az érintésre szigorú, élesen intelligens, rejtélyes gazdájában, akihez rajtuk kívülálló erők vonzzák, ahogyan ő is. Rochester a ketrecbe zárt tigris, aki elfoglalt "energiával kövezi a poklot"; potenciálisan veszélyes mindenki számára, aki kapcsolatba kerül vele, de „áteresztő, egy-két résen keresztül”. Jelleme rendkívüli: rendkívüli szabadságjogokat vállal fizetett beosztottjával; de hát Jane nem hétköznapi alkalmazott, ahogy ő látja. De egy sötét titok és súlyos megpróbáltatások állnak mindkettőjük előtt.<br /><br />Öröm hallani Bronte figyelemreméltó párbeszédét ilyen kiváló színészek által beszélt Â Dalton, különösen úgy tűnik, Bronte-féle léptékű szenvedélyről van szó. Ha valaha is csak egy nem túl emlékezetes Bondnak láttad, akkor lemaradtál arról, amiben a legjobb. Azok, akik megjegyezték, hogy Rochester túl jóképű, nem veszik észre e dramatizálások lényegét: karakterének egyszerűen túl sok képernyőideje van ahhoz, hogy egy igazán csúnya férfi lekösse a néző figyelmét. Timothy Dalton pont helyes, nem mindig vagy nem mindig jóképű, de gyakran pillantással, feltűnően olyan, ahogy annak lennie kell. Zelah Clarke Jane-je pedig nem falvirág; egy olyan nő érzelmeit közvetíti, aki rendszeresen elfojtja humorérzékét és szenvedélyes természetét, nagyon sikeresen, lehetővé téve ritka kitöréseinek drámai hatását.<br /><br />Nem is olyan régen a BBC egy kiváló dramatizálást sugárzott. Jean Rhys felvilágosult és legnyugtalanítóbb válasza Brontéhoz, a "Széles Sargasso-tenger", amely elképzeli az első Mrs. Rochester. Nézze meg, soha többé nem láthatja ugyanúgy a "Jane Eyre" "hősét".
Joanne Murray egyetemista lány vállalja azt az irigylésre méltó munkát, hogy a diáklakóépületet lakásokká alakítsa, ami magában foglalja a szükségtelen bútorok eladását is. Ez egy szünetben történik, így egy titokzatos pszichopata üldözi az egyetem majdnem üres helyiségeit." Dorm that Dripped A Blood" egy alacsony költségvetésű slasher film, amely meglehetősen szórakoztató. A színészi játék elég rossz, a cselekmény kiszámítható, de a véres hatások meglehetősen jó.A filmet a UCLA filmes hallgatói, Stephen Carpenter és Jeffrey Obrow készítették szinte semmiért.Hamarosan álomszerű hangulat ébred, nagyon hasonlít Jeff Leiberman fantasztikus „Just Before Dawn” című filmjének beburkoló erdeihez.7 a 10-ből.Nagyszerű. látni, hogy Daphne Zunigát a "The Initiation" hírnevéből néhányszor elgázolta egy autó.
Ez az a fajta film, amit akkor bérelsz ki, ha hihetetlenül fáradt vagy, vagy más módon meggyengült... A színészi játék annyira rossz ebben a filmben, hogy szándékosnak tűnik, és hogy tudd, milyen rosszak a speciális effektusok, egy jelenet, amikor a bábok életre kelnek, ahol a legtöbb kéz a bábot tartja, és mozgatja. A film úgy nézett ki, mintha kamerával forgatták volna. Amikor először láttam ezt a filmet, kis híján ökölütés tört ki, amikor a barátaimmal kiáltoztuk egymást ebből a filmből, ez milyen szörnyű volt. Ha szeretsz haragudni a filmekre, ezt ajánlom neked, ellenkező esetben menekülj, mintha az életed múlna rajta.
Hé, még soha nem néztem Manga képregényre, de úgy tűnik, ez a film egy ilyenen alapul. Ó, hát ilyen az élet. Mindenesetre ez egy elég bizarr, enyhén szólva is film, mivel a dolgok szó szerint kicsúsznak az irányítás alól egy japán kisvárosban. Az emberek megszállottjai az uzumaki (spirál) iránt, és ez a fiatal lány nézi, ahogy barátja apja videóra vesz egy csigát, és később a filmben az emberek kezdenek csigákká válni? Úgy tűnik, ennek a fiúnak az apja is annyira megszállottá válik, hogy öngyilkosságot követ el egy háztartási gépben. Van itt némi bizarr humor, ami otthonosan mozoghat egy Tim Burton filmben, de van némi csúnyaság és durvaság, amit csak a japánok képesek megtenni az igazságszolgáltatással. Mint sok japán filmnél, itt is a befejezés a vég, és megoldódott valami? Nos, nem hiszem, hogy nem. Van néhány utalás arra, hogy miért történik mindez, de ezeket nem tárják fel, és sok minden maradt a képzeletre, vagy pedig nem tartották fontosnak. Ennek ellenére sok olyan dolog van, amiből a szemnek csemegézhetsz, és ha nem vagy megszállottan annak, hogy mindennek legyen értelme, akkor ezt érdemes megnézni, mert annyira eredeti és bizarr. A kedvencem a pörgő szemgolyós apa volt, személy szerint. 8 csillag a 10-ből.
Ez kell legyen a 3 kedvenc epizódom egyike az Eredeti TV-sorozatból.<br /><br />Ami nagyszerűvé teszi, az a The Romulan Commander és Kirk közötti okoskodás, valamint Mark remek színészi alakítása. Lenard, aki később Spock apját alakította más TV-epizódokban és filmekben. Ez az az eset, amikor a körülöttük lévők a körülöttük lévő tehetség szintjére emelkedtek, Shatner, Nimoy és az egész szereplőgárda pedig kiemelkedő teljesítményt nyújt ebben az epizódban.<br /><br />Az írás és a cselekmény is kiváló, és szeretem azt a közvetlen megközelítést, amellyel megmutatják nekünk a karaktereket, a karakterek érzéseit és gondolatait, és azt, hogy a színészek milyen szabadon fejezik ki őket. <br /><br />Ez a nagyon szórakoztató epizód a 10. helyen áll a 10-ből. FEJEZET!! Sivatagi-Buddha
***SPOILER*** A való életben és a filmekben is ismerős történet, ami sok fiatal férfival történik, akik fegyverrel vagy puskával a kezükben kerülnek háborús övezetbe. A fiatalok és ártatlanok esete, amikor soha nem kezelnek vagy lőnek fegyvert, Jimmy Davis, Franchot Tone, több ezerszer megismétlődött az évszázadok során, amikor a férfiak, mint Jimmy Davis, kénytelenek fegyvert fogni a hazájukért.<br / <br />Jimmyt, akit eleinte ki akart rúgni az amerikai hadseregből, de jó barátja, Fred P. Willis szájon kötötte, arra biztatta, hogy maradjon. Spencer Tracy a francia élvonalban kötött ki. Jimmy egységét egy német géppuskafészek szorította le, és egymaga kiadta azt a megbízásból, hogy mintegy fél tucat német katonát emeljen ki egy közeli templomtorony biztonságából. Amikor Jimmy lelőtte az utolsó túlélő németet, aki megadja magát a karjain, egy tüzérségi lövedék a templomtornyot találta el, és súlyosan megsebesítette.<br /><br />Egy katonai kórházban szerzett sebeiből felépülve Jimmy beleszeretett. Az amerikai hadsereg önkéntes ápolója, Rose Duffy, Gladys George. Rose nagyon szerelmes volt Jimmy jó barátjába, a boldog szerencsés Fredbe, annak ellenére, hogy ellenszenves bohóckodásai vannak vele. Amikor Fred elveszett a nyugati fronton folyó harcok során, Rose, azt gondolva, hogy megölték, beleszeretett, és később feleségül vette Jimmyt. Amikor Fred váratlanul megjelent abban a francia városban, ahol a sebeiből már teljesen felépült Jimmy-t állomásoztatták, a dolgok nagyon ragacsosak lettek neki és Rose számára is, aki már elfogadta Jimmy házassági ajánlatát!<br /><br /> Miután az első világháború véget ért, és Jimmy feleségül vette Rose-t, Fredből, aki még mindig szerelmes belé, keserű és neheztelő fiatalember maradt. Fred szinte véletlenül futott össze Jimmyvel New York utcáin, és döbbenetére és meglepetésére felfedezte, hogy teljesen megváltozott attól a szelíd és erőszakmentes embertől, akit ismert, mielőtt az európai nyugati frontra küldték háborúba. . Az önelégült, önmagában és fegyverrel való lövési képességében biztos Jimmy a New York-i alvilág legjobb maffiózója lett! Nem csak ez, hanem ahogy Fred később megtudta, feleségének, Rose-nak fogalma sem volt arról, hogy Jimmy valójában mibe keveredett, amikor Jimmy azt mondta neki, hogy törvénytisztelő és ártatlan biztosítási ügyintézőként dolgozik.<br /><br />Jimmy bűnözői élete jött. teljes kör, amikor Rose, miután megtudta titkos életét, a rendőrségre vitte, hogy megakadályozza, hogy a riválisa "valentin-napi" mészárlásához hasonló mészárlást hajtson végre bandatagjaival. maffiózók. A tárgyaláson Jimmy magához tért, és elismerte bűnösségét, hajlandó szembenézni a zenével, majd három év börtönbüntetésének lejárta után újra összerakja életét. <br /><br />***SPOILER ALERT*** Elítélttársai pletykáit hallani arról, hogy Rose és legjobb barátja, Fred a háta mögött viszonyt folytatnak. Jimmy kitört a börtönből, és a törvény elől szökött meg. Fred cirkuszában, ahol jászolként és ugatóként is dolgozik, Jimmy, amikor látta, hogy Rose és Fred igazak voltak hozzá, ő is, mint a tárgyaláson, hirtelen megváltozott a szíve. De a gondolat, hogy visszamenjen a börtönbe, még legalább tíz évvel a büntetéséhez, túl sok volt Jimmynek! Jimmy ekkor úgy döntött, hogy véget vet az egésznek azzal, hogy hagyja, hogy a rendőrök, akik addig a nyomára bukkantak, elvégezzék helyette azt a munkát, amihez nem volt szíve!
Ezt a filmet ajándékba hozták – késő esti ajánlatként –, így más kritikusokkal ellentétben nekem nem voltak előítéleteim. Azon kaptam magam, hogy az ülésemhez ragaszkodtam, ahogy a film lassan diktálta a saját ritmusát, a maga kibontakozását. Vonzott, hogy elismerjem saját mély szeretetemet és emberségemet, mivel azt akartam, hogy a „jó” győzedelmeskedjen – ugyanakkor kénytelen voltam fanyarul elismerni, hogy néha a „rossz” fiúk oldalán állok. Egészen szép a film – az "elegia" szó jut eszembe, és ez több, mint azért, mert a film elégiával kezdődik és végződik. A film számomra távolról sem nyomasztó vagy szembesítő, hanem mély szenvedést ismer el – majd ciklikus jellegénél fogva – a születésekkel és újjászületésekkel, valamint a halálozásokkal együtt – a film azt ünnepli, hogy egy ausztrál költőt idézve, „néha öröm”. Istenem, úgy érzem magam, mintha szerelmes levelet írtam volna ehhez a filmhez – de ez van. Hola!
A cselekmény: Kurt Harris (Jeff Wincott), egy megkeseredett, ex-zsaru a "Béketeremtőkben" titkolózik, miután barátját megölte a vezetőjük. Ott tartózkodva rájön, hogy a nő indulni akar a polgármesteri székért, és bármit megtesz e cél elérése érdekében, még a gyilkosságot is. A szereplők jók (Jeff Wincott jó harcművész és jó színész)...Brigitte Nielsen szexit alakít. antagonista együtt egy másik rosszfiú játssza Matthias Huest, őt is jó harcművész. A rendezés jó (a harci jelenetek is). A többi rendben van, megölték Tony Burtont, aki Kurt barátját alakítja. Nilsentől, Cyndi Pass pedig egy rossz lányt alakít. Egy másik akció-/harcművészeti film producereitől (Bounty Tracker Lorenzo Lamasszal) egy jó akciófilm. A haditörvény-sorozat legjobb filmje.
A "The Knowledge"-t először a Temze Televízió maratonján láttam az egyik helyi független állomáson Los Angelesben, amikor még új volt. Nagyon élveztem a veszélyes UXB-vel együtt.<br /><br />Az, hogy egy több mint húsz éve látott film ilyen jól megragadt az emlékezetemben, az eredetiségéről és a szereplők előadásának minőségéről tanúskodik. .<br /><br />Kerettem egy DVD-másolatot itt az Egyesült Államokban, de nem találtam. Végül szerencsejátékkal vettem egy brit DVD-t az Ebay-ről, és örömmel tapasztaltam, hogy nincs régiókódja. Így azok, akik szeretnék látni ezt a kis gyöngyszemet, kaphatnak egy példányt.
A FOUR FRIENDS először 82-ben jelent meg az HBO-n, mint alvósláger. Amikor 14 évesen hallottam az "alvó" kifejezést, akkoriban alig vártam, hogy lássam egyet. (!) Fiú – meglepődtem! Az a film! A SIERRA MADRE KINCSÉN kívül nem igazán szerettem bele egy nem speciális effektusos filmbe – még kevésbé egy „hippi fricskába”… de miután felnőttem néhány hippivel, megértettem, hogy Mr. Penn filmje. A FOUR FRIENDS határozottan egyedülálló. A forgatókönyv nagyon szimpatikus - és a szereplőgárda!!! Craig Wasson NAGYON jól meghatározza Danilo Prozort! Csak az „író típust” személyesíti meg pólóvá – egyszerre okos és ügyetlen (a jelenet az ablaknál...) és erős, mégis nagyon sebezhető. Számomra - megragadja, hogy milyen egy lánnyal lenni annyira, hogy ez több mint egy évtizedig tart... és mindig vigaszt találtam a karakterben - és a filmben. A 80-as években a FOUR FRIENDS bűnügyi partnerem volt – és amikor csak tudtam, az HBO-n elkaptam a filmet – még akkor is, ha hajnali 5-ig fent kellett maradnom! És mégis mindig a végén – hiányérzet van, amikor azok a csodálatos karakterek elszakadnak a nézőktől a tengerparton. Jodi Thelen a markolatig megszemélyesíti "azt a lányt" – olyan nehéz nem elbűvölni őt. Ez a film valóban kiállja az idő próbáját. Időnként megnézem a róla készült videómat... vagy megmutatom egy barátomnak... és MÉG TÖBB reakciót kap. Ismertem olyan nőket, akik teljesen beleszerettek Georgiába! Annyi szint..! Csak egy hihetetlen kis darab a 60-as évek emberiségéből. Nagyon különleges, nagyon varázslatos. Nemrég találtam rá Robert Grossbach NÉGY BARÁT REGÉNYSZERVEZÉSÉRE – és ez még részletesebb, mint a film! Események tényleges dátumai stb. Igazi lelet! És mi több - haha ​​- a regényt egy használt könyvesboltban böngészve találtam... Omahában, NEM MINDEN helyen!!! Szerintem figyelned kell rá! Amikor 92-ben Los Angelesben dolgoztam statisztaként - bementem egy pirospozsgás lil emlékboltba - és rengeteg állókép volt a filmből!!! Sajnos - összetörtem és nem tudtam beletörődni... de fiam, azok a fotók Georgiáról és a srácokról együtt átmentek rajtam! 92 nyarán találkoztam Joe Sergant rendezővel a SKYLARK forgatásán Emporiában, KS-ben... és a NÉGY BARÁTORRÓL beszélgettünk – nagyon klassz! Valamint... 98-ban egy omahai videoüzletben dolgoztam - egy nőre vártam, aki Jim Metzler rokona volt..! Mondta neki, hogy adja át a hírt, hogy van egy gyerek Omahában, aki egyszerűen rajong a filmért – és a maximumot hozta ki belőle. Még egyszer – a film mindent megragad, ami Danilo karakterének szívében van... nagyszerű, nagyszerű munka --- Tesich asszony és Penn egyik legjobb erőfeszítése. Steve Tesich nagyon hiányzik. Hihetetlen író. "Isadora Duncan!!!"<br /><br />- C.
Három lány, a Gaylord család legfiatalabb leszármazottja, Amerika egyik legkirályibb családja, fiatalon árván maradt. Közvetlenül azelőtt, hogy Franciaországba utazna harcolni az első világháborúban, apjuk azt mondja a legidősebbnek, Fionának, hogy soha ne adja el a földet. Mire a nővérek felnőttek, pénzük nagy részét arra kellett pazarolniuk, hogy ügyvédeket fizessenek a vagyonuk védelmében. Az apa végrendeletének bizonyos résein keresztül egy Charles Barclay nevű férfi birtokba akarja venni a Gaylord földjét, amelyen a Barclay Circle nevű komplexumot akarja építeni. A Barclay tulajdonképpen John D. Rockefellerre épül, aki jómódú New York-i családoktól vásárolt földet és épületeket, hogy felépítse a Rockefeller Centert.<br /><br />Ez a film leginkább a három nővér melodramatikus aggályait dolgozza fel. . Fiona, akit Barbara Stanwyck remekül alakít, bár természetesen nem a legjobb szerepei közé tartozik, hideg, uralkodó nőnek tűnik, és nyilvánvalóvá válik, hogy a szekrényében vannak csontvázak. Susanna, akit Nancy Coleman alakít, egy kicsit dögös, és teljesen szerelmes egy fiatal modern művészbe, Gig Youngba. Coleman volt a kedvenc alakításom a filmben. Evelyn, akit Geraldine Fitzgerald alakít, meglehetősen igényes, monoklis csábítónő, aki nemesi vérre nősült Angliában, de ez nem akadályozza meg abban, hogy ellopja Giget a nővérétől. A három nővér meglehetősen jól fejlett, de ahogy a The Gay Sisters fő trendje, soha nem elég jól. Charles Barclayt George Brent alakítja. Nem túl jó. Nos, elégedett lenne, ha a sztori úgy alakult volna, ahogy kellett volna, de mindig szemétládanak tűnik a filmben. Amikor a film végén arra kérnek minket, hogy érezzünk együtt vele, az lehetetlen. Gig Youngot játssza, mi?, Gig Young. Nem, nem játssza meg magát. Az történt, hogy a színészt, aki korábban több filmben is szerepelt valódi nevén, Byron Barr, a Warner Brothers nyomást gyakorolt ​​rá, hogy változtassa meg a nevét valami fogósabbra. Nem vagyok benne biztos, hogy ki döntötte el a végső döntést, de végül megváltoztatta a becenevét Gig Young-ra, a karakter után, akit a The Gay Sisters-ben alakít. Furcsa, mi? Young a film nagy részében elég jó, de a forgatókönyv a film végén szerencsétlen dolgokat művel a karakterével, ami végső soron rontja a közönség iránta való szimpátiáját. Két másik mellékszerepben Helen Thimig és Gene Lockhart egészen jók.<br /><br />A Meleg nővérekben nagy lehetőségek rejlenek abban, hogy az egyik nagy filmes családi saga legyen. A szereplők mind érdekesek, ahogy a helyzeteik is. Sajnos a forgatókönyv soha nem törekszik másra, mint a legegyszerűbb melodrámára. Ha bonyolultabbá tette volna az összes főszereplő közötti kapcsolatokat, részletezte volna például Evelyn és Susanna rivalizálását, vagy bonyolultabbá tette volna a visszaemlékezést, akkor a film fantasztikus lehetett volna. A prológust is kidolgozhatta volna, tudjunk meg többet a Gaylord családról. Többet kell törődnünk a karakterekkel, és jobban együtt kell éreznünk velük. A vége pedig komoly javítást igényelt. Alapvetően csak a végén adja fel. Fiona problémái olyan rosszul oldódnak meg, hogy az már fáj. Bármilyen szimpátiát nyert is karaktere a film előrehaladtával, szétesik. Ez is túl boldog. Úgy tűnik, ez a történet a tragédia felé halad, vagy talán csak a történelmi jelentőség vagy veszteség érzése. És még mindig utáljuk Barclayt. A két nővér és Gig közötti konfliktus pedig soha nem oldódik meg. Bármilyen rosszul is végződik Fiona története, Susannáé, Gig-é és Evelyné még rosszabb.<br /><br />Még mindig tetszett a film. Alaposan nézhető, még akkor is, ha nem érint minket, mint a korszak többi nagy filmje. 7/10, leginkább a benne rejlő lehetőségek miatt. Újra kellett volna készíteni, vagy a regényt újra kellett volna adaptálni, valamikor a stúdiókorszakban. Túl elavult ahhoz, hogy most újra lehessen készíteni. Az 1950-es évek lettek volna a legjobb idők, az olyan filmek idején, mint az Óriás.
Amikor ezt gyerekként láttam, minden kérdésemre választ adott, és eloszlatott minden félelmemet vagy tévhitemet. Könnyen nézhető, mert animált, ami fenyegetővé teszi. Nincs erkölcsi elfogultsága vagy "prédikációs" aspektusa, így senkinek sem lehet ellene kifogása. Kellemes film, ami egyszerűen csak megnyugtatóan, "tényszerűen" adja elő a menstruáció tényeit. Remélem megmutatom a lányomnak.
A nyitótéma összeomlásából az "Aranykarú ember" az 1950-es évek klasszikus szórakoztató műsora. Nincs itt semmi finomság, Frank egy majommal a hátán jön haza a börtönből, és rögtön visszamegy a régi környékre, ahol még mindig ott lapulnak a régi szemétládák. Ez a mese sötét utazásáról szól, sértetlen érzelmi poggyászával. Az előadások mindegyike kissé túlérett, de ez hozzátartozik a szórakozáshoz. Darren McGavin és Arnold Stang felejthetetlenek, és majdnem ellopják a show-t. Szerény véleményem szerint ez és a "Mandzsúriai jelölt" a két legnagyobb igazgatótanácsi film. Ne hagyja ki egyiket sem.
Teljesen meglepett néhány megjegyzés ezen a fórumon, és sok vélemény. Szerintem Tony Scott jó filmet készített itt. Igen, erősen stilizált, mutatós és túlzás, de nagyon szórakoztató. Örülök, hogy legalább Ebert és Roeper egyetért velem :) <br /><br />Lehet, hogy ez a film nem való senkinek, de ha szereted a túlkapott, sötét humort, a menő akciókat és a párbeszédet, akkor érdemes lásd meg. <br /><br />Korábban láttam Scott's Man on Fire, Crimson Tide és Enemy of the State című filmeket – mindegyik jó film, de ez jobban tetszik. Olyan ez, mint egy hullámvasút, nagyszerű hangsáv-választékkal, vizuális stílusokkal, és abban az időben, amikor minden film pg13-asnak tűnik, jó látni, hogy valaki nem fél a meztelenségtől, a véres erőszaktól és a nyílt párbeszédtől. <br /><br />Nem árt, hogy Keira nagyon dögös, és ebben még mellbimbókat is mutat...
Igen, ez a film egy újabb remake. Igen, ez a film csajozásnak tekinthető. És igen, ez a film nem tökéletes. A The Women azonban egy okos modern frissítés minden nő szociális viselkedéséről, lenyűgöző szereplőgárdával, köztük Meg Ryannel, Debra Messinggel, Annette Benninggel és Bette Midlerrel.<br /><br />A film négy személy körül forog. főszereplők, Mary (Ryan), legjobb barátja, főszerkesztője, Sylvie (Benning), Alex (Jada Pinkett-Smith) és Edie (Debra Messing) és az evilágon kívüli női lény, aki a film drámájának nagy részéért felelős, Crystal (Eva Mendez). Mary megpróbál megküzdeni csaló férjével (akit valójában soha nem láttak a filmben), és követi mind a barátai, mind az anyja (Candice Bergen) tanácsát.<br /><br />Mary mellett ott van Sylvie is, aki társadalmi élete és szakmai élete között szakadt. Olyan döntéseket kell meghoznia, amelyek próbára teszik erkölcsi és etikai értékeit. Aztán ott van az írónő, Alex, aki leszbikus, nagyon jókedvű, de tud a szavakkal. És végül Edie négy lánnyal és egy másik babával az úton, aki szereti a gyerekeket, akinek aranyszíve van, és a végén feltárul egy rejtett titka.<br /><br />A nők együtt élnek a bosszúért, bízzanak egymásra. és adjunk egymásnak életleckéket. De Bette Midler, Candice Bergen, Cloris Leachman, Carrie Fisher és Debi Mazar cameofilmjei mutatják meg a nők kegyetlen és megszokott viselkedését. Bergen játssza Ryan anyját, kemény, ezüstszájú, tapasztalt, mégis úgy érzi, azzá válhatott volna, mint a lánya később. Van Fisher, aki megmutatja, hogyan lehet zsarolni és tesztelni az önzés, az erkölcs és az árulás határait. Mazar, a pletykás lány, aki nem kegyelmez annak, amit mond, és akinek mondja. Leachman, aki Ryan pimasz házvezetőnőjét alakítja, tudja a helyét, mikor és hol van rá szükség, és hogyan készítsen egy jó egysorost. Végül ott van MIdler, aki Leah Millert alakítja, egy őrült eklektikus, de bölcs hollywoodi ügynököt. Ő az egyetlen karakter, aki megvilágítja Ryan's Mary-t, hogy ki is ő valójában azáltal, hogy felfedezi, "mit akarok". Midler teljesítménylopó jelenete és emlékezetes idézetei ellenére nem használták ki.<br /><br />De visszatérve a filmhez, a nők együtt mutatják meg a közönségnek, mit jelent a 21. században élni anélkül, hogy pontosan tudná, mit akar, amíg a eljön az idő, amikor megválaszolod ezt a saját kérdést. A feminizmussal foglalkozik, mit jelent nőnek lenni (heves, könyörtelen, rosszindulatú, csipkés, okos, ravasz, okos, félénk, büszke, szégyenlős, öntudatos, hanyag, szép, erős, független); és azt is, hogy mit akarnak a nők, miért olyanok, amilyenek. Vicces, modern és semmiképpen sem egy remekmű. De a lényeg az, hogy megéri a pénzt és az időt látni, hogy veterán és fiatalabb színésznők mindent megtanítanak nekünk a nőkről.
Még egy Downey, amit látni kell! Ha olyan megszállott rajongó vagy, mint én, akkor látnod kell ezt a filmet! Alex Finch-et alakítja, egy 22 éves Yale-i diplomás férfit, aki rájön, hogy az az élet, amelybe most jött, az az élet, amelyet 26 évvel korábban elhagyott. Alex Louie Jeffries reinkarnációja, egy egyszerű ügyvéd, aki boldog házasságban él Corrine-nal (Cybil Sheppard). Louie-t az egyéves évfordulójukon megölik, amikor elüti egy autó. Azt követeli, hogy menjen vissza, csak ezúttal Alex Finch testében. Lépjen be Robert Downey Jr., sok zűrzavar és sok nevetés.<br /><br />Bár ez a film 15 éves, mégis elgondolkodtat, vajon tényleg létezik-e olyan, hogy reinkarnáció . És ha igen, milyen gyakran találkozik ugyanazokkal a lelkekkel életről életre. Nem tudom a választ. De tudom, hogy látnod kell ezt a filmet. Ez egy lázadás, és Downey NAGYON JÓL néz ki szmokingban. Ez a film elhiteti az embert a szerelemben, és az igaz szerelem soha nem hal meg. Csak újrahasznosítják.
Nagyon jó dráma egy fiatal lányról, aki szörnyű bűnök sorozatát próbálja megfejteni. Egy rendőrkadét segítségét kéri, és elkezdenek lefutni egy sor nyomot, amelyek egy utazó, nagy rendőri előéletű munkáshoz vezetnek. Egy befejezés, amely garantáltan az ülés szélén marad.
Dublinban a nyomorék lázadó Rory O'Shea (James McAvoy) a Carrigmore Fogyatékosok Otthonába költözik, ami hatással van a lakók életére. Roy képes megérteni Michael Connolly (Steven Robertson) érthetetlen beszédét, akit prominens apja sok évvel ezelőtt hagyott a menhelyen agybénulása miatt, és közeli barátságba kerülnek. Rory meggyőzi Michaelt, hogy költözzön Carrigmore-ból egy dublini lakásba, és felveszik a gyönyörű Siobhant (Romola Garai), hogy segítsen nekik. Roryval együtt élve Michael egy új világgal néz szembe, barátságra, szerelemre és szabadságra talál, és megtanul túlélni egyedül. <br /><br />Az "Inside I'm Dancing" egy csodálatos mese a barátságról és a szabadságról egy nagyon szép történetben. Steven Robertson és James McAvoy játéka fantasztikus, és nem értem, hogy nem jelölték őket Oscar-díjra ilyen nagyszerű alakításokkal. Garai Romola is remek teljesítményt nyújt, rendkívül szép és szexi. A forgatókönyv megható, sohasem elcseszett és megváltás nélküli, Damien O'Donnell pontos rendezése pedig nagyon érzékeny. Sajnos a DVD brazil címe szégyenletesen nevetséges, rossz képet adva erről a kiváló filmről. Az én szavazatom nyolc.<br /><br />Cím (Brazília): "Os Melhores Dias de Nossas Vidas" ("Életünk legjobb évei")
Ez a film ma már elévültnek tűnhet, de ne feledjük, hogy 1974-ben készült – a Saturday Night Live előtt, Howard Stern előtt, amikor George Carlin éppen túljutott a Hippi Dippie Weathermanen, és súlyos szatirikus humorba kezdett. Ez a film mindegyikük nagyapja. Élvezze történelmi jelentősége, valamint erős szórakoztató értéke miatt.
Az én definícióm szerint a nagyszerű film az, ha újra szeretnéd látni. Ez a film valamiért megütközik bennem, pedig a Scott Glennnel való jelenetek még mindig csörlőre késztetnek; Újra és újra megnézem és imádom a zenéjét!
Megmagyarázhatatlan módon alig pár napja néztem meg először ezt a filmet, és már az elején megértettem, mi ez a felhajtás. Ez a film az elejétől a végéig lekötötte a figyelmemet, és végigvezetett az érzelmek teljes skáláján (és talán segített felfedeznem néhányat, amelyekről sosem tudtam.)<br /><br />Dustin Hoffman abszolút Ted Kramer szerepében tündököl. Teljesen meggyőző férfiként, aki legalább három különböző kihívással kell megbirkóznia az életben: egy elcseszett férj, egy munkamániás hirdetésvezető és egy szerető apa. Meryl Streep Joanna Kramer szerepében kevésbé volt központi a filmben, pusztán azért, mert Joanna jó részében hiányzott, de amikor a képernyőn volt, megpróbálta Hoffmant a pénzéért. Az igazi kiemelkedőnek azonban (véleményem szerint) a fiatal Justin Henrynek kellett lennie Billy Kramer szerepében. A gyerekek mindig az ártatlan áldozatok a házassági felbomlásban, és Justin teljesen természetesnek és hihetőnek tűnt ebben a szerepben, ahogy az anyja körüli ellentmondásos érzelmekkel és az apával való élethez való alkalmazkodással foglalkozik, hogy aztán zavarba jöjjön, miért kellene. el kell hagynia az apját, amikor az anyja sétált ki rá. Úgy tűnt, hogy a fiatal Justin egy ütemet sem hagyott ki ebből a nagyon nehéz szerepből.<br /><br />Összességében ez egy kiváló, Oscar-díjra érdemes film, amelynek egyetlen gyenge pontja az volt, amit igazán kiábrándítónak tartottam. elhatározta, hogy a zamatos és boldog befejezést választja, ami teljesen irreális volt, tekintve a pusztító felügyeleti csatát, amelyen Ted és Joanna keresztülment. De itt nincs sok másra panasz.<br /><br />9/10
Eleinte hallottam a TEARS OF KALI-ról egy ideje, és úgy hangzott, mint amibe beleszeretnék, de a rendszeresen megjelenő filmek mellett valahogy leesett a radarról. A helyi WonderBook körül barangolás közben megláttam ennek a dobozát, és felkaptam. Azt kell mondanom, nagyon örülök, hogy megtettem. A TEARS OF KALI egy furcsa, véres, néha egyenesen hátborzongató film, amelyet nyilvánvalóan alacsony költségvetése korlátoz némileg – de mégis szórakoztató és érdemes megnézni.<br /><br />A KALI KÖNYEI a kitalált indiai székhelyű film köré épülnek. Taylor-Erikkson kultuszcsoport, amely meditációt és egyéb rituálékat gyakorol az egyén szembenézésére és száműzésére. "belső démonok" – de úgy tűnik, ezek a technikák vagy túl jól működnek, vagy nem elég jól (a nézőpontodtól függően...), mivel a sötét erőket nem csak kiűzik, hanem a szerencsétlen áldozatokra is rászabadítják.<br /><br /> A filmet "antológia-stílusban" mesélik el, egy rövid, de emlékezetes és "szemet nyitó" bevezető szekvenciával, majd folytatja a három történettel, amelyek a film nagy részét alkotják.<br /><br />Az első (SHAKTI) egy újságíróról szól, aki meglátogatja az egyik kultusztagot, akit elmegyógyintézetben tartanak fogva. Az újságírónő a Taylor-Erikkson-kultuszt kutatni akarja, de azt tapasztaljuk, hogy valódi indítékai egy kicsit közelebb üthetik otthonukat. Amikor az interjú erőszakos fordulatot vesz, az újságírónő rájön, hogy a lány a fejébe vághatott...<br /><br />A második rész (Devi) egy erőszakos fiatalemberről szól, akit pszichológiai rehabilitációra ítélnek helyette egy fiatal férfi kómába veréséért kapott börtönbüntetést. Megállapítjuk, hogy a szóban forgó kezelőorvos valójában egy Taylor-Erikkson "alumni", és rehabilitációs módszerei is messze állnak a megszokottól...<br /><br />A zárótörténet (KALI) egy hamis "hit" körül forog. -gyógyító" és asszisztense, akik térítés ellenében "csodákat" tesznek. Amikor a gyógyító akaratlanul is segít az egyik kliensének, és ténylegesen kiűzi azt az erőt, amely megszállta őt, a démon most szabadon barangolhat, és új gazdát kereshet...<br /><br />Meg kell mondanom, hogy nagyon élveztem KALI KÖNYEI. A filmnek vannak olyan hibái, amelyek megakadályozzák, hogy valóban kiváló legyen – de eredeti és ambiciózus film ahhoz képest, amilyen. A legnagyobb gondom a produkcióval a szegényes és ihletetlen túlszinkronizált párbeszéd. A szinkron nem megfelelő, és sokkal szívesebben vettem volna egy feliratos opciót az eredeti nyelvű számmal. Egyes bírálók szerint a színészi játék gyenge, amivel nem feltétlenül értek egyet. Szerintem annyira csillogástalan a szinkron, hogy az előadások csökevényesnek tűnnek, ami nem igazán így van. Sőt, néhány előadás baromira dermesztő (a második szegmensben a "doktor" és a harmadikban a "kliens" jut eszembe...) és figyelemre méltó. A gore FX nagyon jól sikerült egy kis költségvetésű filmhez, néhány grafikus jelenettel a szemhéj eltávolításáról kutikula-ollóval, egy ceruzával a torokban öngyilkossággal, néhány tisztességes (de irritálóan "remegő") önmagával. -nyúzás, és még néhány egyéb finomság bedobva. Nem olyan durva, mint néhány "extrémebb" gore film, de határozottan erősebb, mint az átlagos horror. A kultikus csoporttal kapcsolatos történetet is érdekesnek találtam, és örvendetes változást a tipikus horror-sztorik hülyeségekhez képest. Rengeteg valódi hangulatú és feszültséggel teli jelenet van, amihez hasonlókkal már régóta nem találkoztam. Bár alapvetően hibás, a TEARS OF KALI továbbra is úgy gondolom, hogy a legtöbb "underground" horrornézőnek tetszeni fog – egyes jelenetek túlzásnak bizonyulhatnak a mainstream nézők számára. Határozottan ajánlott - 8,5/10
Egy másik kézben tartott horror egy újabb megosztó filmet jelent, amelyet a rajongóknak továbbra is meg kell keresniük, és maguknak kell eldönteniük.<br /><br />Képzelje el a The Blair Witch Project és a The Grudge keresztezését, és közel áll az általánoshoz. ennek a filmnek a tartalma. Ez egy újabb videóra vett horror, de ezúttal a nagy része össze van szerkesztve, hogy készen álljanak egy videódokumentumra, amelyet soha nem végzett el egy természetfeletti nyomozó, aki eltűnt.<br /><br />Bizonyára volt egy félelmem a film megtekintése közben ( csinál valaki szörnyen jobban, mint ázsiai barátaink?), de a hátborzongató pillanatok, az igazán hátborzongató pillanatok sajnos egy kicsit kevesebbek voltak, mint reméltem. Azt is éreztem, hogy két-három lépéssel a nyomozó előtt járok, amikor látszólagos "kinyilatkoztatások" jelentek meg, úgyhogy ezt biztosan nem tudom annyira ajánlani, mint [*Rec].<br /><br />Ezt elmondva hanyag lenne, ha nem ajánlanék olyan filmet, amely hosszasan szól az ektoplazmatikus férgekről, tartalmaz legalább két finoman kísérteties pillanatot, és gondoskodik róla, hogy egy időre vissza kell kapcsolnom a villanyt, amikor lement a nap.<br /><br />Nézze meg, ha mostanában élvezte a többi kézi műfajú kiadást. A finálé pedig egy hajmeresztő duma.<br /><br />Ha tetszik, nézd meg ezt: Az utolsó adás, Pulse, Angyalszív.
Most nem vagyok hajlamos sok érzelemre, de sírtam a film láttán. Minden bizonnyal nagyobb vonzerőt jelent a feketék körében, mint más etnikai csoportok, de mindenki számára van valami. A "It's so Hard to Say Goodbye" című klasszikus dal miatt ezt tényleg érdemes legalább egyszer megnézni.
Hadd kezdjem azzal, hogy Liev rengeteg tiszteletet vívott ki belőlem, miután meglátta az „Everything Is Illuminated” című rendezői debütálását. Bárki, aki olvasta a könyvet, tudja, mennyire telített a történet Alex értelmetlen és vidám szókincsével, valamint számtalan visszaemlékező jelenettel és őrült álomszerű képsorral. Liev mindezt átvette, és sikerült. Maga a film nagyszerű – a filmzene, az előadások, az operatőr – minden működik. Nagyon sok sztori hiányzik a városról és lakóiról, de egy indie-vel csak annyit lehet kezdeni, szóval ez a része engem nem zavart túl. Csalódást okoz, hogy nem sokan fogják látni ezt a filmet, és nem is tudják, hogy létezik, mert hiányzik a promóció. Nem is tudtam, hogy moziban van. Nem tudtam, mikor jelent meg a DVD. Azt hinné az ember, hogy mivel Frodó Zsákos volt az egyik főszereplő, VALAKI legalább reklámot adott ki róla. Látnom kellett az előzetest a "Paradise Now" DVD-n (amelyet 2006 tavaszán adtak ki DVD-n), hogy tudjam, hogy "2005 őszén" van a mozikban. Haha – nagyon szomorú.<br /><br />Mindenesetre, ha valamiért belebotlik ebbe a véleménybe, mert az egyik barátja elolvasta a könyvet és szerette, vagy látta a filmet, és azt javasolja, hogy nézze meg – fogadja meg a tanácsomat, és nézze meg azt. Nagyon jó élmény.<br /><br />10-ből 8.
A nagy klasszikus könyvek felső polcáról érkezik ez a mesteri történet, amelyet Pearl Buck írt. A könyv a filmhez hasonlóan a "Jó Föld" címet viseli. Wang Lung (Paul Muni), egy egyszerű kínai gazdálkodó történetét meséli el, aki a napját a „Nagy Ház”-ba tett kirándulással kezdi, ahol elvitt egy O-lan (Luise Rainer) nevű rabszolganőt, és feleségévé tette. Szinte kezdettől fogva alkalmazkodni kezd kedvességéhez: megment egy kis barackmagot, és elülteti új otthona közelében. A következő években O-Lan bebizonyítja értékét azzal, hogy kitartóan megosztja férje fáradalmait, bajait és változó sorsait. Az eltelt évek során családot alapítanak, és figyelik egyszerű otthoni időjárásukat, ünnepeket és éhínséget egyaránt. Valójában életük mélypontján fedezik fel a társaság, a hűség és a Szeretet értékét. A változó időkben bővülő családjukat egyszerre segítik és fenyegetik a barátok és rokonok, például nagybátyjuk (Walter Connolly), aki gazember és sarlatán, de együttérzően tolerálják. Wangnak az „Öregapja” (Charley Grapewin) tanácsot ad, és emlékezteti őt az élet törékeny és ingatag természetére. Két figyelemre méltó színész, aki lenyűgözően szerepel ebben a filmben: Keye Luke, aki Wang idősebb fiát alakítja, és Phillip Ahn, aki egy nacionalista katonát alakít. A film fekete-fehérben készült, és csodálatosan adaptálták a regényből. Erősen ajánlott minden közönség számára. ****
Körülbelül 30 év után először néztem meg az Elephant Walk című filmet, és megdöbbentett, hogy a történet mennyire hasonlít a kiváló Rebeccára. Ahogy mások mondták, az édes ifjút lesöpörte a lábáról a kastély felváltva bájos és merengő ura, de a házasságát fenyegeti egy életnél nagyobb, de mélyen hibás rokon kikerülhetetlen emléke. Nálad van a szigorú és rosszalló szolga, egy válság, amely vagy összefűzi a házaspárt, vagy helyrehozhatatlanul szétszakítja őket, és a pazar tanya tüzes pusztulása tetőzi.<br /><br />Eközben az "Elefántjárás" is adós. hátborzongató dzsungel hangulatáról a "The Letter"-re, a Bette Davis szerelmi háromszögre, amely egy szingapúri gumiültetvényen játszódik, nem pedig Srí Lanka-i teaültetvény.<br /><br />Maltin csak két csillagot ad az "Elephant Walk"-nak, és az IMDb olvasói sem sokkal kedvesebbek, de a kiszámíthatósága ellenére élveztem. Elizabeth Taylor soha nem nézett ki jobban, Peter Finch pedig hiteles munkát végez, mint az alapvetően jó ember, aki nem tud lerázni fennhéjázó apja befolyását. Dana Andrews – aki a „Laura” és az „Életünk legjobb éve” című filmek kedvence – Elizabeth csalódott csodálójaként vesztegetett. Az igazi sztár a bungaló, a filmtörténet egyik legszebb belső díszlete.
Egyes összefoglalókkal ellentétben a filmben szereplő nők nem gésák. Ők oiran (prostituáltak), akik a leghíresebb szórakozónegyedeken kívül élnek, életük és tapasztalataik a Tokugawa-korszak számos nő életét reprezentálják. Nem mondhatom, hogy a történetek különösebben tanulságosak voltak, de varázsuk abban rejlik, hogy mennyire tipikusak. A témák egyetemesek és mindennaposak: szerelem, barátság és áldozat.<br /><br />Nagyon élveztem a művészeti irányítást és a színészetet. Úgy éreztem, bepillantást nyerek egy olyan helyre és időbe, amelyet másként soha nem láthatok. A színészeket, különösen a 4 nőt, akik a fő oirant alakították, izgalmas volt nézni. Csak azoknak ajánlom ezt a filmet, akik szeretnének belekóstolni a japán kultúrába, vagy azoknak, akik szeretik a csendes és érzelmes történeteket. Mindkettőre remek példa.
A They All Laughed egyike azoknak a kis filmeknek, amelyeket mindig ajánlok barátaimnak, akik valami szokatlant keresnek. Szilárdan gyökerezik a múlt csavargolyós romantikus hagyományaiban, de inkább kortársnak tűnik. Még a határozottan korai 80-as évek hangulata sem kelt rá túlságosan. Bogdanovich bölcsen olyan könnyű lábon tartja az egész vállalkozást, hogy a valóság soha nem hozza le a földre. De ennek ellenére ez a fajta édes kis film teljes mértékben a színészekre támaszkodik a folytatásban, és a "TAL" olyan álomszereplőkkel van megáldva, akik megértik az effajta mesék követelményeit. Ez egy olyan film, amely nem maradna sokáig az emlékezetben, ha nem lennének azok az apró pillanatok, amelyeket a kiváló szereplőgárda nyújtott: Colleen Camp egyszerre kiabál parancsot John Ritternek és kutyájának; Blaine Novak kiszabadította azt a sok szőrt a kalapja alól; és különösen abban a pillanatban, amikor Dorothy Stratten beleesik John Ritterbe, és azt mondja: "Milyen... furcsa." Ez egy olyan pelyhes darab, hogy nem akarunk túl sokat rákenni, mert félünk, hogy összetörik, de az biztos, hogy könnyű szívvel és mosollyal az arcán.
Menő akció – igen, az előfeltétel megtörtént – de nem így – ez a trükk. sziasztok – SHOCK – ez egy X-akta.<br /><br />Számomra – klassz, hogy Scully/Muldernek szinte nincs közös jelenete – alkalmazkodniuk kell, egymás belső érzékére kell hagyatkozniuk arról, hogy mi is történik valójában on - és egymás alkalmazkodási képességei. Beleolvasnak egymás mozdulataiba, és elvégzik a munkát... (valahogy).<br /><br />Ó, igen --- nagyon jó színészi játék – ezek az emberek azért kapnak fizetést? Vagy egy lassú nap, amikor a kisbolt nem hívja őket munkába. (hé - Duchovny - hol vannak a napos fánkok?? Malcolm - iskolába...)
Egy olyan sportban, amely nagyra értékeli a különlegességeket és kincset őrzi karaktereit, az egyik legnagyobb közülük az 1930-as évekből Dizzy Dean dobó volt. Annyira színes személyiség volt, hogy valószínűleg ennek köszönhetően választották be a Baseball Hírességek Csarnokába, szemben a dobási statisztikáival. Végül is a Dean történet része karrierjének korai vége.<br /><br />A St. Louis büszkeségében Dan Dailey sikeresen megragadja Dizzy Dean karakterét, legalábbis arra a Deanre, akire emlékszem. Nem vagyok elég idős ahhoz, hogy emlékezzek rá a dobásra, de emlékszem rá, hogy az 1960-as években a hét baseballmeccsét közvetítette. Mert ez is része a Dean történetnek, úttörő műsorszolgáltatónak lenni a rádióban, majd a televízióban. Most, hogy a bemondók a Hírességek Csarnokában vannak, nem kérdés, hogy Dizzy oda tartozik.<br /><br />Jerome Herman Dean egyike volt azoknak a törzstenyésztő gyerekeknek, akiknek nagyon kevés iskolája volt, de elképesztő tehetsége volt a baseball dobásában. vakító sebességgel. Valójában volt egy öccse, Paul Dean, aki maga is nagyon jó dobó volt.<br /><br />Richard Crenna játssza Pault ebben a filmben, és ez az egyik legkorábbi filmszerepe. Paul Dean a való életben egy csendesen visszavonuló fajta volt, akinek karrierjét sérülések is megszakították. Emiatt Crennának nincs sok munkája. A Dean fénykorában a sportírók megpróbálták Paulra tűzni Daffy becenevét, de ez nem sikerült. <br /><br />Joanne Dru, aki egy kis szünetet tart a játékban, a gingham ruhás és fűzős western lányok elsőrangúak, mint a bölcs, türelmes és megértő Patricia Nash, aki megismerkedett Dizzyvel és feleségül vette, miközben a Houstonban játszott. Texas Liga. <br /><br />Az 1937-es All Star Game-ben a Dizzy a Nemzeti Ligában indult. A clevelandi Earl Averill-lel szemben Deant a lábán találta el egy sorhajtás. Dean nem volt hajlandó hallgatni az orvosi tanácsra, és túl korán tért vissza a pályára. Eltört egy nagylábujja, és túlságosan megterhelte a karját. Soha nem volt ugyanaz a korsó, és az, hogy ezt nem hajlandó elfogadni, a történet része. <br /><br />Ha mondjuk tíz-tizenöt éves karrierje lett volna, ki tudja, milyen statisztikát gyűjthetett volna össze. Dean volt az utolsó dobó, aki 1934-ben 30 meccset nyert, és miután Denny McLain (aki maga is karakteres volt) 1968-ban ezt megtette, ez azóta sem sikerült.<br /><br />Dean közvetítésbe kezdett, és bár nem ő volt az első játékos, aki bement a közvetítőfülkébe, színes játékleírásai azonnali sikert arattak. Elkezdett közvetíteni a másik St. Louis-i csapatnak, a Brownsnak, és a Browns egy elég nyomorult csapat volt, nem sok szurkolnivalójuk volt. Dean ott vált sztárlátványossággá.<br /><br />Természetesen a Dean-történethez hozzátartozik az a baj, amibe az iskolázatlansága és az éterben való színes kifejezésmódja miatt került. Ez egy része a történetnek, amelybe nem megyek bele, de a filmben tapintattal és alázattal kezelik, és a szemed megnedvesedhet, ha hajlamos vagy a szentimentálisra.<br /><br />Remek baseballfilm, igazi tisztelgés. egy amerikai sikertörténethez.
ha megnézi ezt a filmet, semmiképpen ne menjen bele ebbe a filmbe azzal az elvárással, hogy ez a film teljesen mulatságos lesz, mert cserbenhagyni fog. igen, néha vicces, de én egy vígjátéknak álcázott politikai thrillernek tartanám. a teljesítmények nagyon jók, különösen Jeff goldblum, mint a választási társaság vezetője. bár korlátozott képernyőideje van, maradandó benyomást kelt. persze Robin Williams kiváló.laura linney is nagyon jó, micsoda meglepetés. ő az egyik legjobb színésznő Hollywoodban, és egy jelenet különösen jól mutatja ezt. ez a film elgondolkodtat. mi van, ha egy komikus indul az elnökválasztáson, és valóban nyer? jobban járna az ország vagy millió darabra törne az ország?
A gyönyörű, bájos, rendkívül sokoldalú és tehetséges Irene Dunne az amerikai filmművészet 5-6 legnagyobb színésznője közé tartozik. A 21 év felett - mint minden filmjében - természetes, mégis elbűvölő jelenléttel világítja meg a képernyőt. Egyszerre hiteles és emberi, ÉS egy karizmatikus, inspiráló modell. Ez a szerep az alapvető Irene Dunne, tele pátosszal, szellemességgel és egy kis huncutsággal. Imádom az összes filmjét, és ez a film egy fantasztikus új felfedezés volt számomra, amikor a TCM tegnap este leadta. Remélem, nem várnak éveket, hogy újra leadhassák.<br /><br /> Hasonlóképpen Charles Coburn az egyik legnagyobb karakterszínész az egész amerikai filmvilágban. Igaz, gyakran ábrázol variációkat ugyanarra a témára, de soha nem fáradok bele, hogy nézzem lágyszívű huncutságait. Itt az ő karaktere tökéletes fólia Irene Dunne számára, Coburn pedig tökéletesen alakítja őt. A konfliktusaik ebben a filmben teljesen fantasztikusak. Egy ütemet sem hagynak ki soha. Ráadásul a film központi konfliktusát és Irene Dunne férjének erkölcsi konfliktusát képviselik, akit Alexander Knox alakít.<br /><br />Nem ismerem annyira Knox munkásságát. Felismerhető volt, de nagyjából ennyi. Mindazonáltal a Dunne-nal és Coburnnel szereplők között tartja magát. Finom, árnyalt teljesítményt nyújt. Karakterének nemes indítékai vannak, amelyeket Knox előadása tesz elérhetővé számunkra, és soha nem tartottak felettünk, mint valami szent grál. Nemes, de konfliktusos, és kételkedik abban, hogy képes-e sikeresen befejezni az OCS-t. A Dunne-nal való interakciója is mindig meggyőző. Dunne támogatja őt anélkül, hogy szirupos lenne vagy mártírrá válna, és ő kedvesen válaszol. A jeleneteik nagyon jól sikerültek.<br /><br />A film önmagában egy fantasztikus pillanatfelvétel egy pillanatról és egy olyan miliőről, amelyet más filmekben nem ábrázoltak. Nem emlékszem a fejem tetejére egy másik filmre, amely Amerikát ábrázolja, aki még mindig a második világháborúban vív, de a végét látva, és a középpontban a háború utáni világ megteremtése áll. Nem a szokásos második világháborús film! Ez már önmagában is érdekes; a cselekmény és a film üzenete szempontjából is elengedhetetlen. Más kommentelőkkel ellentétben szerintem a csúcsbeszéd rendben volt, de nem nagyszerű. A Knox nagyon jól szállította, de nem volt olyan "szorosan" megírva, mint ahogyan a felépítéstől vártam. Hallottam már jobb filmes beszédeket, amelyek nagyon hasonló témákkal foglalkoztak. A célnak megfelelt.<br /><br />Számomra a film legnagyobb értéke Dunne és Knox életének bemutatása volt, mivel az a tipikus OCS-élményt tükrözte. A Palmetto Terrace-en élő feleségek közösségének érzése teljesen hitelesnek tűnt – akárcsak maga a Palmetto Terrace, annak ellenére, hogy nyilvánvalóan hangszínpadról volt szó. A hihetetlenül rövid találkozások a feleségek és OCS-férjeik között. Az OCS-jelöltek szigora, elsajátítva azt a nehéz és összetett anyagot, amit meg kellett tanulniuk. A kopott "alapház" - nyilvánvalóan sebtében megépített. A fáradt és kopott bútorok. Az állandó és elkeserítően rövid határidők - a bázisra való visszatérés, a leckék levonása, a vonatok elérése a következő "posztokra". A bérlők folyamatosan összefutottak elődeikkel és utódjaikkal az alapházban, miközben ki- és beköltöztek. Igen, gyanítom, hogy ez egy igazi második világháborús élmény bepillantása volt – valami vígjátékba öltözve, de a lényegében nagyon is valóságos. Nagyon tetszett, nagyon ajánlom.
A barátaimmal éppen arról beszélgettünk, mennyire csalódottak vagyunk a filmek és különösen a romantikus vígjátékok készítése miatt. Sértőnek érezzük magunkat az okosság miatt, amit Hollywood mostanában kiszolgál, mivel úgy viselkednek, mintha minden rendben lenne.<br /><br />Nos, nincs minden rendben... néhány fényes folt kivételével, mint például ez a film. Nincsenek benne neves színészek, nagy költségvetés, nem hiszem, hogy nagy kiadása volt (a Hollywood Video-tól béreltem), nem igazán volt benne semmi, ami a legtöbb nagy költségvetésű romantikus vígjátékban megvan.<br /> <br />De megvolt benne az, ami a legtöbbből hiányzik. Nagy volt a kémia a szerelmi érdeklődési körök, "Parker" (Jonathan Schaech) és "Sam" (Alison Eastwood) között. Szerelmi történetüket nem erőltették ránk, mint annyian. A rendező időt szakított arra, hogy lehetővé tegye ezeknek a karaktereknek, hogy igazán megismerjék egymást. Történetük az egyik kedvencemre, a "Tootsie"-ra emlékeztetett.<br /><br />A mellékszereplők nem csak igazán vicces képregényes pillanatokat, de mélységet is adtak a történethez. James LeGros karaktere teljesen felbecsülhetetlen volt. Sam meleg barátja hisztis volt. Parker munkatársaival való interakciója a Psychic Hotline-on nagyon szórakoztató volt.<br /><br />Nevettem, sírtam, eszembe jutott, milyen nagyszerű érzés szerelmes lenni.
Be kell vallanom, hogy ennek a filmnek az első fél órájában alapvetően elvesztem. Volt benne némi enyhén mulatságos humor, de a legjobb esetben is csupasz cselekmény és az általános értelmetlenség érzése, ami már majdnem arra késztetett, hogy az időmet vesztegetem. Aztán - minden ok nélkül - hirtelen rájöttem, hogy ezt élvezem. Nem volt a felismerés vakító pillanata és nem volt hirtelen drámai jelenet, ami megragadt. Valójában semmi izgalmas nem történik az egész filmben. Olyan volt, mintha hirtelen rájöttem volna, hogy a filmet nagyrészt értelmetlennek szántam – és a maga értelmetlenségében volt a varázsa.<br /><br />Morgan Freeman egy meg nem nevezett színészként szerepelt, aki megtalálja a „ kis projektâ karrierjének beindításához. Szupermarket vezetőt fog játszani, és a napot egy szomszédos szupermarketben tölti, hogy utánajárjon a szerepnek. Ott találkozik és kötődik Scarlethez (akit Paz Vega alakít) – egy pénztárossal, aki többet akar az élettől. Segít neki felkészülni az állásinterjúra, mintha egy szerep meghallgatására készülne, miközben bevezeti a való életbe. Igazán vicces nézni, ahogy „őt” (hiszen így azonosítják a karaktert a filmekben), ahogy elárasztja egy látogatás a helyi Target boltban.<br /><br />Freeman és Vega remekül érezték magukat együtt, egy furcsa, de teljesen hihető fajta kombinált romantikus, de apa-lánya kémia. Ha úgy érzi, elveszett az elején, maradjon ennél. A végén egy elragadóan elbűvölő film lesz belőle. 7/10
Éppen tegnap láttam a Monster Mant. Sokáig kellett várni, és sok-sok várakozás és építkezés után örömmel mondhatom, hogy sikerült, és minden szinten megfelelt az elvárásaimnak. Igaz, nem lehet túl sokat várni a cselekmény összeomlását hallva, de miután elolvastam néhány véleményt róla, elragadtattam. Úgy értem, melyik szemétszurkoló ne szeretne egy gore filmet látni egy tébolyodott beltenyésztett csajról, aki lekaszálja az embereket a pótkocsijával? A Road Trip és a The Hills Have Eyes keresztezésére számítottam, és sokkal többet kaptam. Ez egy horror vígjáték volt, ami valóban működött. A film készítőinek igaza volt, amikor arról volt szó, hogy egyszerre kell mocorogni és üvölteni a nevetéstől. Dicséret illeti Michael Davist, amiért mindent belevágott a vérbe, és belenyomta a borítékot a beteg humorral. Hadd soroljak fel néhány okot, amiért annyira szeretem ezt a filmet: Először is a történet. Halálra csinálták már annyi más filmben. Egy egyetemista srác megtudja, hogy gyerekkori szerelme férjhez megy. Ő, aki a 25 éves szűz, bepattan Vista Cruiserébe, és elhatározza, hogy útra kel, hogy megvallja szerelmét, abban a reményben, hogy a lány a dombok fölött fog zuhanni, meg minden jó dzsive. A kombi hátsó ülésén rejtőzik a jó pajtás, Harley. Harley a hangoskodó, egykori barát, aki ugyanúgy nevet és beszél, mint Jack Black a High Fidelityben. Nem lehet nem kedvelni a srácot, de ha a barátod lenne a való életben, akkor kéznél kell tartanod egy whiffle ball ütőt (nevetni akarsz, de eltaláltak már veled?), hogy megtartsd. sakkban. Szóval, enyhén szólva is a kellemetlen oldalon van, de azért azt lehet mondani, hogy hűséges barát, mélyen legbelül...Egyébként úton vannak, és amikor megállnak egy bárban, megnehezítik a helyieket. . Most egy bőrarc klón üldözi őket egy szörnyeteg kamionban. Ennyi. Igen, útközben felvesznek egy gyönyörű stoppost, de most túl lusta és másnapos vagyok, hogy ebbe belemenjek... szóval nézd csak meg azt az átkozott filmet.<br /><br />A második dolog, amit szeretek, az a humor volt. . Ez volt a legbetegebb nevetés a Cabin Fever óta. Mennyire elrontott? Nos, nem is megyek bele az egész macskajelenetbe, és ami a "hullás burrito" dolgot illeti, azt is a szűz szemedre bízom. Az amputáltokkal teli bár kissé zavart, és az a srác, aki úgy nézett ki, mint John Turturro, engem is zavart. A Harley, bár egy teljesen ellenszenves frat-boy típus, tényleg le tudja csapni az egyrétegűeket. Amúgy imádom a klumpákat. Kell egy új pár...<br /><br />A GORE. Ez ráönti a nehéz. Míg az első óra egy elmebeteg road comedyként játszódik, az utolsó harmad a vérről és a belekről szól. Ha a film nem tartott volna végig ilyen könnyed hangvételűt, az kicsit zavaró lett volna, de látva, hogy nevetésre játszották az egészet, nem kizárt, hogy ez zavarna. Ha még mindig a helyeden ülsz, mire eljön, valószínűleg látni fogod benne a humort is, de komolyan, kofák és kofák voltak a piros cuccokból. Volt egy nagy cselekményfordulat, amit nem láttam, és amikor a kreditek elgurultak, teljesen elégedett voltam. Pontosan azt kaptam, amiért jöttem, és nagyon örülök, hogy megvettem. Hasonlóan a Cabin Feverhez, ezt is sokat fogják újrajátszani.<br /><br />A film kinézete kiemelkedő volt. Volt ez a szándékosan olcsó megjelenés, amitől az egész a 80-as évek végét sikította, és imádtam a túlzó színeket. Nyilvánvaló, hogy a Monster Man viszonylag alacsony költségvetéssel készült, de a Cabin Feverhez hasonlóan (elnézést, hogy folyamatosan összehasonlítom a kettőt) valójában a film javára működik. A Cabin Fever óda volt a 70-es évek nagyjaihoz, erre ez volt a 80-as évek válasza. Szóval vedd úgy, amennyit megér. Itt nincs CGI. Ez az, amire mindannyiunknak szüksége volt. Nem tudom pontosan, miért nem adták ki a mozikba, mert ez minden, aminek a Jeepers Creepersnek lennie KELLETT. Hála Istennek a Lions Gate-ért.
Olvassa el a néhai George C. Scott életrajzát, és megtudja, miért volt olyan rendkívül tehetséges. Egy kérdező megkérdezte tőle, mi a titka, amikor minden általa alakított karaktert a magáénak csinált. Scott azt válaszolta, hogy égő tűz volt a belsejében, ami elűzte. Egyik utolsó kérdezőjében szomorúan felfedte, hogy elvesztette a hajtást. Nem ez volt a helyzet, amikor a "The Hospital" című filmben szerepelt. Ebben az ajánlatban a tehetséges Bock orvost, az ország egyik legjobb kórházának orvosigazgatóját alakítja. Az élet azonban megbénító problémákkal sújtotta, például elvesztette feleségét egy válás miatt, elidegenedett mindkét ígéretes gyermekétől, és ami még rosszabb, fizikailag tehetetlennek hitte magát. Ezen a ponton most már önelégültté, mogorvává válik, és gyakran fantáziál az öngyilkosság különféle módjairól. A személyes akadályok egyre növekvő listáját kiegészíti, aminek fő oka, hogy kórházát diákok és környékbeli tüntetők, olyan inkompetens orvosok, mint Dr. Welbeck (Richard Dysart) és egy titokzatos orvos ostrom alá vették. aki betegeket és orvosokat egyaránt megöl, mert azt hiszi, ő "a Bárány haragja". (Barnard Hughes). Néhány választási lehetőség maradt Bockra. Az egyik az ígéretes Brubaker orvos (Robert Walden), akit azzal bízott meg, hogy "Ha lenne itt egy sütő, abba bedugnám a fejem." A második egy buja fiatal nő, Barbara, aki vonzódik Bockhoz, mert úgy viselkedik, mint egy megsebesült medve. Paddy Chayefsky írta a forgatókönyvet, Arthur Hiller pedig rendkívül jó munkát végzett ennek a drámaian érdekes, sötét történetnek a rendezésében, de mégis jármű, amelyet George C. Scott tüze gyújtott meg. ****
Daniel Day Lewis a Bal lábam című filmben a valaha volt egyik legjobb színészi alakítást nyújtja nekünk. Briliáns, mint Christy Brown, egy agybénulásban szenvedő férfi, aki aztán megtanult írni és festeni a bal lábával. Megérdemelt Oscar-díj neki és a szerető anyját alakító Brenda Frickernek. Hugh O'Conner nagyszerű a fiatalabb Christy Brown szerepében, Ray McAnally pedig nagyszerű apaként. Érdemes megnézni a kiemelkedő előadásokat.
Ez a film egyetemes nyelvet beszél; viszonyítani lehet az énhez, a közösséghez, a társadalomhoz vagy a tágabb világhoz. Lehetősége van arra, hogy ne csak több kérdést tárjon fel, hanem fel is állítson egyet a megfelelő kérdések felfedezése és feltevése érdekében, hogy eljusson az önmeggyőződés / tulajdonjog odáig. A filmen belüli sztereotípiák bemutatása a körülöttünk lévő archetípusokat szólítja meg, amelyek a pusztulás ismétlődő körforgásának, az innováció, a kreativitás és a növekedés ellentétes erejének tekintendők. Nyilvánvalóvá kell tenni azokat a tényezőket, amelyek megzavarják a dolgok természetes folyamatát, és meg kell küzdeni velük. Az ötlet határozottan egy olyan film, amelyet meg kell tapasztalni, és nem csak nézni, ahogy megérinti az ember belső hangját/lelkiismeretét a nézés révén, hanem olyan érzést kelt az emberben, mintha csak nézne.
Buzgó Julie Andrews-rajongó vagyok, és most néztem meg először DVD-n – a Director's Cut verzióban. Nagyon meglepett, hogy G besorolást kapott. Hogyan szerezték be a hálószobajeleneteket, egy csábító sztorit, két ugratós felvonást és a háborút/lövést/vért? Furcsa. PG-13-ra értékelném.<br /><br />Ezen kívül nagyon élveztem a filmet. Ez Andrew hangjának és tehetségének gyönyörű bemutatója volt. A színészi játék remek volt. A történetszál kissé gyenge volt, olyan réseket hagyott maga után, amelyeket jó párbeszéddel be lehetett volna tölteni. Túl sok volt számomra a "nem beszélni, csak sétálni" jelenet... Szívesen láttam volna kivirágozni Julie és Rock kapcsolatát, hogy hihetőbb legyen a heves szerelem.
Egyetértek azzal, hogy ez a film tökéletesen elérte a célját. Késő este láttam a Showtime-on tinédzserként, és újra az egyetemen. Viccesnek tartottam. És mindenhol vannak mellek! Úgy tűnik, a 70-es és 80-as évek végén rengeteg ilyen típusú film készült, az R-besorolású filmektől, mint a "Porkys" a lágymagos "Au Pair Girls"-ig; kár, hogy úgy tűnik, a népszerűség szempontjából félreestek. A HOTS-ot az tette nagyszerűvé, hogy az előző két filmhez hasonlóan ez is pokolian szórakoztató. A HOTS olyan, mint az "Animal House" egy girl-power változata, a lányok amolyan egyesületet alkotnak, és részt vesznek a campus bedlamben. Mellesleg, aki a "Hooters" lányok ruháit tervezte, biztosan látta ezt a filmet.
Az alábbiakban szívességíróm, Paulo Coelho szavait idézem ehhez a filmhez.<br /><br />"Ha igazán akarsz valamit, az egész univerzum összeesküszik, hogy segítsen elérni"<br />< br />Túl könnyű elfelejteni, kik is vagyunk valójában, és mit akarunk csinálni az életben. Mert mindig túl sok megjegyzés és tanács vesz körül bennünket ahhoz, hogy a biztonságról beszéljünk. Már majdnem elfelejtettem, milyen érzés ez a szenvedély. Annak ellenére, hogy a kaland kivezet a biztonsági zónából, őszintén hiszem, hogy a félelem csak az az ár, amit fizetnem kell az elkövetkező vadonatúj életútért.<br /><br />Köszönöm, hogy inspiráltál ezzel a gyönyörűséggel. történet. Áldás számomra, hogy felismerjem, mi a feltétel nélküli szeretet. Ez a legbecsesebb szeretet a lélek fényéből.
Uggh! Nem igazán nyűgözött le ez a film, bár be kell vallanom, hogy technikailag jól van megcsinálva. Nagyon magas termelési értékekért 7-est kap, de ami a szórakoztatási értékeket illeti, elég gyenge. Valójában ezt tartom az 50-es évek egyik leginkább túlértékelt filmjének. Elnyerte a legjobb film Oscar-díját, de a film néha egyszerűen unalmas, annyi tánc, tánc és tánc. Ez azért van így, mert ellentétben néhány musicallel, amelyekben ésszerű számú dal, erős történet és színészi alakítás (mint például a MEET ME IN ST. LOUIS), ez a film szinte csak énekel és táncol. Valójában ez a film a történelem leghosszabb dal- és táncszáma, és ha nem vagy benne, akkor a film hamar megunja. Mondj még egy történetet! Ennek eredményeképpen a túlzott gyártási számokkal és a gyenge sztorival ez a film olyan, mint egy állandó habcsók - hosszú távon egyszerűen nem kielégítő. <br /><br />Egyébként gondolni...ez az a film, amely a legjobb filmnek járó "A villamos nevű villamost" és az "Egy hely a napon" című filmet verte le! És ami még rosszabb, az "Afrikai királynő" és az "Ász a lyukban" még csak nem is jelöltek ebben a kategóriában! Még elképesztőbb számomra, hogy az "Ász a lyukban" elveszett a legjobb írásért, forgatókönyvért ennél a filmnél – annak ellenére, hogy az "Egy amerikai Párizsban"-nak alig volt története, amiről beszélni lehetett volna, és leginkább a tánc és a dal vezérelte.
Nagyon jó adaptációja amrita pritam regényének. Urmila és manoj bajpai a legjobbat nyújtották.<br /><br />Van egy természetes érzék a filmben, és ezt át is éreztem. Úgy tűnt, hogy a bollywood végre átadta a csillogását, és néhány minőségi művész lépett fel a képernyőn.<br /><br />A film tartalmat tekintve nagyon sokat ábrázolt, mi is történt a felosztás során, bemutatva egy adott család szenvedéseit, valamint műsorokat is. hogy az életébe vetett bizalom túlmutat a valláson.<br /><br />A legjobb az egészben az volt, hogy nem csináltak belőle drámát sok könnycseppel és melodrámával.<br /><br /> Egyszerűen imádtam.
MILYEN SZÉP FILM!!!!!!!! Döbbenten jöttem ki a színházból. A film, amit most láttam, az egyik legjobb film volt, amit életemben láttam. A szemem a képernyőre tapadt. Nagyon szimbolikus, vizuálisan buja, gyönyörűen felvett és pompásan elmesélve. Alapvetően két emberről van szó, akik beköltöznek egy lakásba, és egymás szomszédságában élnek partnerekkel, akikről azt feltételezik, hogy viszonyaik vannak egymás partnereivel. Ha ezt feltételezzük, akkor két hősünk azt csinálja, amire azt gondolják, hogy partnereik készülnek. Az egymás iránti érzelmek nyilvánvaló elfojtása a vourisztikus kameramunka, a testbeszéd és a szimbolikus lépcsők használatával. Ez egy vizuális lakoma, és nehéz nem szeretni. A történet egy része kissé zavaros, de ez nem semmi. A vége az egyik legszebb (és hollywood-ellenes) befejezés, amit valaha láttam életemben, és vizuálisan is lenyűgöző. A filmek kísérteties pontszáma növeli a hangulatot. Bátran ajánlom ezt a filmet mindenkinek, aki nyitott és tisztelettudó. Milyen nagyszerű film.
Még ennyi év után is ez a "tökéletes film" maradt számomra. Még mindig emlékszem, hogy a vége után sokáig ültem a színházban, elképedve az élménytől, elhatalmasodva az érzelmektől. Az enyém a DVD (természetesen!) Évente legalább egyszer megnézem. Összehasonlíthatatlan, és nem tudok sokat hozzáfűzni ahhoz, amit már írtak kiválóságáról és szépségéről. Örülök, hogy mások is annyira szeretik, mint én! Megjegyzés: az alapjául szolgáló könyv szerzőjét - Michael Ondatje -t elbűvölte a film, és azt mondta, hogy bárcsak gondolt volna néhány, pusztán a filmhez írt szép jelenetre... ahogyan Kip "invitálja" "Hana mellé egy kis gyertyanyom, és ahogy megszervezi, hogy Hana megnézze a romos középkori templom freskóit.
Édes, szórakoztató történet egy fiatal, 17 és 1/2 éves fiúról, akit egy fennhéjázó vallásos anya és visszahúzódó apa irányít, és hogyan találja magát munkája során egy nyugdíjas, különc és tragikus színésznővel. Nagyon jól alakított, főleg Julie Walterstől. Rupert Grint remekül alakítja a tinédzser fiú szerepét, megmutatva, hogy tehetsége tovább tart, mint a Harry Potter-sorozat. Laura Linney kíméletlenül szigorú anyját játssza, a megváltás csipetnyi nélkül, így egyáltalán nincs helye megkedvelni őt. De a film egy nagyon szórakoztató film, a britek jól csinálták, olyan stílusban, mint a Keeping Mum és a Calendar Girls.
A Hollywood North egy eufemizmus a filmiparból, mivel Kanadába mentek filmeket készíteni az adókedvezmények és az olcsóbb költségek miatt egy olyan civilizált városban, mint Toronto, ebben az esetben később Vancouverben. Peter O'Brian, a rendező valószínűleg sok kaliforniai megszállót látott, és úgy tűnik, hogy ez a film a megfelelő módja annak, hogy megbirkózzanak az érkező személyiségekkel, akik megpróbálnak kamatoztatni a Kanada által bemutatott gazdaságot.<br /><br /> Mondanunk sem kell, hogy a „Holdlámpás”, egy kanadai szerző által írt sikeres regényből „Flight to Bogota” készül, aminek semmi köze az eredeti filmhez. Egy nagy egoista volt, Michael Baytes, aki megszállottja az iráni történéseknek, felkínálják a főszerepet, ami katasztrófává válik.<br /><br />Úgy tűnik, a film azt mondja, hogy túl sokan. a szakácsok elrontották a húslevest, ami úgy tűnik, a végső termék esetében, amelyet a gyártó, Bobby Myers ment meg. Sandy Ryan segítségével, aki a Torontóban forgatott filmről dokumentumfilmet készített, a film egyes részei végül egy összefüggő filmmé alakulnak.<br /><br />A forgatási folyamat vidám, és a színészi játék általában jó.
szeretem ezt a filmet. mindkét kérdésre összpontosít: a valóságra és a fantáziára. valóság, mert hé, mindannyian randevúzni akartunk attól a népszerű sráctól, Billytől. és néhányunkat még nem csókoltak meg, igaz? légy őszinte!<br /><br />A másik igazi probléma az, hogy az embereknek fájdalmat okoz a kötekedés. és izé, középiskolai élet. emlékszel rá? a fantázia az igazi szerelmed megtalálása, amikor 25 éves vagy, és még mindig középiskolás vagy. nem igazán fantasy, de elég közel!<br /><br />bár néhány rész hihetetlen, de remek film volt. nincs más szó az ilyen hihetetlen munka leírására. és a történet csodálatos volt. Drew Barrymore elbűvölően csodálatos munkát végzett, ugyanúgy, mint a vidám David Arquette. a filmben dolgozó emberek mind csodálatosak. nem csak megismételtem?<br /><br />A „Never Been Kissed” egyike azoknak a filmeknek, amelyeket a későbbi generációknak meg kell nézniük. megmutatja a valóságot és bizonyos problémákat az olyan emberek számára, mint te és én.
Ha egy kicsit magasra értékelem a filmet, akkor az érzelmekre okolható. Ez az egyik első film, amit láttam, és amit nagyon szerettem. Láttam a 70-es évek végén Kaliforniában a behajtásokon. Már nagy rajongója voltam a "The Muppet Show"-nak a tévében, így felkészültem a filmre, és a film nem okozott csalódást. Alapvetően átveszi a Muppet show teljes abszurd szellemiségét, és átviszi azt a vaudeville-ből egy road movie-ba. Kermit, a béka azon van, hogy híressé váljon; nem azért, mert pezsgőfürdőt akar venni és magánrepülőgépen utazni, hanem azért, mert "emberek millióit akarja boldoggá tenni". Természetesen.<br /><br />Útközben felveszi az összes szeretett muppet barátját, a legkedvesebb Fonzie Bear-t, akivel egy koszos bárban találkozik stand-up közben. Énekelik a "Movin' Right Along" című dalt, amely mindig is elbűvölt a lendületes dallamával, valamint a barátság és a közös felfedezés témájával. Elegendő hollywoodi filmsztárral is találkozik ahhoz, hogy egy Stanley Kramer-filmet megtegye, köztük olyan vígjátékok fényeseit, mint Richard Pryor, Steve Martin, Edgar Bergen, Milton Berle és Mel Brooks. Különösen Brooksnak van elég unalmas, és az az érzésed marad, hogy Henson kivághatott volna néhányat ezekből a cameókból, ha nem fél, hogy megsérti a sztárokat. Mindenesetre, ahogy az egy ilyen országúti filmhez illik, a legelső ember, akivel találkozik, Dom DeLuise.<br /><br />A vége az egyik legfurcsább példa a 4. fal szó szerinti lebontására. "gyerekfilm". A hollywoodi álom összeomlani látszik róluk, amikor egy igazi szivárvány hatol át a hollywoodi díszletbe hiteles örömével és titokzatosságával. Biztos vagyok benne, hogy ez Jim Henson néhány saját személyes vagy spirituális élményére vonatkozott.<br /><br />Ez a legjobb Muppets-film hosszú távon. Ha Ön vagy bárki más azon töprengett, hogy a Muppets miért volt olyan népszerű a hetvenes években, tekintve, hogy milyen szegényesek voltak a filmek az elmúlt évtizedekben, úgy gondolom, hogy ez a film legalább elég jól megöregedett ahhoz, hogy támpontot adjon.
IMÁDOM ezt a filmet....minden idők egyik kedvencem!!! Ez volt az első nagy képernyős film, amit anyukám vitt el 9 éves koromban. Nagyon ajánlom minden afro-amerikainak. Ez a történet szerelemről, bizalomról, kihívásokról és egy fekete család mindennapjairól szól. Minden színész jól dolgozott együtt. Szeretném, ha videón lenne, de egyelőre nem elérhető, amiről tudok. Néhány éve elkaptam a tévében, és felvettem, szóval amikor kedvem támad megnézni...megvan! A hangsáv is zseniális! Kötelező látni!
A De Grot egy nagyon jó film. A nagyszerű cselekmény Tim Krabbé regényéből származik, aki ezt a történetet is filmvászonra adaptálta. Néhány igazán csúcskategóriás színészi játék, nemcsak Van Huéttól, hanem különösen Marcel Hensema-tól, aki többnyire tévémunkát végzett az Axel van de Graaf című előadása előtt. A film thrillernek tűnik, és kiváló hangulatot teremt. Aztán elkezdünk megismerkedni Egon Wagterrel és Axel van de Graaffal, és a sztori apránként feltárul egy nagyon lenyűgöző flash-back szerkezetben, ami még romantikusabb aspektust és karaktervezérelt drámát ad a filmnek. A végén mindez egy érzelmes végkifejletbe torkollik, amely torkon ragadja a közönséget. Győződjön meg arról, hogy a lehető legkevesebbet tud a cselekményről, amikor megnézi ezt a filmet. Kötelező látni, különösen, ha tetszett a „Spoorloos” (A Vanishing eredeti képernyőadaptációja).
Ez egy kiváló thriller Törökországból, aminek lehet értelme. Remek munka a Gokbakar testvérektől.<br /><br />Először is a vásznon való játékra szeretnék rámutatni. Általában a legtöbb törökországi filmben nem elegendő a képernyőjáték, de a GEN-nek vannak a legjobb felvételei ahhoz, hogy "tökéletesnek" mondhassuk. És az átmeneti részek is nagyon jók.<br /><br />Másrészt a "Gen"-nek van egy nagyszerű témája, amely mindenkire hatással van. nő ,aki pszichiáter szeretne lenni egy szanatóriumban ,az anyja megszokásból őrült. A fő okok és a pszichológiai következmények a Gen.-ben vannak megadva. Csak annyit kell tennie, hogy az összes tippet kombinálja.<br />< br /> Van egy lenyűgöző agressziós szerep, amelyet Doga Rutkay és Sahan Gokbakar játszott. Ez az előadás valósághűbb lehet, mint " Irrèversible (Monica Bellucci) ".<br /><br />Az utolsó dolog, amit szeretnék mondani: "Nézd meg ezt a filmet, össze fogsz zavarodni"
Régóta vártam, hogy lássam ezt a filmet. A promóciók tisztességes képet adtak a tartalomról, és amikor végre megláttam, tényleg nagyon jól sikerült. A legtöbb hagyományos romantikus film azzal végződik, hogy a szerelmesek végül összeházasodnak, vagy boldog életet kezdenek a házasság után, de valóban nagy kiigazításra van szükség ahhoz, hogy a régi életből egy új kapcsolatra és életre váltsunk. Erről szól ez a film arról az időszakról, amikor egy friss házaspár, Fardeen és Esha összeházasodnak egy megbeszélt házasságon keresztül, és nászútjukkal kezdik az életüket. A színészi alakítás valóban varázslatos, bár azt hiszem, Esha kicsit halk maradt, és használhatott volna néhány sort magának. A történet jól kötött volt, és a párbeszédek többé-kevésbé megfelelőek voltak. A vágás és a rendezés is jó volt, Meghna Gulzar itt tényleg jó munkát végzett. Összefoglalva azt mondanám, hogy ez egy jó dráma cum romantika, igazi kombinációja annak, amit Bollywood kínál egy tiszta előadóművésznek.
Egy újabb vígjáték egy csapnivaló kis országról, amely a modern (negyvenes évekre szóló) globális világ dzsungelében küszködik, és csak a bennszülött esze és észjárása irányítja őket. Ez egy remek bejegyzés az Ealing-ágyúban. Terry-Thomas szokás szerint sziporkázik a főszerepben, ahogy egy ügyetlen minisztériumi ember a katasztrófa szélére került, amikor egy nemzet, amelyért állítólag ő a felelős, felkelti a világ érdeklődését, Ian Bannen remek romantikus főszerepet alakít, Peter Sellers. egyik halkabb fellépése, mint egy korrupt politikus, és az üdvös John Le Mesurier, aki masszív forradalmi vezetőként játszik a típus ellen. Mindenki jól szórakozik, különösen a néző; talán nem az Ealing klasszikusok legfelső szintjén, de elég magasan.
Ne tévesszen meg az ostoba címbeli emberek, ez egy édes utazás! Tetsuo, a vasember és Ichi, a gyilkos igazi utódja, ez a gyöngyszem durranással kezdődik, és egészen addig dörzsöli a vért, amíg el nem gurulnak a kreditek. Úgy tűnik, hogy a földönkívüliek átveszik az uralmat az emberek testén, és hadigépezetekké alakítják, amelyeket aztán egy csavaros játékban egymás ellen harcolnak fajuk szórakoztatására. A csata győztese élve eszi meg a vesztesét. Ez leginkább a cselekményre vonatkozik, de kit érdekel, ha ilyen jó a vér? Fogalmam sincs, hány vödör nyálka volt felhasználva, de undorító látni. Érdekes és hatékony a stop-motion alkalmazása, amikor az átvételek folyamatban vannak, és a szeretetteljes gondoskodás minden lény- és sminkeffektusra kiterjed. A CGI egy kicsit korlátozott, de ez egy cseppet sem ront az általános minőségen, legalábbis számomra. Ez valóban egy szórakoztató és gyomorforgató film volt, amely sok dicséretet érdemel, és valóban kiérdemelte a helyét a Cult Classics halomban. Keresse meg és nézze meg, nem fog csalódni!
A fehér öltönyös férfi egy újabb toll a szakértő skót rendező, Alexander Mackendrick sapkájában (Whisky Galore!, Sweet Smell of Success). A film sztárja Alec Guinness (akinek vígjátékai között szerepel a Kind Hearts and Coronets és a The Lavender Hill Mob). Guiness a szokásos kategóriáját hozza a filmbe, és sokkal többet tesz, mint egy tipikus vígjáték.<br /><br />Valójában a vígjáték nem teljesen nyílt. A kép végére szinte teljes dráma lett. Ez az a fajta Ealing stúdióvígjáték, amely a számítások szerint nem nevet, hanem általános mulatságérzetet kelt, mint az akkori legjobb brit vígjáték.<br /><br />Az öltöny egész ötlete nem túl eredeti. , de a végrehajtás módja az. A film rendkívül eredeti, és minden Guiness vagy brit vígjáték rajongónak ajánlott.<br /><br />7,6/10
Csak 4 évvel születtem ennek a csodálatos műsornak az első adása után, de szerencsére sikerült elcsípnem a 90-es évek közepének ismétléseit, a többi pedig már történelem......elakadtam. A feltevés meglehetősen egyszerű volt; két megkeményedett Nemezis-ügynök, Richard Barrett és Craig Stirling (William Gaunt és Stuart Damon) egy szakértő (ha nem fiatal) doktorral és biológussal (Sharron Macready) társulnak, hogy a bambuszfüggöny mögé menjenek, hogy visszahozzanak egy veszélyes biológiai anyagot a használatból. vörös Kína által. Menekülésük közben géppuskatűz üti el a gépüket, és lezuhannak a Himalája szívében, ahol egy titokzatos és korábban fel nem fedezett civilizáció mentette meg az életüket, amely meggyógyítja és fejleszti a trió érzékszerveit, így sokaknak színt adva. izgalmas kalandok várnak rád...<br /><br />A sorozat 30 órás epizódokon át tartott, és azt hiszem, a viszonylag rövid életű, egy évados sorozat miatt készült kultikus státusz.<br /><br />Monty Berman, a producer hírhedt volt arról, hogy a lehető legolcsóbban gyártotta a dolgokat, és néha a műsor megszenvedte ezt a hihetetlenül ragacsos szettekkel – különösen az olyan epizódokban, mint a „Happening” (egy stúdió helyettesíti az ausztrál külváros számára) és az "Operation Deep Freeze" és a "The Beginning" "hó" készletei, de ha túl tudsz lépni ezen, és koncentrálj a karakterek és a történetvonalak, a show tényleg nagyon szórakoztató volt. Remek keveréke volt a kalandnak, és rengeteg dögös humorral (főleg William Gaunt néhány fantasztikus filmjeiből).<br /><br />A három felvezetés kémiája fantasztikus volt – az az érzése, hogy tényleg azok voltak. nagyon jól érzik magukat a műsor elkészítésében, és ezt megerősíti a 2005-ös összejövetelről szóló dokumentumfilm is, ahol hárman több mint 35 év után újra összejönnek, hogy felidézzék a műsort (és nevetjenek Anthony Nicholls szörnyűségesen paróka!!). Mindannyian egyenlően töltötték a képernyőidőt, és mindenkinek megvolt a maga pillanata, hogy ragyogjon. Azt kell mondanom, mindig is Richard Barrett-rajongó voltam – szerettem a gúnyos humorát és azt a veszélyes élét –, ő minden bizonnyal olyan ember volt, akit nem tettél keresztbe, és azok a szemek.......a legkékebb szemek, amiket te valószínűleg a tévében látnák. Azóta is érdeklődve követem Bill Gaunts karrierjét. Craig Stirlingnek azonban minden bizonnyal női rajongói légiója lett volna, és biztos vagyok benne, hogy Alexandra Bastedo férfi rajongóinak egész sora ájult el tőle.<br /><br />A műsorban rengeteg vendégsztár is csábított. többek között Donald Sutherland, Jeremy Brett, Peter Wyngarde, Burt Kwouk, Anton Rodgers, Kate O'Mara, Jenny Linden, Paul Eddington és Colin Blakely.<br /><br />Számomra figyelemre méltó epizódok a következők voltak: "Auto Kill", "The Interrogation", "The Fanatics", "The Mission" és "The Gold Cage", de biztos vagyok benne, hogy mindegyik megvannak a személyes kedvenceik.<br /><br />Ha lehetősége nyílik arra, hogy először nézze meg ezt a műsort, vagy sok év után újranézze, ne feledje, hogy az adott idő kontextusában nézze meg készült, és csak dőljön hátra, és élvezze – a karakterek és a három főszerep kémiája az, ami miatt számomra ez a csodálatos műsor készült, és azt hiszem, soha nem fogok belefáradni.<br /><br />Élvezd!
Láttam Jimmy Stewartot az összes szokásos szerepben, de a jelentések szerint a "St. Louis szelleme" volt az egyik kedvence. Ez a film, amikor bemutatták, egy rossz kassza-előadó, mára nagyrészt feledésbe merült. Lindberg híres 1927-es repülésének jól ismert történetét mesélve Stewart eleinte csúnyán elhibázottnak tűnik, és jól ismert hangja soha nem engedi elfelejteni, hogy kit nézel; olyan érzés, mint George Baily újra. De Stewart nyilvánvalóan keményen dolgozott a szerepen, és mindent jól csinál, úgyhogy hamarosan nem érdekel többé, hogy Stewart 20 évvel idősebb volt, mint az általa alakított férfi. Stewart Lindbergje annyira istenverte, össz-amerikai, almás pite-szerető, hogy beleragad a történetbe, és rájössz, hogy Stewart Lindberget akarta ábrázolni minden olyan fenegyerekkel, jenki-know-how-val. fel. Lindberg szinte mitikus hős volt az Egyesült Államokban, és Stewart úgy tűnik, eltökélt a látszat mellett.<br /><br />A flash backeket ügyesen használják arra, hogy tovább tartsák a valóban meglehetősen unalmas történetet, és megdöbbentett a finom utalások a Faith-re, amelyek szétszóródtak a filmben; Lindberg megpróbálja megtanítani egy reménytelen papot repülni, de szembe kell néznie a pap hitével, vagy Lindberg nem hajlandó magával vinni a felajánlott Szent Kristóf-érmet, hogy súlyt takarítson meg a gépen, de az érmet az ebédes táskájában rejtette el. miután átkelt az Atlanti-óceánon. Számomra ez a film nem egy férfi epikus utazásáról szól az ismeretlenbe, hanem annak felismeréséről, hogy ez az élet sokkal nagyobb, mint az, amit láthatunk és érezhetünk.
Nem sikerült teljesen kizárnom az emlékezetemből ezt a filmet, pedig már két év telt el azóta, hogy láttam.<br /><br />Ne érts félre – már rég elfelejtettem a fő történetszálat – Kidman és Law kapcsolata nem tett rám semmi benyomást, de a filmben a kínzási jelenetek voltak azok, amelyek igazán megdöbbentek. Körülbelül két órán keresztül sírtam közvetlenül az osztályok után. <br /><br />Sosem jutott eszembe korábban, hogy háború idején hogyan használhatnak ki az emberek valami olyan tiszta dolgot, mint az anyai szeretet. Erre több példát is láthatunk itt – mind a Natalie Portmannel, mind pedig abban a jelenetben, amikor az anya az ujjait a kerítésben tartja, amiért elrejtette a fiát otthon. Megdöbbentek ezek a jelenetek, és ennek következtében valószínűleg soha többé nem fogom megnézni a filmet, mert a jelenetek még most is tökéletesen tiszták az elmémben. Mindazonáltal örülök, hogy megnéztem a filmet, pusztán azért, mert tudatosabbá tette bennem a háború borzalmait és azt a szörnyű kegyetlenséget, amelyet az emberiség önmagában is elkövethet. <br /><br />A szőke albínó karakter a leggonoszabb rosszfiúk listájának élén áll, amióta a filmet láttam. Szörnyű gúnyos gúnyja és az általa megkínzott emberek iránti emberi érzés hiánya nagyon megviselt. Egyszer fel akartam állni a moziban, és megölni őt magam (lásd a film túllendített az ész határán, csak utólag jutott eszembe, hogy csak nagy vászonra fogok menni – ez megmutatja a film erejét és erejét. legalább intenzitás). <br /><br />A puszta élmény miatt ajánlom a filmet, nem a szövevényes szerelmi történet miatt, hanem azért, ahogyan a háborút csatatér nélkül ábrázolja.
Annak ellenére, hogy a filmnek voltak olyan aspektusai, amelyeket nem éreztem eléggé kidolgozottnak, élveztem, és ajánlom másoknak is. Richard Gere és Diane Lane nagyszerűek a főszerepeikben. A film alaptétele, hogy találkozásukkor mindketten felbomlott házasságok nyomán voltak. Mindketten gyógyulást keresnek. Váratlanul rájönnek, hogy segíthetnek egymás gyógyulásában. A filmnek voltak olyan aspektusai, amelyeket azt kívántam, bárcsak többet láttam volna játszani – ahol az egyszerű villanások csupán olyan témákat sugalltak, amelyeken az elmémnek ki kellett töltenie az üres helyeket, mint például a gyászoló özvegy bocsánatkérése, és hogy Adrienne hogyan érzi magát bűntudat, amiért lefeküdt Paullal, és nem sokkal később jól érezte magát. Elveszett egy óriási szerelmi jelenet lehetőség, amikor csak azt sugallták, hogy szerelmeskedni fognak a hurrikán közeledtével. De végül a film miatt mélyen értékeltem azt a kapcsolatot, amelyet a feleségemmel osztunk. És voltak pillanatok, amelyek a könnyek határáig megmozgattak. Szóval azt kell mondanom, hogy érdemes megnézni.
Komolyra fordítva a szót, nem igazán értem, miért bántják az emberek itt. Úgy értem,<br /><br />az az elképzelés, hogy egy gyilkos hóember pusztítást végez egy trópusi paradicsomi szigeten, meglehetősen abszurd. A jó hír az, hogy a producerek rájöttek, és vígjátékot csináltak belőle az Army of Darkness jegyében. <br /><br />Különösen a film második felében, amikor a kis gyilkos hógolyók támadnak, elnevettem magam. Például tedd az egyik kis kúszónövényt egy turmixgépbe (a la Gremlins 1), és keverd össze. Utána visszaváltozik hógolyóvá, és magas hangon üvölti: "Mókás volt!".<br /><br />A lényeg - hihetetlen film, béreld ki.
Gazdag élményben lehet része ennek a filmnek a megtekintése.<br /><br />Ez egy látszólag egyszerű történet egy tehetséges tanítványról, Yiu Kwokról, aki később a klasszikus kínai költészet tanára lesz. Házas, két fia van, és az otthoni dolgok normálisnak tűnnek. Húsz év házasság után is szereti feleségét, és fiai felváltva töltik el büszkeséggel (az idősebb) és csalódással (a fiatalabb).<br /><br />A költészet iránti szenvedélye a költészet tárgyává teszi. rajong egy felső tagozatos diákért az egyik osztályában. A diák, Choi Lam az óra alatt képeket rajzol róla, jelentőségteljesen, az egyiken virág jön ki a szájából. Inkább intelligenciájával ugratja, mint szexualitásával, bár ez is egy elem. Természetesen nem mentes a figyelmétől, bár egy ideig igyekszik a helyén tartani a demarkációs vonalat tanár és diák között.<br /><br />Az ok, amiért végül nem sikerül, bonyolult. Először is, valóban mély a kommunikáció közte és Choi Lam között. Világossá válik, hogy őszintén kedveli őt, és ez kölcsönös. Másodszor, van egy régóta fennálló probléma a házasságában, amelyre akkor derül fény, amikor mind a felesége, mind a felesége egy régi barátja megbetegszik. A feleség múltbeli és jelenlegi barátjával való kapcsolatának következményei szinte túlságosan szomorúak ahhoz, hogy elviseljük.<br /><br />Ebben a filmben semmit sem kezelnek triviálisan. Minden szereplő élénk belső élettel és könnyen felismerhető történettel rendelkezik. A két főszereplő, Jacky Cheung és Anita Mui kiemelkedő, csakúgy, mint Karena Lam, mint Choi Lam diák, és Shaun Tam, mint az idősebb fia, On Yin.<br /><br />Fenntartás nélkül ajánlott.
Bár ez a sorozat csak egy évadot futott, 20 éve bennem maradt. Ez volt messze és minden idők felett kedvenc rajzfilmem. Szinte bármit megadnék azért, hogy DVD-n vagy bármilyen formátumban meglegyen. Ha talál bármilyen módot a sorozat megtekintésére, azt javaslom, hogy használja ki minden előnyét. Ez a sorozat volt az első (véleményem szerint), amelynek valóban koherens történetszála volt, amely több epizódon átívelt. Ez arra is késztetett, hogy igazán törődjek a karakterekkel és azzal, hogy mi történt velük. A fenébe, a Goose karakter néha megijesztett. Pont olyan furcsa volt akkoriban. A csoport vezetője is nagyon emlékeztet Clint Eastwood/Tommy Lee Jones kombinációjára. Ha valakinek van módja felvenni a kapcsolatot a sorozat készítőjével/jogosultjával, és ki tudja tenni őket DVD-n, az mindenképp tegye meg!!!
Tábortűzmesék (1997)<br /><br />Kiváló munkabéke. Ebben a filmben minden tökéletes.<br /><br />A filmnek nagyszerű szereplőgárdája van, ahogy az IMDb-n is látható. A filmet Christine Taylor és a horrorfilmek iránti szeretet miatt hoztam el. eljutunk a fő részekhez<br /><br />1. 4 tinédzser van ebben a filmben , Miután összetörik az autójukat, úgy döntenek, hogy elmesélnek néhány kísérteties történetet 2. van 3 történet és a fő cselekmény (a 4 tinédzser a fő cselekmény) 3. A legjobb történet az "az emberek is tudnak nyalni" véleményem szerint. a legkevésbé félelmetes történet talán a "nászút" vagy a 2. sztori (nem emlékszem a névre"<br /><br />4. "Az emberek is tudnak nyalni" egy férfiról szól, aki 13 éves lánynak adja ki magát( az interneten) elkezd chatelni egy Amanda nevű lánnyal, majd belép a házába bemegy a házába, és hátborzongatóvá válnak a dolgok.<br /><br />5. A fő cselekmény édes és egyszerű, a tinédzserek összeomlanak, sztorikat mesélnek, megpróbálják kiborítani egymást, de a végén van egy nagyon klassz csavar br /><br />A film egyetlen rossz része az, hogy a tinédzserek beleütköznek az autójukba egy másik párba, de a gyerekeket nem zavarja, hogy megnézzék, jól van-e a pár beleütközött.<br /><br />A férfiak és nők, akik ezt a filmet készítették, azért csinálták, hogy megijesztsék az embereket, nem pedig azért, hogy pénzt keressenek, ellentétben a "Sikoly"-val és a "Tudom, mit csináltál tavaly nyáron", ez a film azért készült A "scream" és az "i know mit csináltál tavaly nyáron" azért készült, hogy nagy pénzt keress.<br /><br />bár ezt a filmet nem terjesztették olyan nyilvánosan, mint a sikolyt, még mindig 10. többször is jobb, mint a sikoly és "tudom, mit csináltál tavaly nyáron".<br /><br />A film szereplői nagyszerűek, és valósághű jellemzőkkel rendelkeznek. A szereplők, akik a téziseket alakítják, nagyszerűek. Christine Taylor mesés munkát végez Laurennel, nem megy túlzásba a színészi játékkal. Az Eric-et alakító csávó (laurens öccse) is jól mutatja, hogy a férfiak vagy a tinédzser fiúk is kiborulhatnak. A sikolyok olyan, mint egy hamis film, a gyilkos egy vicc, a gyerekek pedig hülyék. <br /><br />Eltérően a sikolytól és a "tudom, mit csináltál tavaly nyáron", ebben a filmben valósághű emberek vannak, nem egy film hülyesége. , jobban fel kellett volna figyelni.
A Nightbreed nem csak nagyszerű, hanem egyedi is, még ha más Barker filmeket is figyelembe veszünk, amelyekből sosem hiányzik az eredetiség. Egy nagyon érdekes ötlet csodálatos adaptációja egy könyvhöz. A horror műfaj számára jó néhány finom szimbolikát és utalást tartalmaz. Minden bizonnyal nagyon jó szórakozás, egy kicsit gondolkodni kell rajta, ha valakit érdekel. És nem szabad elfelejteni, egy szép kotta. Nos, a speciális effektusok, mint általában, mindennél gyorsabban öregszenek, de valószínűleg ez az egyetlen hátránya. Tíz év után láttam újra, és még mindig találok benne valamit, amit ajánlani tudok.
Természetesen a cselekmény, a forgatókönyv, és főleg a szereposztás erős a filmben. Annyi szép látnivaló. Az egyik szempont különösen tetszett, az az ötlet, hogy az antagonista – Luzhini (Turturro) – volt mentora, aki a pálya szélén dolgozik a gonoszságán. Sakkellenfeléről – egy olasz dandy három bábuból és botból – kiderül, hogy igazi úriember, és igazán remek sakkozó. Becsületére legyen mondva, hogy az "ellenfél" nemesen egyetért azzal a tervvel a végén, hogy posztumusz befejezi a bajnoki döntőt (Luzhin kivett egy szórólapot az ablakon – szomorú, de annyira elengedő neki) az instabil zseni révén. özvegy (Emily Watson.) A halálban tehát egy tiszteletreméltó sakkmester vitézsége, Luzhin védelme miatt (amit egy kései pillanatban dolgozott ki) lucidity) játszható. Az olasz úr dicséri a darabot, és zseniálisnak nevezi. Beszéljen egy drámai "végjátékról!"
Egyszerűen nem tudom elhinni, milyen zseniális Walter Matthau és Jack Lemmon párosítása. Mintha a filmnek nem is lenne szüksége további karakterekre, mert soha nem lehet megunni a kettőjük közötti párbeszédet.<br /><br />Lemmon már több ismert filmben is szerepelt, mint például a Mr. Robertsben és a The Lakásban. Matthau frissen nyerte meg Oscar-díját A szerencsesütiért (egy másik Billy Wilder-film, szintén Lemmonnal). Az a bizonyos film nem volt olyan jó, mint ez, mert a történet nem bírt ilyen hosszú ideig (azt hiszem, majdnem 2 óra volt). Ez azonban gyorsan eltelik másfél órában, még akkor is, ha a Matthau lakásán kötött Lemmonhoz vezető események bevezetője kicsit hosszú (ez a mondat is). Ez azonban egy kisebb civakodás, és a futás hátralévő részében csodálatos idő lesz.<br /><br />Már írtam egy megjegyzést arról, hogy a film nyomon követése milyen szívás volt, és nem megyek mélyebbre abba. Valószínűleg az az öröm, hogy a film éppen akkor készült, amikor az amerikai filmek ártatlansága kezdett gyorsan feledésbe merülni. Vannak szexuális utalások, de ezeket olyan ártatlan módon kezelik, hogy még a legprűdebb emberből sem lehet kivenni a "Hát, én soha..."-t. Jó móka látni egy filmet egy rég elveszett korszakból, és valószínűleg ezért nem sikerült a folytatás, mert Matthaunak és Lemmonnak jó néhány f-szót kellett mondania, és ez egyszerűen nem illik rájuk.<br / <br />Természetesen most már mindketten elmentek, és csak örülhetsz, hogy még mindig élvezheted őket egy ilyen csodálatos filmben. Azt hiszem, az egyetlen férfi színész ebben a filmben, aki még él, az John Fiedler. Edelman nemrég halt meg. Szóval megvan. Egyszerűen a valaha volt egyik legjobb vígjáték és film. <br /><br />Hozzáadás: Nemrég tudtam meg, hogy John Fiedler meghalt, ezért minden rajongójának nagyon sajnálom. Nem értettem tiszteletlenséget, és legközelebb igyekszem jobban odafigyelni arra, hogy mit bla-blabla.
A kezdő kreditek sorozatának megszakítása egy sápadt ember, akinek furcsa, túlságosan is valóságos rémálma van. A 2054-es Párizs disztópikájának lezárásaként a film egy nőt kezd követni egy szutykos klubba, ahol ő és egy szláv csapos összegyűlik kint a fedélzeten. Felkiáltásokkal dobálják egymást, hogy a lány több pénzzel tartozik neki, bár azt hiszi, hogy mindent kifizetett. Egy másik nő akadályozza a bimbózó erőszakot, hogy aztán magával a nővel is keserű harcot vívjon. Az első nő kirohan, és elrabolják. Christian Volckman reneszánsza egy újabb darabnak tűnik a legújabb motion-capture-animált sci-fi noir képek összeszerelő sorában, de annak ellenére, hogy ez alapvetően igaz-e vagy sem, szépen elrendezett, klasszikusan megfejthető detektívtörténetet mesél el, amely megtart minket. a kezdeti percekben sötétben, még Karas, a kemény zsaru bemutatása közben is, akit a kezdetektől fogva emberként ismerünk felébredni egy szörnyű álomból.<br /><br />A klasszikus film noir kezdetei anakronisztikus változtatások nélkül, minden szándékkal és céllal eltaláltak. Volckman francia thrillere a monokróm keménységében nem követett példát. A film animátorai, akiket nem szabtak meg a fizikai világításból adódó kihívásoktól, amelyekkel általában szembe kell nézniük, teljesen fekete kerettel kezdhettek, és a vásznon zajló eseményeknek megfelelően teljesen szurokfehéret ragasztottak fel. Mivel a képkocka során szigorúan utánozzák a valódi fényforrások hatását, a fekete-fehér megkülönböztetése itt teljes, anélkül, hogy a szürke és tónusok legkisebb árnyalatai is megjelennének a karakterek kevésbé határozott erkölcsi kódexével, és az eredmény: kemény és ítélkező vízió arról, hogy a kereskedelmi civilizáció milyen irányba halad, és szórványosan a legharsányabb és legkegyetlenebb megvilágosodáson megy keresztül. Ez a film noir filozófiájának vizuális határáig tartó művészi tanulmányozása, és még soha semmi sem osztotta ezt a vizuális koncepciót egészen hasonló módon.<br /><br />E tisztességes cyberpunk film minden szereplője olyannak tűnik, mint ha pusztán egy gótikus képregényből, fekete tintával sétáltak volna el, de fizikai reakcióik, mozdulataik és arckifejezésük árnyalatai együtt a partra néznek. tiszta emberiségen belül. Azok a filmek, amelyek az animáció új fejlesztéseit próbálják ki, általában lehetővé teszik, hogy technikai fejlődésük a gyártás minden más aspektusát felülmúlja. A Sin City például kívánnivalót hagyott maga után a tartalmat és az összességében jó képernyőadaptációt a forrásanyagból.<br /><br />Lehet, hogy nem észbontó, megvannak a narratív konvenciói, és a hangjátszó szereposztása is lehet. Egyszerűen megfelelő legyen, de a hat év alatt 19 millió dollárból készült Renaissance nem csak a tényleges noir érzése az elgondolkodva megírt előirányzatok helyett, de nem másodlagos az összes vizuális újításhoz képest, amelyet úgy játszanak, mintha mellékes lenne. Nem annyira arra kell gondolni, hogy milyen menő, amikor Karas kikerüli a golyókat egy zsúfolt párizsi utcán keresztül, hanem inkább az élet és halál töprengésére, arra, hogy az élet tragédiái, mint például a halál, hogyan teszik értelmessé az életet.
Szép karakterfejlődés egy nagyon klassz környezetben. Férfi lévén valószínűleg nem vagyok képes teljesen megérteni, de remek munkát végeznek a korlátozó viktoriánus környezet kialakításában a kezdetektől fogva. Nem olyan sivár, mint valójában volt, és a nőkkel való bánásmód valószínűleg még keményebb volt. Amitől ez megy, az egy csodálatos kémia a főszereplők között. Mindegyiknek megvan a maga "dolga", amivel megküzd. Amint kijönnek az esőből és kitörnek a pókhálókból, elkezdenek kölcsönhatásba lépni, és lassan elvesztik a gyanakvásukat. Amit élveztem ebben a filmben, az az, hogy nem ment az olcsó vígjátéknak, amikor lehetett volna. Nem próbált leckét adni nekünk. Azok az emberek, akik teljesen érdemtelennek tűnnek, valóban szépen fejlett emberi lények, akik látják a fényt. Volt egy kis gondom azzal, hogy Alfred Molina karaktere ilyen gyorsan elkapta az epifániát, de ezen a világon ennek meg kellett történnie. Jó színészi játék, és valami pozitív dolog történik néhány nagyon jó ember életében.
2003-at a Mátrix évének tekintették, két folytatás és egy számítógépes játék jelent meg, amely valójában a film cselekményéhez kapcsolódik. Kiadtak egy 9 rövid animációs filmet tartalmazó DVD-t is, amelyek legtöbbje Japánban íródott és készült, és Anime néven készült. Japán készíti a világ legjobb animációit. Sajnos a legtöbb rövidnadrág kiábrándító. A legjobb közülük az első Mátrix-film előzményének első része.<br /><br />A második reneszánsz történelmi fájlként készült. Elmondja, hogyan készítettek az emberek saját hasonlatosságukra gépeket. Az emberek a magas életet élik, míg a gépek a morgók, a társadalom munkásai, másodosztályú polgárok. 2090-ben egy BI-66ER gépet gyilkosság vádjával bíróság elé állították, miután megölték tulajdonosait, akik deaktiválni akarták. A gépnek nincs tisztességes tárgyalása, és zavargások kezdődnek szerte a világon. A világ kormányai elrendelik a gépek szétszerelését. Sok gép elhagyja az emberi társadalmat, és megalapítja saját országát a Közel-Keleten, az O1-et. 01 termelő gazdasággal rendelkezik, és könnyen aláásta az emberi nemzeteket, gazdasági válságba kényszerítve őket. Az emberi blokád 01 és elutasítja a gépek békekéréseit, ezáltal az emberek voltak a felelősek a háborúért, ami rabszolgává tette őket.<br /><br />A második reneszánsz egy érdekes óra, kiváló, hagyományos animációs stílussal, ill. lenyűgöző világot állít be. Megmutatja, hogyan bántak rosszul a gépekkel, és hogy az emberiség elvetette saját pusztításának magvait. Van egy politikai és társadalmi világ, és a rövid sokat elárul benne rövid futási idő. A rövidfilm a Metropolis klasszikus némafilm témáit és stílusát osztja meg, részben az alvilággal. Ezek a rabszolgaság, a munkásosztállyal való rossz bánásmód és a rasszizmus témái. A rövidfilmben van néhány vallási téma és vallási ikonográfia is. Főleg, hogy az emberek Istennek tekintették magukat, és saját hasonlatosságukra hozták létre a gépeket. Magukat a gépek jogos urának tekintve. A gépek is vallási ikonográfiát használnak, főként az „emberi civilizáció bölcsőjében” formálva nemzetüket, az Egyesült Nemzetek Szervezetébe Ádámnak és Évának öltözött gépek pedig almát kínálnak.<br /><br />Gyönyörű az animációs stílus, hagyományos anime stílusban készült (például Akira). A díszlettervek remekek, ötvözik a futurisztikusságot a történelmi városokkal, pl. Washington D.C. A jövőbeli jelenet és a meglepő erőszak, ami kulcsfontosságú a filmben. A rendező, Mahiro Maeda a Kill Bill Vol. anime sorozatát is rendezte. 1, tehát jó bizonyítványai vannak Hollywoodnak. Hajlandó erőszakot alkalmazni, és tudja, hogyan kell folytatni a történetet.<br /><br />Az egyetlen valódi panasz az első Mátrix-film folytonossági hibája, mert Morpheus megemlíti, hogy az embereknek nincsenek történelmi feljegyzései, és nem tudják, ki kezdte. a háború. De jó óra.
Ha a 90-es években egy 50-es években írt könyvet adaptálsz, akkor az 50-es évekre tedd a véres dolgot, ne a 90-es években. Nézze, a 40 éves szokások és értékek általában nem játszanak olyan jól, vagy csengenek úgy, mint olyan messze az úton. Ez egy egyszerű szabály, amelyet Hollywood rendszerint megsért. És ez a probléma ezzel a filmmel. Abban a korszakban kellett volna játszódni, amelyben megírták. Azt hinné az ember, hogy semmi gond, de nem. Kifejteném, de a bmacv kommentje egész jól megfogalmazza. A megjegyzésemet Rachel Wardra korlátozom. Úgy néz ki, mint aki teljesen kiiktatta a fenekét ezért a szerepért. Ennek eredményeként úgy néz ki, mint egy kemoterápiás lázas, és körülbelül olyan szexi, mint egy meleg bőrkanapé. Meglehetősen zavarba ejtőnek találtam a "bármelyik pillanatban meghalhatok" kinézetét, és ez nagymértékben rontott a feltételezett "dögösségén" és a "szexuális feszültségén", amelyet a film kelteni szándékozott. Ezt leszámítva egész jó volt a film; 7+ a 10-ből.
Az enyém ez a videó, valamint a musical koncertváltozata Patti Luponéval és George Hearnnel a San Francisco Szimfonikus Zenekarral. George Hearn fantasztikus a könyvemben, akárcsak Angela Lansbury és a zeneszerző, Stephen Sondheim. Ez a musical operai jellegű, és sok találékonyságot mutat a kompozícióban. Nagyon remélem, hogy ez a VHS elérhető lesz DVD-n!! Hearn előadása kísértetiesen szimpatikus. Az egyetlen bosszantó előadás a fiatal nő, aki Joanna szerepét énekli. Úgy gondolom, hogy ez az előadás a Los Angeles-i Dorothy Chandler Pavilonban volt, nem pedig a Broadway színpadán, és nem vagyok biztos benne, hogy a minimalista díszletet New Yorkban használták, mint ebben a produkcióban. De úgy találtam, hogy a színpadon áthúzott állványzat elég hatékonyan „ábrázolja” London utcáit. Nagyon ajánlom ezt a filmet.
Michael Jackson művészi jelenség. A kisfilmjei, vagyis a zenei videói egyszerűen a legjobbak. Nem érdekel, hogy kapok-e egy józan sci-fit ettől az embertől, de az igen, hogy vegyek egybe az őrült táncát, a sikoltozó kiáltásait, a klassz tömegkoreográfiát, valamint néhány CGI-t és animációt. Néhány megszakítás nélküli videó is legyen. Minden, amit említettem, itt van. Az ostoba cselekmény és a túlzott "hiúságos vásár" nem jelent problémát, amikor Michael Jackson úr szemtanúja vagyok akcióban. Számomra mindig is ő lesz a zenei videók végső királya (nem a "pop királya", ami hülyén hangzik, különösen nekünk, oroszoknak, mert a "pop" úgy hangzik, mint az orosz "arses" szó, és MJ semmiképpen sem "királya" seggek"). Újra meg tudom nézni legjobb zenei videóit (amelyek művészileg gyönyörűek), és soha nem unom meg őket.<br /><br />Az első benyomásom erről a filmről az volt, hogy "Mi ez...?" (Különböző videók darabjai, néhány rajzolt kép, nyugtalanító ugrások egyik témáról a másikra, összefüggő cselekményvonal hiánya, néhány gyerek bolondozása stb.), de ahogy a végéig néztem, tudtam, hogy nagyszerű volt és igazából semmihez sem hasonlítható, amit manapság a tévében mutatnak. Amit itt is szeretek, az az, hogy soha nem adnak le szégyenletes anyagokat, és a gyerekek is könnyen megnézhetik.<br /><br />Michael Jackson úr nélkül a zenei videók világa meglehetősen szegényes lenne. Még más előadók legjobb klasszikus videói sem közelíthetik meg az MJ zenei őrültségének és művészi minőségének energikus hiperboláját. Tudta, hogyan kell megszólítani a különböző korosztályú közönséget, és tudta, hogyan maradjon erkölcsi alapelvekkel rendelkező ember.<br /><br />Amikor látok egy megfelelő DVD-t Michael Jackson videóival, tudom, hogy megérdemli a megvásárlást. még akkor is, ha néhány klip már megjelent valamelyik másik korábbi kiadásban. A "HIStory I", a "HIStory II" és a "Moonwalker" mind nagyszerűek, bár csak a "Moonwalker" hasonlít egy filmhez (szilárd "Smooth Criminal" témával, "paparazzi" témával és néhány furcsa hamissággal és fordulattal ).<br /><br />Mivel nem rajongok az MJ-ért, még mindig 10-ből 9-et tudok adni erre a "filmre... olyan, mint senki másra". A "Smooth Criminal" biztosan eltalálta, és a fő panaszaim a következők: a film kezdeti szakaszait el lehetett volna ejteni, míg a fő "MJ drogellenes kampányt" több "égető őrületet és stresszt" kellett volna adni. természetesen több "holdjárás" kellett volna lennie). Köszönöm a figyelmet.
Bár a cselekmény néhol kissé zamatos volt, és a végén NAGYON rohanós volt, mintha a rendező kifutott volna a rábízott idejéből, és sietnie kellett volna befejezni a történetet, összességében nagyon jó volt a Made-For-Backwoods-nak. - Kábel-TV műfaj. <br /><br />A bébiszittert alakító színésznő, Mariana Klaveno azonban nagyon jó volt! Remélem, még többet láthatok vele a filmek világában. A zene is jól sikerült, minden lehetséges hideget kihozott a dah-DUH-dah-DUH (gondolom: "JAWS") típusú zenei alapú feszültségfelhalmozódásból.<br /><br />Nem hiszem, hogy Szeretném újra megnézni a "Míg a gyerekek alszanak" című filmet, de ha megtenném, akkor a tehetséges Klaveno előadására koncentrálnék.
mit mondjak? Ma reggel felkeltem, bekapcsoltam a sci-fit, megnéztem az első évad felét, és rájöttem az egészre. Furcsa, szokatlan és zseniális. Minden lehetőséget megad, és ha először belegondolok, azt mondtam, hogy ez hülyeségnek tűnik. Ez a következő legjobb dolog az X-akták óta, de mint mindig, szerintem soha semmi nem fogja levenni ezt a műsort. Elárulom, ijesztő, majd izgalom, majd lágy. A vége felé Miles egy szerelmes kiskutya, egy furcsa kisállattal, ami egy új faj. Két embere menekül a hatóságok elől. És egy gyilkos cunami hamarosan lecsap! Hűha! És említettem-e, hogy Miles kisállat potenciális gyilkos (jól a többi faja az). A Surface egy zseniális show pörgésekkel és fordulatokkal, amely mindent megad.
Őszintén szólva, ez az egyik LEGJOBB horror film, amit valaha láttam. Elragadott a történet, megkövült Howdy kapitány, és az ülésem szélén álltam az egész út alatt. Nem igazán értem az összes negatív véleményt.<br /><br />A beállítást már alaposan megvitattuk; Howdy kapitány egy online ragadozó, aki találkozókat szervez tinédzserekkel, elrabolja őket, és bevezeti őket kedvenc időtöltésébe, a testmódosításba és a piercingbe. Dee Snider Howdy kapitány, és ő az egyik legfélelmetesebb pszichopata, akit valaha készítettek; talán a legfélelmetesebb, mert annyira emberi, és az ember azt az érzést kapja (főleg, ha egyáltalán foglalkozik a testmódosítással), hogy tényleg vannak ilyen emberek a világon.<br /><br />De a legnagyobb ok, amiért ez tetszett. film, és az az oka, hogy ez olyan szörnyű, hogy Howdy kapitány lesz a hős. A film elején a szerepek egyértelműek; az áldozatok ártatlanok, a zsaru a jófiú, Howdy pedig tiszta gonosz. A második felvonásra azonban egy kicsit megváltoztak a dolgok. Azt akarod, hogy Howdy gonosz legyen, de kiderül, hogy valójában csak a körülmények áldozata, és talán a jó és a rossz nem nyilvánvaló. Félelmetes azon kapni magát, hogy a "rossz" srácnak szurkol.<br /><br />Pár ember is említette, hogy a Strangeland-et két külön filmre kellett volna felbontani. Az biztos, hogy két külön "felvonásról" van szó, de ez a film annyira jól működik, mert a két felvonás egymásnak felel meg. Az első felvonás a tipikus pszicho-thriller, de a második felvonás a legzavaróbb a nézők helyzetre adott reakciója miatt. Nem hiszem, hogy teljesen ugyanúgy működött volna, ha a második felvonást kibővítik és folytatást készítenek.<br /><br />Nagy horrorfilm-rajongóként nagyon ajánlom ezt a filmet. Ez az első horrorfilm, ami rémálmokat kelt.
***1/2 Out of ***** Bár nem aggaszt az a tény, hogy ez egy angol szinkronizált változat, amint azt néhány bíráló említette, meg kell jegyezni, mivel úgy tűnik, hogy sok quebecois-i bennszülött szívében lakik. Ez azonban gyerekkoromban egy olyan film volt, aminek lelkes csodálója voltam; most szem előtt tartva, hogy gyerekeknek készült, relatív alapon értékelem. A történet a téli szünetben lévő gyerekekről szól, akik egy fantasztikus hóerődöt építenek, és oda-vissza lökdösődnek fegyverekkel, például hógolyókkal és egyéb mesterkedésekkel, miközben a tétlen kezek és a szabadidő egyenlő a téli szünetben. Ha gyerekeim lennének, ez egy olyan film, amiért megpróbálnám felkelteni az érdeklődésüket, hiszen fiatal koromban elvarázsolt a hóerőd, és azt hiszem, még a mai gyerekek is egyetértenének vele, bár a Pixarral és az összes számítógépes animációval. elavult vagyok, és egyszerűen nem veszem észre. Ráadásul a film üzenete csodálatosan allegorikus és pozitív, a gyerekek (és felnőttek) számára egyaránt.
Azok, akik ismernek, azt mondják, hogy gyengém az animációs filmekhez.<br /><br />Az igazat megvallva, ezeknek az embereknek FÉLIG igazuk van. Valójában a gyengéim a kivételesen jól sikerült animációs filmek, például a Max szüreti családi filmje. és David Fleischer.<br /><br /> Lehet, hogy azt gondolod magadban: "Nos, ha ez olyan nagyszerű, miért nem hallottam róla?" Jogos kérdés. A filmet ugyanazon a héten mutatták be, mint a Pearl Harbor elleni támadást. Az elkerülhetetlenül rossz időzítés miatt a film viszonylagos homályba merült. A dolgok azonban felpörögnek, mert végre megjelent DVD-n "BUGVILLE" címmel.<br /><br />Vicces, hogy a film mindezen keresztülment, mert valahogy a valós cselekményt tükrözi. Bár egyesek azt állítják, hogy a film környezetvédelmi üzenetet próbál küldeni (ugh), én személy szerint úgy gondolom, hogy a film fő gondolata a kitartás a csapásokon és a nehéz időkön (elvégre az ország akkoriban még alig vonult ki a válságból) .<br /><br />Szöcskehősünk, Hoppity kétségbeesetten szeretne segíteni veszélyeztetett közösségén. Probléma: minden alkalommal, amikor megpróbálja, akár mások rosszindulatából, akár egyszerű balszerencse miatt, szerencsétlenül elbukik... és lassan kezdi kivívni a megmenteni kívánt emberek megvetését. Bár minden tőle telhetőt megtesz a pozitív szemlélet fenntartása érdekében, időnként összeomlik, és csak a barátai biztatása és támogatása révén áll talpra, és vívja meg a jó harcot. Csak egy egészséges emlékeztető, hogy ha minden elmondott és kész, senki sem igazán önellátó.<br /><br />"Rendben", azt mondod. "Jó üzenete van (valójában kettő). Ez valóban KIVÉTELEZŐEN JÓL TÖRTÉNÜL?" <br /><br />A válaszom: Részben.<br /><br />Nem csak az üzenet teszi különlegessé ezt a filmet. Ez a jellemzés. Ez azon filmek egyike, ahol az egyes szereplők személyiségét láthatjuk az animációjukban. Szinte nincs is szükség a kimondott sorokra. Egy jó módja annak, hogy mindezt összefoglaljuk, az „energetikus” vagy „eleven”. Sok film használta az eladási pontot, a "szerethető szereplőgárdát". Amikor ezt a sort hallom, mindig ez a film jut eszembe.<br /><br />Például a rosszfiúk: Swat the Fly és Smack the Mosquito. Sok filmben vannak "szerethető" gazemberek, de nem hiszem, hogy egyiket sem találná olyan szórakoztatónak vagy megnyerőnek, mint ezeket a fickókat. Felejtsd el azt a 3 Stooges rajzfilmet a 60-as évekből. A Swat és a Smack a legközelebbi dolog a Moe és Curly animációs változatához (de sajnos nem Larryhez), amit valaha is fog találni. Gyakorlatilag az összes legviccesebb pillanatban benne van ez a hátborzongató kettes. Igen, ők rohadt nem jóemberek, de akkor is törődsz velük. Ez az a fajta erő, amit csak egy igazán tehetséges írótól, rendezőtől és stábtól láthatsz.<br /><br />A filmben két rövid vicc található a faji sztereotípiák körül (amerikai őslakosok és kínaiak). Nem hiszem, hogy rosszindulatúak lettek volna; de ettől függetlenül ott vannak. Nem zavartak, de nagyon igazságtalan lenne tőlem, ha nem figyelmeztetnék valakit, akit esetleg zavarnának.<br /><br />Tehát, ha osztod a gyengeségemet (és szerintem igen) , próbáld ki ezt.
Megtekintés előtt győződjön meg róla, hogy látta az Élőhalottak éjszakáját... Lehet, hogy ez a legjobb 7 perces paródia, amit valaha láttam! Abszurd, gagyi 'speciális effektusok' (kötél, kötél!!!), és mániás kenyérszeletek... mi kell még???<br /><br />(Ezt a filmet ne nézd evés közben kenyér... megijedhetsz!)
Boldogan bevallom, hogy rajongok egy szép filmért, és a kellően ötletes kameramozgások és szögek elegendőek lehetnek ahhoz, hogy fenntartsam az érdeklődésemet egy meglehetősen hosszú film iránt. Bár egy sem olyan hosszú, mint a Gojoe, annak ellenére, hogy a MUSA koreai időszak óta láttam a legfigyelemreméltóbb operatőri munkákat. A Gojoe azonban sokkal többet nyújt, mint pusztán gyönyörű képeket (ahogyan a MUSA is... ez nem kontrasztra utal) – a második legnagyobb erőssége a kiváló színészi alakítás, és egy lenyűgöző történet néhány nagyon sötét filozófiával. Be kell vallanom, hogy eléggé bizonytalan vagyok, hogy végül mi is volt a cél, de mindenképpen gondolatokat vált ki az út során. Homályosak, de határozottan gondolatok :p<br /><br />Az egyik részleg, amiben jobb is lehetett volna a film, az az akció. Óriási mennyiségű vérontás van a filmben, de az akciót hiperkinetikus közeli felvételekkel veszik fel, és gyakran eltakarják az előtérben lévő tárgyak. Nagyon intenzív és lenyűgöző látványt hoz létre, de jó lett volna látni néhány tényleges mozdulatot, valamit, ami hihetőbbé teszi, hogy a gazemberek egész seregeken átgázolnak, és mindenkit elpusztítanak.<br /><br / >Mégis a film határozottan az egyik legérdekesebb és legszebb film, amit jó ideje láttam. Ajánlott!
Nagyon szép emlékeim vannak, amikor gyerekként néztem a "Robin of Sherwood"-t a tévében (de azt hiszem, valamiért csak Michael Praed epizódjait láttam). Nemrég pedig a bátyám megvette a teljes sorozat új kiadott DVD-dobozait. Nagyon jó volt újra látni, és ez a legjobb Robin Hood filmek és tévésorozatok közül. A szereplőgárda nagyszerű, a helyszínek pedig Clannad zenéjével keverednek, és ezt a különleges érzést adják hozzá. Én személy szerint azt gondolom, hogy Praed a legjobb a két Robin közül, de Jason Connery remek választás volt a sorozat folytatásához. Ray Winstone, Nicolas Grace és Robert Addie fantasztikusak Will Scarlet, A nottinghami seriff és Guy of Gisburne szerepeiben. Kár, hogy a negyedik évad soha nem készült el, és azt is hallottam, hogy az író, Richard Carpenter valójában egy játékfilmet akart készíteni a sorozat eseményei nyomán. Robert of Huntingdon (Connery) végre feleségül vehette volna Mariont (Judi Trott), vagy Herne, a Vadász feltámaszthatja Loxley Robint (Praed), és bosszút állhatna a seriff ellen. Mint már említettük; ha a "Robin Hood: A tolvajok hercege" producerei okosak lettek volna, megkapták volna a "Robin of Sherwood" szereplőit, és a sorozat egyfajta folytatásaként elkészítették volna a filmet. Ahogy Ray Winstone fogalmaz a DVD bónuszanyagában, jó lett volna öreg emberként látni őket, akárcsak Sean Connery "Robin és Marian" című filmjében. Ki tudja, talán a jövőben még több ilyen tökéletes legendaértelmezést láthatunk majd. Mindenesetre most újra és újra megnézhetjük kedvenc sorozatunkat!
Most olvastam a cselekmény összefoglalóját, és ez a legrosszabb, amit valaha olvastam. Nem tesz igazat ennek a hihetetlen filmnek. Egy jó összefoglaló példáját a „Turner Classic Movies” oldalon találhatja meg. Egyébként ez volt az egyik kedvenc filmem kisgyerekként. A húgommal alig vártuk minden áprilisig, amikor láthatjuk a TV-n. Ez az idők egyik legjobb lovasfilmje. Egyike azon nagyszerű klasszikusoknak, amelyeket az egész család nézhet. A romantika tiszta és megnyerő. A történet érdekes, a dalok pedig nagyszerűek. Már nem csinálnak ilyen filmeket. Jó színészi játék és nem túlzás. Pat Boone és Shirley Jones a legjobb formájukban vannak, sok más nagyszerű karakterszínész mellett.
Ahogy egy másik IMDb-recenzens fogalmaz: "...képzeld el a 2001-et: Űrodüsszeia a sivatagban", és nem állsz távol attól a rövid összefoglalótól, hogy mit is várhatsz ettől a mozidarabtól (még habozok használni "film" szó). Előadás a kreacionizmus filozófiai nézeteiről, a bölcsészettudományi létet körülvevő mítoszokról, előtte és utána, ami volt, ami van és ami lesz. Ez egyesek számára talán egy "2001" a homokon, de különböző filozófiai nézőpontokat dolgoznak fel, az evolúcióról és a jövőről, az emberiség reményéről és lehetőségeiről, míg maga a Fata Morgana egy kissé metafizikusabb túra. Csak remélem, hogy elég hatásosan tudom átadni.<br /><br />A Herzogs stílus nem fog mindenkinek tetszeni, és aki nem tartozik a filmnézés kemény ágához, az lehet, és nagy valószínűséggel fogja is ezt. keményen megy, és lehet, hogy 72 perc után sem éri el a fináléig. A Szaharából készült, falvakat, falusiakat és más helyeket is magában foglaló, kissé szürrealista befejezésért, különféle műfajú zenék és szinte mitikus elbeszélés érdekében összevont montázs a Szaharából készült felvételekből áll, a Fata Morgana nagyon lassú tempójú, de végső soron rendkívül kifizetődő. <br /><br />Közel öt percen át leszálló repülőgépekről készült különféle forgatott felvételek montázsával nyitva, már a film bemutatására roppant zavartan érkezel, és az az érzés, hogy ez már nem lesz olyan, mint amit láttál. mielőtt kitisztul a visszhang az elmédben. A három részre, a teremtésre, a paradicsomra és az aranykorra osztva Fata Morgana megpróbálja és sikerül is egymás mellé állítania a sivatag természeti szépségének képeit a sivatagot beszennyező, ember által készített műszerekkel. Három szegmensét különböző személyek mesélik el, mindegyik kifejezetten az általuk megszólaltatott részhez kapcsolódik, és külön hangsúlyt fektet a hosszú zsolozsmára és a sivatagi montázsokra.<br /><br />A Fata Morgana egy film, amely az ember létezésével foglalkozik. Földünk. Azt a természeti szépséget nézi, amelyre a Földet tervezték, és ezzel párhuzamosan a bennünk rejlő potenciális szépséget is jobban megmutatja nekünk, hogy mi negatívan járulunk hozzá ahhoz a világhoz, amelyben élünk. Minden felvételt céltudatosan építettek fel, felhasználva azt, amit a film kontextusában csak „a filmezés szentháromságaként” lehet leírni képekben, szavakban és zenében. Ennek a három darabnak minden egyes része minden felvételhez nyújt valamit, de ha összeadják, valami nagyobbat hoznak létre, mint az összes részük, féktelen szépséget és mély gondolatokat teremtenek elménkben. Pusztán szavakkal nem fogom tudni meghozni ezt a filmet a megérdemelt igazságszolgáltatással, talán ha lennének képeim és kottám, és tudom, hogy ezt nem fogják értékelni a tömegek, de ez egy mély, és nem fogom használni. "művészfilm", mert ez egyszerűen csak művészet. Ez mozgó művészet, amely megmozgatja az elmét és felkavarja a lelket. Az, hogy a kreacionizmus a vágyad vagy sem, lényegtelen, mert ez a film az intelligens tervezésről szól.
Ez a film egy kis második világháborús történelmet ad nekünk megható romantikával, egy kis fantáziával és tartalmas érzelmekkel – és gyönyörű tájjal. Nicholas Cage soha nem hagy cserben minket, és itt is nagyszerű munkát végez. És így tesz a többi főszereplő is. Az egyik kulcsszereplő, a John Hurd által alakított orvos/apa a szerelem egyik legjobb definícióját adja (a lányának), amit valaha hallottam. Egyes események túlságosan véletlenek ahhoz, hogy valóságosak legyenek, de ezt megbocsátottam, tudván, hogy ez részben mese és fantázia. A feleségemnek és nekem nagyon tetszett a film. És jó nézni az embereket, akik kockázatot vállalnak azért, hogy szeressék az ellenséget. Az egyik férfi, aki elhagyta a közelünkben lévő színházat, azt mondta a feleségének: "Most így kell háborúzni!" Azt hiszem, látni fogja, mire gondol, ha megnézi ennek a szép görög szigetnek az olasz megszállóit.
Mindenhonnan gyűjtöm a horrorfilmeket, és láttam jókat és nagyon rosszakat – a Zombie Bloodbath egy alacsony költségvetésű videó. Persze a színészi játék rossz, a történet alapvetően az összes zombifilm egyvelege, és a minőség néhol gyenge. Amiről úgy tűnik, hiányzik, hogy még mindig szórakoztató és nagyon szórakoztató. Az effektusok a KISS-re hasonlító, pépes arcú zombiktól az igazán jókig terjednek, ahogyan itt valaki mondta. De az ok, amiért ilyen címmel veszel filmet, az a vérzés miatt van, és ez a film elképesztő ezen a területen. Az effektek nagyon jók egy ilyen kis filmhez. Valaki bulifilmnek nevezte, és az is. 100%-ban szórakoztató partifilm. Különböző weboldalakról hallottam, hogy ez valójában egy "durva vágás" a filmnek, amely általános kiadást kapott, de a tényleges "rendezői vágás" DVD-n érkezik, és nagyon szép minőségben. Megveszem, és magam ítélem meg.<br /><br />A történet lényegében egy atomerőmű, ami elromlik és zombikat gyárt. A kormány bezárja, elrejti a történetet és szankcionálja az építendő házakat. Az üzem egy része még mindig a föld alatt van, és ezek az élőhalottak feljönnek és megtámadják a területet. Néhány színész nagyszerű munkát végez, van néhány nagyon egyenes társadalmi kommentár, amely éleslátó és igaz, jó zene, nagyszerű világítás, néhány hatásos feszültség és rengeteg vér és beteges vér. Egy fickót megtámadnak, és az alsó részből egészen felfelé, ha érted, mire gondolok. Aztán a beleit kinyomják a száján. Egy másik félbeszakadt, mint a Day Of The Deadben, és ezt a hatást remekül sikerült elérniük. Millió gore geg van, és ez szinte MINDEN akció. Azt mondom, ne légy durva, élvezd az életet, és vegyél több filmet, mint a Zombie Bloodbath és a Meat market. Két nagyszerű élőhalott eposz.<br /><br />OK - FRISSÍTÉS!!! Most kaptam meg a DVD-szettet, és erre gondoltam:<br /><br />Sokkal jobb képminőség, és az egyszer láthattam a film tényleges RENDEZŐI VÁGÁSÁT, és ez egy sokkal jobb film. Korábban is szerettem, de most már látom, hogy Todd Sheets valójában mit akart csinálni ezzel. És a kommentár is segít, ha Sheets részletesen beszél a filmről, tudja, hogy ez egy szemetes zombifilm, de tiszteletet tanúsít minden érintett ember iránt. A Sheets emellett remek humorérzékkel és alázatos feddhetetlenséggel rendelkezik, amiből mások is tanulhatnak a filmes területen. A Zombie Bloodbath kulisszái is nagyon szórakoztatóak. Úgy éreztem, ez majdnem olyan szórakoztató, mint a film, amelyhez készült. Van néhány nagyszerű interjú és a kulisszák mögötti felvételek, keverve a filmről szóló hírekkel néhány olyan jelentős helyről, mint a CNN, a FOX és az MTV. Összességében egy szórakoztató kis film, ami NAGYON durva a szélén, de még mindig nevettem és élveztem az utazást! Sok DV-filmet láttam, és néhány videófilmet, és sok nagyon unalmas, de ez nem volt az. Bár az újabb DV-filmek technikailag jobbak, csak nem annyira szórakoztatóak!<br /><br />PS - Úgy hallottam, hogy most nagy költségvetéssel újrakészítik???
Jess 18 éves, nagyon okos és nem akar mást, mint focizni, amikor egy helyi csapathoz csatlakozik, újra és újra hazudnia kell a szüleinek, mivel soha nem hagynák jóvá, ha az álmát kergeti, azt akarják, hogy letelepedjen egy kedves indiai fiú, és tanulj meg főzni.<br /><br />A Bend it Like Beckham egy nagyon vicces, jóleső film, aminek nem kell mélynek és összetettnek lennie, egyszerűen jó úgy, ahogy van. A szereplők mindegyike nagyon jó, és nagyon jól játsszák a szerepeiket, a történet egyszerű és kiszámítható, de tökéletesen működik, a forgatókönyv pedig nagyon realisztikus és nagyon vicces.<br /><br />Remek családi film 10.8.
Ezt a játékot impulzusból vásároltam a Walmarttól. Örülök, hogy megtettem. Nagyon szórakoztató volt Sean Conneryt hallgatni és játszani. Azt hittem, a grafika a legjobb, amit valaha láttam film/játék remake-ben. A bónuszszintek nagyon kemények voltak! A mesterlövész szerintem túl kemény volt, annyira elkeserített, hogy másfél hétig nem játszottam. Túl sok ember lőtt rád úgy, hogy nem volt semmi, ami mögé bújhatna, vagy élet nem tudta kezelni. <br /><br />Az egyetlen, amin változtathatok, az a frissítési rendszer. Nem vettem észre semmi különbséget a nem frissített felszerelés és a továbbfejlesztett között, például úgy tűnt, hogy egy páncélfrissítés vásárlása nem tette erősebbé a páncélt vagy jobban kitölti az élettartammérőmet. Nagyon tetszett a Q helikopter. Szerintem a fejlesztők jó munkát végeztek.
Imádom ezt a műsort! Mr. Blick, Gordon és Waffle macskák annyira különböznek egymástól, mégis „testvéreknek” nevezik magukat. Gyakran azon kapom magam, hogy megpróbálom utánozni az inasuk, Hovis, vagy akár a skót Gordon városrész fáradt, sóhajtozó akcentusát. Több epizódot kellene készíteni Human Kimberlyről. Az epizód arról szól, hogy a macskák kiskamasz lánynak álcázzák magukat, hogy bebocsássanak Human Kimberly szendergő partijára, hogy szomjas mancsukat rávegyék kedvenc italukra, a Rootbeerre, egy vidám klasszikus. Most már nem ihatunk rootsört a házunkban anélkül, hogy a Catscratch hangjait vagy a Hanson Brothers-t a "Slap Shot" című filmből megszólaltatnánk. Jövő klasszikus. Hol tudom megszerezni az első két évadot DVD-n??
Szeretném hozzátenni a film elkészítésének dicséretét, különös tekintettel a világító operatőri munkára. A sima és izmos bőrről lecsillanó tűzfény lenyűgözően gyönyörű képeket hoz létre. A filmet egyetlen Oscar-díjra jelölték (és elnyerte) – az elsőt a vágásért. Mala előadása hangulatos, átható és erőteljes.
Spoiler mindenkinek, akinek olyan szerencséje van, hogy valaha is láthatja ezt a filmet (tehát nem igazán spoiler). Láttam ezt a filmet, amikor bemutatták, és még mindig emlékszem részeire. Az egész egy nyugati kisvárosban játszódik, vagy ami megmaradt abból a városból. Inkább egy szellemvárosra hasonlít, kevés lakossal. Köztük egy pár, ahol a feleség különösen gonosz. A film végén hagyja, hogy embere meghaljon, és elhagyja a várost, de át kell kelnie a sivatagon. Soha nem tudhatjuk, mi történik vele, de közvetlenül mielőtt elhagyta haldoklóját, utána lő, és szándékosan nem üti meg, hanem a vízellátást. Nem tudja, hogy hamarosan nagyon szomjas lesz. Mark Damon megöl pár rosszfiút egy vicces kastélyban – de ez egy másik történet, amire nem emlékszem túl jól. A film megmaradt benyomása az volt, hogy ez volt az egyik első alkalom, amikor láttam egy igazán gonosz nőt a filmen, aki másnak adja ki magát, mint gonosznak – nem lehet összehasonlítani a „Hófehérke” boszorkányával, aki ehhez képest könnyű kideríteni. Nagyon feszes western kevés főszereplővel és még mindig magával ragadó.
Valahol azt olvastam (egy meglehetősen áttekintő értékelésben), hogy ez valami élőszereplős mecha-anime, és azt hiszem, a megfelelő vonalon vannak. Nagyon fiatal koromban néztem meg először ezt a filmet, és már nagyon vágytam rá, hogy újra lássam, és amikor mostanában végre megtettem, minden emlékem előtört. Nem hiszem, hogy ezt túl komolyan kell venni – ez csak egy kis jó öreg 80-as évekbeli, szinte tévéfilmes móka (egy meglehetősen sötét jövő hátterében játszódik, bár ezt a pontot nem hangsúlyozzák túl sokkal). Amit a legjobban csodáltam ebben a filmben, az az volt, hogy a párbeszédek nem hangzottak általánosan – se klisék, se kiszámítható sorok – összességében csak jó móka! Lehet, hogy az idő nem volt kegyes ehhez a kis filmhez, de mégis megtalálom bennem az elismerést. Egyáltalán nem tökéletes, de szórakoztató, és nem is próbál más lenni, mint az. Hagyja, hogy a nerdek és a képregényboltos srácok aggódjanak a technikai dolgok miatt – kit érdekel? Nézze meg saját szemével, és hozza meg a saját döntését. Senki más véleménye nem számít.
Chaplin tésztafiú az utolsó 1918-as filmjében, egy tésztafiú, aki úgy tűnik, nem tudja egyenesbe hozni a menetelést. "Ott" tölti az időt az első világháború lövészárkaiban. Számos geg kiemelkedik: Limburger sajt egy rögtönzött gránát. A laktanya szűk negyedei a lövészárkokban, és amikor Chaplint és társait kimossák priccseikből az árvíz. Chaplin végül több német katonát is elfog egy kézzel, és megfenekeli a német parancsnokot, amiért megtagadta a cigarettát. Amikor megkérdezték tőle, hogyan csinálta, Chaplin azt válaszolja, hogy körülvette őket. Chaplin mindenek fájaként az ellenséges vonalak mögé bújik, és ezek a jelenetek nagyon viccesek. Egy lebombázott házba szökik, ahol találkozik egy francia lánnyal, akit Edna Purviance alakít. Német katonák a nyomára bukkantak, ismét megszökik előlük, Purviance-t pedig letartóztatják, mert segített neki. Chaplin képes gyorsat húzni egy katonával és a katona egyenruhájával. A végén természetesen megmenti Purviance-t, és közben elfogja a Kaisert. Útközben Chaplin néhány kémlelőt és pofont alkalmaz, hogy visszafordítsa a német katonákat. Ezzel a filmmel Chaplin feltárta a forgatás helyszíni lehetőségeit, miközben a közönség figyelmét a filmhez közelebbi ideig fenntartotta, amit a Mutual Film Corporationnel kötött szerződése nem engedett meg számára. A film azt is lehetővé tette számára, hogy kigúnyolja az ellenséget, amit ismét megtenne a nagyobb hatás érdekében A nagy diktátorban. *** 4 csillagból.
Én is régóta keresem, hogy megtaláljam ezt a filmet, és milyen jó lenne megtalálni DVD-n...<br /><br />Körülbelül 6 éves koromban láttam ezt a filmet. Hollandia. És nagyon lenyűgözött. Walt Disney DZSUNGLE KÖNYVE előtt mutatták be! <br /><br />Amire emlékszem ebből a filmből, töredezett. Emlékszem, hogy egy indián fiú egy sas barátja volt. Ez nagyon lenyűgözött. Valamiért kidobták a falujából (ennek okát nem fogta fel). Amikor más fiúk kövekkel dobálták meg, felmászott egy sziklára, és leugrott. Ekkor sassá változott, és elrepült a sas barátjával. Sasként még mindig türkizkék nyakláncát viselte. <br /><br />CB
Őszintén szólva, amikor elmentem megnézni ezt a filmet a Plainfield Indiana-i Rave színházban, nem vártam sokat. Csak azért mentem el erre a filmre, mert azt hittem, ez egy WWE film, jó lesz rajta nevetni. Aztán leültem és megnéztem, és láttam, miért választották Glen Jacobs-t (Kane) Jacob Goodnight szerepére. Valószínűleg ő az egyik legfurcsább srác a nagy képernyőn (szerintem sokkal rosszabb, mint Freddy vagy Jason), és van egy nagy előnye a többi filmhez képest, ami vonz egy horrorfilmhez. Jacob Goodnightot emberként mutatja be. Van szíve, bármilyen csavaros és hátborzongató is az. Fájdalmat érez, olyasmit, amit Jason soha nem tesz, és nem is látszik, hogy megmutatja. Bánatot és örömöt érez, bár ismét mindkettő őrült, amit észre fog venni, ha megnézi a filmet. Összességében szerintem más élmény, mint sok slasher, és néhány szempontból meglepett, mint ahogy a végén, hogy ki élt.
A 70-es évek elején néztem meg ezt a filmet. Ez a legjobb film, amit valaha láttam, és soha nem fogom elfelejteni, amíg élek. Utálom a háborúkat. Utálom a háborúkat. Utálom a háborúkat. Vajon miért hagyjuk mi, emberek még mindig megtörténni a háborúkat. Ön? Tudod, miért tartanak ezek a háborúk? ártatlan embereket ölnek meg még ma is ostoba és valószerűtlen rezone miatt? A 70-es évek elején néztem meg ezt a filmet. Ez a legjobb film, amit valaha láttam, és soha nem fogom elfelejteni, amíg élek. Utálom a háborúkat. Utálom a háborúkat. Utálom a háborúkat. Vajon miért hagyjuk mi, emberek még mindig megtörténni a háborúkat. Ön? Tudod, miért tartanak ezek a háborúk? ártatlan embereket ölnek meg még ma is ostoba és valószerűtlen rezone miatt? A 70-es évek elején néztem meg ezt a filmet. Ez a legjobb film, amit valaha láttam, és soha nem fogom elfelejteni, amíg élek. Utálom a háborúkat. Utálom a háborúkat. Utálom a háborúkat. Vajon miért hagyjuk mi, emberek még mindig megtörténni a háborúkat. Ön? Tudod, miért tartanak ezek a háborúk? ártatlan embereket ölnek meg még ma is ostoba és valószerűtlen rezone miatt?
Who Will Love My Children A legszomorúbb film, amit valaha láttam. Határozottan 10/10. 1983-ban adták ki a tévében. A filmet VHS-en adták ki. A DVD kiadása előbb utóbb kötelező. A rákban haldokló anyának otthont kell találnia minden gyermekének, mielőtt meghal, mert úgy gondolja, hogy férje és a gyerekek apja nem tud gondoskodni róluk, miután meghalt. Sikerül otthont találnia a gyerekeknek, kivéve egy fiatal fiút, akit nem keresnek, mert epilepsziában szenved. Nagyon szomorú, amikor nem akarod. Ha egy igazán jó könnyfakasztóra vágyik, vegye kézbe ezt a filmet. Férfi vagyok, még akkor is sírtam, amikor megnéztem ezt a filmet. Nem szabad kihagyni.
Turner és barátai közelednek az HBO-n a TV-filmek készítőinek első helyéért. Ez egy kellemes tempójú, elmélkedő thriller. William Macy zseniális, mint mindig, Adam Arkin pedig az egyik jobb teljesítményét kínálja. Egy kicsit élénkebb, mint a klasszikus Hitchcock, de nem annyira az arcodba, mint a tipikus filmek, az A Slight Case of Murder megnyugtat, és soha nem enged el. (Megjegyzés: láttam egy előnézeti példányt, ami azt jelenti, hogy nem kellett várnom a reklámokkal. Ezek a megszakítások ronthatják az ütemezést, de tudod, hogy ez valamikor videón is elérhető lesz
Röviden és édesen fogom elkészíteni, mert nem hiszem, hogy sok mindent elmondhatna valakinek erről a műsorról, aki még soha nem látta, azon kívül, hogy a mulatságosan vicces és egyedi, számomra talán a valaha volt legviccesebb műsor.<br /> <br />Igazán meg kell nézni, hogy megértsd a humorát, és beletelt néhány epizódba, hogy igazán beleéljek, de ha egyszer belépsz, már nem lehet visszamenni. Például az a mód, ahogy Hydes karaktere mindig azt akarja látni, hogy a barátai valamiféle bajba keveredjenek, minél többször megtörténik, annál viccesebb lesz.<br /><br />A teljes klasszikus, a szereplőkre, az írókra, a rendezőre gondolok, ez csak a siker receptje. Szerintem az egyik színész, akinek mindig nehéz dolga van, az Ashton Kutcher, de úgy értem, ő nagyszerű ebben a sorozatban. Nem hiszem, hogy lehetséges, hogy Kelso karakterét bárki más alakítsa, nagyon okos kell ahhoz, hogy valakit hülye. A főszereplők mindegyike nagyszerű, és nem lenne érdemes áttekinteni, ha nem említeném Mila Kunist, a kő hideg rókát, ez most egy pikáns találkozás a bálival, ha ha viccet leszámítva csodálatos show.
A valaha készült legnagyobb Tarzan! Ez a film úgy készült, ahogyan még soha senki más Tarzan nem tudta megcsinálni. Minden benne van, amit egy Tarzan-filmben szeretnél. Egyetlen Tarzan-film sem képes ilyen jól ábrázolni a karaktert, és soha nem is fogja ilyen jól ábrázolni. Azt mondanám, hogy ha láttál egy Tarzan-filmet, és tetszett, akkor ezt látni fogod, imádni fogod, és ha még soha nem láttad Tarzant, nézd meg ezt, és felejtsd el a többit.
A Mani sir szokás szerint egy újabb csodálatos történetet hoz elő Kannathil Muthamittallal. A szülők és a gyermek közötti ilyen csodálatos kapcsolat gyönyörű módon jelenik meg. Mani Sir, mint általában, különösebb effektusok és kültéri fotózások nélkül. (Valójában ez volt az egyetlen film, ahol Indián kívülre ment. Az is csak Srí Lanka-ba). hozzátenni az ARR zenéjét..ami egyszerűen elképesztő...Vellai Pookal az egyik legkedvesebb dalom... Maddy, aki a filmiparban is ő, az is nagyon lenyűgözött. Kezdve alaipayuthey-től kannathil-ig ayutha ezuthu-ig a guru... Mani ratnam megmutatta a világnak, hogy Maddy milyen sokoldalú színész. Simran is nagyon jó volt. Megmutatta, hogy nem elbűvölő és karakterszerepekben is tud játszani. Összességében egy csodálatos film. Szomorú, hogy a tamil közönség nem tudta értékelni ezt a gr8 filmet, és a pénztáraknál bombázott...
Ezt már vagy 10-szer láttam, szóval biztos van benne valami, amit szeretek!<br /><br />Az 50-es évek amerikai sci-fi filmjei meglehetősen vegyes csoportot alkottak: vagy intelligensen készültek és/vagy elgondolkodtató vagy olcsó és nevetséges sajt. A Forbidden Planet egy kicsit mindkettő, de a műfajhoz képest ritkaságban, a színben.<br /><br />A forgatókönyvhöz képest is volt előnye – bár Shakespeare talán nem ismerte fel, az időtlenségén alapult. játék, és így garantált bizonyos hosszú élettartamot, ha jól csinálják.<br /><br />Ez egy embergyilkos személyazonosságának története, amelyet a gépek mesterségesen végtelenül felnagyítottak, és egy halott fajt bekapcsolva hagytak. 200 000 évvel ezelőtt. Útközben a cselekmény sörte az 50-es évek sztereotípiáitól és olyan tiszta kukoricától, hogy néha azon tűnődsz, miért nézed, de mindig megteszed. Az a szerelmi háromszög dolog... yuk! A Disney rajzfilmjei továbbra is jól megállják a helyüket, és a rajzfilm hátterek közvetlenül a Galaxy magazin stb. borítójáról még 50 év után is jól mutatnak. Robbie vezetni az autót a sivatagban a messzi távolban, de üdítő!<br /><br />Összességében, minden hibával együtt, a legjobb a maga nemében, és hálásak vagyunk, hogy egy ilyen érintetlen nyomat megmaradt.
Ez egy romantikus, egyszerű vicces film volt. Nagyon élveztem, és határozottan azt mondanám, hogy nézzem meg és élvezzem, Will Smith vicces volt, ügyetlen, ideges, édes és egy egyszerű srác, akit megütött a Love. Aranyos volt látni, ahogy beleszeret valakibe, és annyira ideges és elveszett, hogy mit tegyen vagy mondjon. Szuper volt. Szuper volt, vicces, mint mindig. Eva Mendes is jobb volt, mint amire számítottam, azt hittem, voltak olyan pillanatok a filmben, amikor Will megkapta a tengelyt, mindent megtett, amit csak tudott, hogy jó srác legyen, és még mindig rosszul bántak vele. A vége romantikus és boldog volt, és nagyszerű volt. Többször láttam, és még egyszer megnézném. Vicces film, olyasmi, amit már nem nagyon lát az ember. A régi idők hangulata volt, új megjelenéssel.
Ez a film a jelenlegi formájában sokkal rövidebb, mint az 1918-as bemutatásakor. Valójában két másik közepes méretű csendes Chaplin-funkcióval (A DOG'S LIFE és A PILGRIM) már elérhetőbb, amelyeket Chaplin az 1950-es években újra kiadott. . Manapság a SHOULDER ARMS nagy sikert aratott az egységes megközelítésű humora miatt. Még mindig nagyon vicces (a fának álcázott Chaplin, aki a németek után kémkedik, annyira nevetséges, hogy hisztérikus), de szenved attól, hogy a saját korában játszódik. Charlie az I. világháborúval foglalkozik, egy förtelmes konfliktussal, amely 20 millió ember halálát okozta, de nem a 20. század legrosszabb háborúja (mondani is szörnyű). Chaplin is megélné ezt a háborút, és megtévesztené a fő építészeket a NAGY DIKTÁTORBAN. De ez utóbbi jobban elérhető a modern közönség számára, mert az a film beszélő kép. Emellett Hitler mint célpont fontosabbnak tűnik a közönség számára 2008-ban, mint II. Vilmos császár és vezérkara.<br /><br />A VÁLLARMS az volt, hogy végigvigyen minket a csavargó kidolgozásán, a kiképzésén, a hozzászokáson. lövészárokháború, és tényleges harca a "hunok" ellen a nyugati fronton. Ennek nagy része mára eltűnt – egy szegmens (amikor Albert Austin orvos vizsgálja Chaplint az irodájában a vázlatközpontban) még mindig létezik, és teljesen bemutatták az ISMERETLEN CHAPLIN című dokumentumfilmben. Ez sajnálatos, mert a film immár nagyjából negyvenöt perces, és úgy tűnik, vannak hiányosságok, amelyeket ezek a jelenetek pótoltak. Marad az első osztályú, de az ember távozik, ha többet akar... és egy kicsit becsapottnak érzi magát.<br /><br />Sydney Chaplin és Henry Bergman jól teljesít a mellékszereplőkben, különösen Sydney Wilhelm szerepében. Korábban megtette ezt Charlie-val kötvényeladás miatt, militarista beszédet tartott, mielőtt a csavargó egy hatalmas, "Háborús kötvények" feliratú kalapáccsal letakarta. Itt azt látjuk, hogy a csavargónak sikerült elfognia Wilhelmet és a vezérkarat. Ezt csak tetézte, hogy Stan és Ollie harckocsival és szögesdróttal elfogták a német hadsereget a PACK UP YOUR TROUBLES-ben.<br /><br />A vicces az, hogy Chaplin valójában súlyos válságot szenvedett háborús tevékenységei következtében. . Nem volt honosított amerikai – sem 1917-ben, sem 1952-ben, amikor McGranery főügyész nyilvánosan bejelentette, hogy Chaplin nem térhet vissza az Egyesült Államokba, mert ellenséges idegen (Chaplin és családja Európában utazott – haragjában Charlie letelepedett élete végéig Svájcban, kivéve amikor elkészítette a GRÓFNŐT HONKONGIBÓL, és amikor Hollywoodba ment a különlegessége miatt. karrierje "Oscar" az 1970-es években). Mivel nem volt amerikai, az Egyesült Államok nem draftolhatta, ezért eladta (idősebb Douglas Fairbanksszel és Mary Pickforddal) az Egyesült Államok háborús kötvényeit. De Nagy-Britanniában tízezrek pusztultak el az első világháború hadszínterein, és az ottani közvélemény felháborodott Chaplinre, akit „lustának” és gyávának tartottak. Chaplin végül legyőzte ezt, de a neheztelés maradványai követték, amíg meg nem halt. Ez mit sem von le a SHOULDER ARMS film sikeréből, de azt sugallja, hogy Chaplin miért nem készített egy másik modern háborús filmet 1940-ig, és egy méltóbb célpontot.
Lehetőségem volt megnézni néhány forgatást a Slavic Village-Broadway körzetben, alig vártam, hogy láthassam az utolsó példányt.<br /><br />Múlt pénteken, amikor megnéztem ezt a filmet a Cleveland Premieren, nem nevettem. hangosan egy vígjátékon sokáig! Ez egy nagyszerű pofon. A Russo Brothers remek munkát végzett a rendezésben. Az egész szereplőgárda a legjobb komikus színészi alakítását adja... Nincsenek lassú vagy száraz részek... George Clooney az egyik kedvenc színészem, és remekül játszik ebben a filmben a nyomorék biztonsági megszakítóként. William H. Macy „Riley” szélhámosként és Michael Jeter „Toto”-ként nyűgözött le a legjobban. Azt hiszem, nekik van a legviccesebb szerepük az egész filmben.
Hozzászólásom főként az első kommentátorhoz (a film statisztájához) és a filmről alkotott elégedetlen értékeléséhez fűződik. Szerintem a nézőpontja jelzi, hogy egy statiszta miért statiszta, a rendező pedig miért rendező. A film édes volt, a színészi alakítások elégségesek, a megtekintés élménye kellemes kikapcsolódás a zsúfolt munkahétről. Nem a "The Hours" (színészkedés), vagy a "The Matrix" (Special Effects), vagy még a "The Color Purple" (Irány). A legtöbb film nem lesz. De nem is az a szar fesztivál volt, amit a "vinny..." elhitet. Bocsánat srác, csak az én 2 centem.<br /><br />Ami magát a filmet illeti, a végén nagyon meleg megerősítő volt (+ #1). Egy olyan világot mutatott be, amely tele van változatos és nem tökéletes emberekkel – tudod, akárcsak a miénk (+ #2)! Egyetlen kultúra előtt nyitott ajtót anélkül, hogy kizárt volna más kultúrákat (+ #3). És tetszett a zene (+ #4).
NE NÉZZ BE A pincébe Ez a kis elfeledett drágakő különleges helyet foglal el a szívemben és a Video Nasties listán. A fuvola-szitár-csörgődoboz filmzene klasszikus. A főszereplő, bár sokkal dögösebb, mint a legtöbb alacsony költségvetésű sztár, egy meglehetősen szokásos alacsony költségvetésű vezető. A Doctor Masters karaktere jól megírt és jól alakított. A kisebb karakterek némelyike ​​kicsit buta, de növeli a film nosztalgiáját. Campy vagyok. Nem próbálok hazudni. A karakter, aki ezt nagyszerűvé teszi, egy Faulknarian Ember-Gyermek, Sam nevű, az egyik beteg ebben a szanatóriumban megőrült filmben. A vérzés meglehetősen szabványos, bár szerintem a vér színe fantasztikus. Olyan ..Piros. Azt hiszem, ezt a filmet a reklámozása miatt rosszul fogadták. Valamelyik lélektelen kis hirdetési vezető rákapott a piszkos kezeire, és arra gondolt, hogy „Tépjük le a baloldali utolsó ház hirdetési kampányát, ez jól megy”. Az ehhez hasonló kis dögök tönkretették a film világát. Csupa golyó és nincs agy. Ezenkívül a szerkesztő lehet alkoholista, de lehet, hogy nem. Talán itt mindenki részeg. Majd meglátod mire gondolok. Még egy kis megjegyzés. Ne vásárolja meg ezt a Wally-Mart dollártartóból. Nézhetetlen szintre vágták. Próbáld megtalálni a lehető leghosszabb vágást.
Miután a "Star Wars: Egy új remény" újradefiniálta a sci-fit, és a "The Empire Strikes Back" újradefiniálta a "Star Wars"-ot, nehéz elhinni, hogy a trilógia harmadik, egyben utolsó filmje olyan jó lesz, mint a másik kettő. de ez tényleg szép munkát végez. A film első része egy kidolgozott szökési tervvel oldja meg az előző által hagyott sziklafordulatot, amely összhangban van az első két film hihetetlen feszültségével és akcióival. Aztán a film visszatér a lázadók szövetségéhez és a háború történéseihez. Rengeteg akció van a jelenetekben, amelyek a lázadás végső konfrontációjához vezetnek a császárral. Amikor elkezdődik a csata, a közönség már a helye szélén van mindentől, ami oda vezet, és ez a végső csata még kiélezettebb, mint a többi filmé. Ez a csúcspont határozottan több akciót tartalmaz, mint a trilógia bármely más része, a lázadás a legnagyobb kockán. Ez folyamatosan változik a lázadó csapásmérő legénysége szárazföldi földi csatája között (beleértve Han Solót, Chewbaccát és Leiát), az űrben zajló csata (beleértve Landót is), valamint Luke és a császár közötti konfrontáció az új Halálcsillagon. , ami egy újabb párbajhoz vezet Darth Vaderrel. Nagyon intenzív, mivel a lázadók folyamatosan elveszítik a háború kimenetelét meghatározó csatát, és úgy tűnik, nincs menekvés. Bár szerintem az az elképzelés, hogy az ewokok legyőzzék a rohamosztagosokat, kissé távoli, nem tűnt túl irreálisnak, mivel inkább elterelték a lázadókat, nem pedig tényleges fenyegetést jelentettek a rohamosztagosok számára, bár volt nekik némi szerencse harcolni velük. A végén van még egy-két csavar, amit senki sem látott, ami talán nem olyan lenyűgöző, mint a "The Empire Strikes Back" című film, de így is remekül teljesít egy nagyon látványos trilógiát. Az "A New Hope" könnyed tónusával és a "The Empire Strikes Back" bűnösebb tónusával ez a film igazán kiegészíti őket azzal, hogy a kettőt kombinálja ebben a nagy fináléban. A "Return of the Jedi" különkiadása arra koncentrált, amin jó lett volna változtatni, mivel az eredetinek nem sok szüksége volt rá. Tizenöt évnyi technológiai fejlődés úgy tűnt, hogy nem pótolta a tizenöt év romlást, ami a dühöngés színterét illeti, és még mindig van időnként eltűnő TIE vadászgép, de ettől eltekintve jó volt. A tátongó, nem fenyegető Sarlaac szája mozgó csápokat kapott, és egy hatalmas légycsapda kinézetű fej került elő, ami határozottan növelte a feszültséget. Ezenkívül a diszkót kivették Jabba palotájából, és az eredeti sánta befejezését egy hatalmas, az egész galaxist átívelő győzelmi ünnepség váltotta fel, nem csak egy kis ewok falut, ami az eredeti esete volt, és ez nem tényleg úgy fejezzen be egy ekkora történetet, ahogy megérdemelte. Nehéz megmondani, hogy a három film közül melyik volt a legjobb, de mivel mindegyik ugyanannak a történetnek a része, a trilógia összességében olyan, mint egy nagy, kiemelkedő film. HARMADIK kötelező látnivaló a filmrajongók számára.
Még ha általában nem is szereti a dokumentumfilmeket, ezt valószínűleg lenyűgözőnek fogja találni. Nemcsak jól feltérképezett cselekménye van, amely bár könnyen követhető, de tartalmaz érdekes kitérőket; nagyon erős érzelmi rezonanciája is van, és nem olyan, amelyik egy egyszerű konkrét hangnemre támaszkodik. Ehelyett az érzelmek itt olyan mélyek és viharosak, mint a tengerek.<br /><br />Ezt mondjuk, ha semmit sem tud Donald Crowhurstről és az 1968-as világ körüli egykezes hajóversenyről... esetemben... kérem, hagyja abba az olvasást, és bérelje ki/nézze meg ezt a filmet. <br /><br />SPOILEREK KÖVETKEZNEK<br /><br />Brian barátom ajánlotta ezt egy időben, amikor a nagynéném küldött nekem egy részletet, amely összeköti ezt a filmet Antonioni munkájával. 2007-ben számos Antonioni filmjei, még mindig! Ezt a filmet Antonionihoz kötni szerintem egy kicsit húzós, a Michaelangelo egyik filmjében leginkább látható karakter Francoise Moitessier de Cazalet. Vicces az IMDb főoldalán, még csak nincs is feltüntetve, hogy "önmagát" játssza, ami valószínűleg a hosszú nevének a függvénye, szemben az önmegvalósításával/lemondásával. Mivel Moitessier rögtön kiszáll a versenyből, ez egy kicsit olyan, mint Anna a L'Avventurában. Meglehetősen fontos mellékszereplő.<br /><br />Bár sok mindent lehet szeretni ebben a filmben: az akkori felvételek, a sztoikus legjobb barát, az ordító negyvenesek hatalmas ereje, elsétáltam egy egyszerű csatlakozás. Egy férfi, igazán a tengeren. Voltak olyan időszakok az életemben, amikor azon töprengek, hogyan jutottam el idáig, az álmok és a valóság közé szorulva, és a saját bőrömben kóborlónak éreztem magam. Lehet, hogy túl sokat olvasok bele ebbe a dokumentumfilmbe, és a rendezők túl sokat olvasnak a Crowhurstből, de ezt az érzést éppolyan lebilincselőnek találtam, mint a filmben megőrzött többi titkot.<br /><br />Az a furcsa esély, hogy Crowhurst felesége (aki figyelemre méltó tanulmánynak tűnt, visszafogottan, érthetően ellentmondásos felhangokkal) és gyermekei (olyan fiatalok a talált felvételeken, és még fiatalok ezen a késői időpontban) az apjuk iránti fájdalmuk és büszkeségük értelmében), biztos vagyok benne, hogy az itteni megjegyzések és maga a film sem fogja megragadni azt a férfit, aki az ön apja volt. Halálában azonban bepillantást engedett a világnak valami elveszett mítoszhoz, ő a GPS előtti Odüsszeusz. Az, hogy soha nem találja meg testét, a törékeny halhatatlanság légkörét növeli, ha nem egy kozmikus lény termetét, amelyről ő írt.<br /><br />Ez a film úgy ragad magával a megtekintés után, mintha újabb fordulatot várna előbújni a mély vizekből. Vagy legalábbis a Moitessier-folytatásban reménykedsz.<br /><br />Thurston Hunger 8/10.
Nagyon szerettem péntek esténként a Sabrina, a tinédzser boszorkány című filmet nézni az ABC TGIF-en. Szerintem ez volt az egyik legjobb műsor a TGIF-en. A barátaimmal minden pénteken összejöttünk, hogy megnézzük ezt a műsort, és soha nem maradtunk le egyetlen epizódról sem.<br /><br />A kedvenc szereplőm Salem volt. Imádnivaló volt és nagyon vicces. Nekem is tetszett Sabrina pasija, Harvey. FORGÓ volt. Szerintem Melissa Joan Hart is jó tinédzser boszorkányt játszott. A kedvenc epizódjaim a "Sabrina Through the Looking Glass" és a "Hilda and Zelda: the Teenage Years" voltak. Az epizódok nagyszerűek voltak.<br /><br />Összességében nagyon hiányzik ez a műsor. Remélem, egy nap az ABC új epizódokkal hozza vissza. 10/10 csillagot adok erre a műsorra.
A Hoot egy szép sima film, egyszerű üzenettel. Úgy tűnt, ez a film kisgyermekeknek szól, de tudom, hogy a felnőttek is szeretni fogják ezt a filmet. A sztori meglehetősen egyszerű. Egy Floridába költözött kölyöknek segítenie kell egy futballjátékosnak és egy számkivetettnek, hogy megmentsék a barkácsoló baglyokat a palacsintaház építésétől. A film üzenete különösen az állatvédők és -barátok számára fontos. Az üzenet arról szól, hogy mindent meg kell tenni a veszélyeztetett állatok megmentéséért. A színészi játék ebben a filmben tisztességes. Mindhárom gyerek úgy nézett ki, mint aki jó kémiával rendelkezik. A zene nem túl kopott. Szerettem Jimmy Buffet dalait ebben a filmben. Összességében ez egy jó családi film. 9/10-re értékelem ezt a filmet.
Egy ilyen kis rejtett gyöngyszemhez hasonló film a 80-as években megdöbbentő, hogy nem sokan tudnak róla.<br /><br />Ezt a filmet mindenképpen érdemes megnézni. minden benne van, ami egy horrorfilmhez kell. különösen a jó öreg hidegrázás.<br /><br />Emlékszem, hogy körülbelül 15 éve néztem meg először ezt a filmet, de nem emlékszem a nevére, ezért néhány éve eljöttem az IMDb-re, hogy megkérdezzem segítségért a cím megtalálásához. végül megkaptam a cím nevét, és megvettem a filmet. még mindig annyira szeretem, mint annyi évvel ezelőtt.<br /><br />vásárold meg ezt a filmet!!
Tehát minden évben van legalább egy film, aminek esélye sincs a kasszasikerre, mert a gyártás pillanatától kezdve, még egy egyszerű felvétel leforgatása előtt is mindenki ezt a filmet választja... az ilyen filmek hosszú listája, és a végén néhány nagyon rossz (Battlefield Earth (2000)), néhánynak lehetnek hibái, de nagyon élvezetesek (Catwoman (2004), Elektra) (2005)), és van néhány, amelyek valójában nagyon jók ahhoz képest, amilyenek, de senki sem vallja be! Úgy értem, istenem, csak azért, mert a széles tömegnek minden évben áldozatot kell hoznia, akit fel lehet venni, nem kell mindenkinek csatlakoznia hozzájuk. Szóval igen, lehet, hogy ezek a filmek nem tökéletesek, de tessék, hány film van? Nem minden filmnek kell egy új A Gyűrűk Urának lennie! Nem mindenki fogja élvezni ezeket a filmeket, de lefogadom, hogy többen vannak, mint akik bevallják. Hudson Hawk (1991), aki csak hisztis vicces, a Color of Night (1994), ami lehet, hogy nem Oscar-díjra méltó, de határozottan egy cseppet sem buta thriller néhány szép fordulattal, a Swept Away (2002), amit én gondoltam. A Gigli (2003) remek elegye a beteges humornak és egy gyönyörű románcnak, ami remek szórakozás volt néhány igazán emlékezetes sorával, és egyáltalán nem rosszul alakította az előbbit. "Bennifer"-Pár, idén pedig a "Basic Instinct 2"! Nos, amikor meghallottam az egyik kedvenc filmem folytatásáról szóló pletykát, nagyon szkeptikus voltam, és bár nagyon szeretem Sharon Stone-t, szkeptikus maradtam, amíg végre meg nem láttam ezt a filmet. És tényleg, nagyon pozitívan meglepődtem! Nem értem, miért van itt ilyen rossz sajtó és ilyen rossz szavazás. Soha nem egyszerűen az eredetit másolja, van benne egy egészen okos sztori, van benne feszültség, akció, humor és a teljesen lenyűgöző Sharon Stone, aki élete szerepét adja vissza! A film forgatása során eltöltött 47 év alatt dögösebbnek tűnik, mint sok 20-as éveiben járó sztár, de ez több annál, hogy gyönyörű, zseniálisan alakítja, minden kinézetével, híres mosolyával, ahogy beszél és mozog... a kezdetektől fogva. az első képkockában, amiben van, nem tudod levenni róla a szemed. Egyszerűen öröm nézni őt Catherine Tramell szerepében, és a többi színész is komoly teljesítményt nyújt! Szóval tényleg nem értem, mi a baj ezzel a filmmel... sötét, izgalmas, szexi és kavicsos megjelenése van, erős a teljesítménye, és soha nem unatkoztál! Lehet, hogy a történet nem Oscar-kaliberű, de nem is próbál az lenni! Ez egy szórakoztató film, és ezzel a mércével szerintem abszolút teljesít! Szóval próbáld ki!
Ez egy kiváló film, rendkívüli szereposztással és színészi alakítással. Nagyon csalódott voltam az Oscar-díjátadó miatt, amikor ez nem kapta meg a legjobb filmnek és a legjobb színésznőnek (Woopi Goldberg) járó Oscar-díjat... minden bizonnyal megérdemelte. Mindenesetre nézd meg. biztos vagyok benne, hogy nagyon fogod élvezni.
A családom és a barátaim állandóan ugranak a filmek miatti könnyeim miatt, és nem csalódtak, amikor ezt néztem. Sokszor sírtam, de higgyétek el, ez nem múlt el az örömtől. Fájtam a családért, és fájtam ezért az emberért, amikor megpróbálta megváltani magát az egyetlen módon, ahogy tudta. Denzel mesés volt, mint mindig, és Chris Walkin is az volt. Mickey Rourke, de nem is ismertem fel; az évek nem voltak kegyesek hozzá. A férjem nem az a típus, aki újra néz filmeket, hacsak nem történelmileg pontos háborús filmek (horkolás!!!!) Ezt a filmet már ötször megnézte, és meg kell vennem a DVD-t, hogy újra megnézhessem, mert elviselte ki a kazettát, és végig ugrott, amíg néztem.
Amikor megláttam ezt a filmet, arra számítottam, hogy egy cuki amerikai film lesz, olcsón, ijesztő színészekkel. Nagyon meglepődtem, amikor rájöttem, hogy teljesen tévedtem. A film középpontjában Bartely vagy B áll, akit az összes főiskoláról elutasítottak – a B-t alakító színész nagyon természetes, és karakterét valóságosnak tűnik –, és úgy dönt, hogy létrehoz egy színlelt iskolát, hogy a szülei abbahagyják a zaklatását. Azonban rengeteg ember látja hamis webhelyét, és csatlakozik. Ha átérzi a bánatukat, B nem tudja őket nagyon elfordítani legjobb párja bánatára. A főiskola az ideális hely, ahol azt tanulhatod, amit akarsz, vagy nem csinálsz semmit. Az iskola ellenzi a megfelelő kollégiumot, amely végül bezárja. A film csúcson ér véget, és ajánlom, hogy nézd meg. Vannak hibái, de jó hangulatú vidám film, néhány kiszámíthatatlan fordulattal.
A képregényeken alapuló filmek történetében a "Mystery Men" az egyik leginkább alulértékelt film. Ez nem egy szokásos képregény szuperhősfilm! A jó szándékú vándorok tarka csapatának hőstetteit követi nyomon, köztük Mr. Furious (akit Ben Stiller alakít), a Bowler (Janeane Garofalo), a Shoveller (William H. Macy), a Blue Rajah (Hank Azariah) és a lép (Paul Reubens). A "Mystery Men" meghamisítja a szuperhősfilmek, például a "Superman" vagy a "Batman" számos aspektusát, mint például a csípős mondásokat és a titkos személyazonosságokkal kapcsolatos kérdéseket. A szuperhősök többsége nem milliárdos, mint Bruce Wayne, hanem alantas munkával és neurotikus otthoni élettel rendelkező kékgalléros típus. Úgy tűnik tehát, hogy Kinka Usher rendező olyasmivé varázsolja a hősöket, amihez az átlagnéző is tud ragaszkodni. A "Mystery Men"-t vizuálisan ösztönzőnek és nagyon viccesnek találtam. Ha nem is lesz belőle franchise, akkor is öröm nézni!
Azt hiszem, a néma kisebbséghez tartozom, akik élvezték ezt a filmet. A "Rémálom" sorozat egyik legjobbja? Talán nem, de nagyon jól szórakoztam rajta. Freddy Krueger eléri gonosz, okoskodó képességét. Mivel a 4. és 5. rész valahogy lemaradt a sorozatról, úgy éreztem, ez az úgynevezett utolsó rész (az "Új rémálom" az igazi finálé) kihozta a sorozatot a mélypontról. Vannak nagyszerű rémálom-szekvenciák, köztük az is, ahol Breckin Meyer egy stonert alakít, aki szemétbe esik, elalszik és elakad egy videojátékban, amit Freddy irányít. Ez egy nagyon eredeti és egyben mulatságos sorozat, különösen, ha látjuk őt az álomvilágból, ahogy Super Marioként ugrál. Freddy pedig a vicces egysorost, a "Nagyszerű grafikát" övezi. És mivel a film körülbelül 10 éve készült, felidézte az emlékeket, amikor Freddy elkezdte irányítani a játékot a Powerglove-al. Aki emlékszik az első 8 bites Nintendóra, emlékszik a Powerglove-ra. <br /><br />A szereplőgárda remek. Lisa Zane tökéletesen szerepel a főszerepben. A "The Running Man" óta nem láttam Yaphet Kotto-t, és azt hiszem, utoljára körülbelül 5 éve láttam azt a filmet. Ő egy másik nagyszerű, alulértékelt színész, aki erőteljes képernyős jelenléttel rendelkezik. És ki tudja elfelejteni a cameókat? A legjobb Johnny Depp (az első "Nightmare"-ból) egy kábítószer-ellenes reklám szóvivője. <br /><br />A 3D-s képsor a végén valóban fantasztikus! Tehát azok, akik szeretnék megnézni ezt a filmet, kölcsönözzék vagy vásárolják meg DVD-n! Remélhetőleg az összes kiadáshoz 3D-s szemüveg tartozik, de biztos vagyok benne, hogy a videokiadásból eltávolították a 3D-s elemet. <br /><br />Én személy szerint nem láttam sok rosszat a filmben. Még Freddy háttértörténetét is kidolgozta. A film remek keveréke a humornak és az ijesztgetésnek, a durva hatások pedig fantasztikusak. Lehetett volna ez jobb igazságot adni a franchise-nak? Persze lehetett volna. De Rachel Talalay remek munkát végzett. És könnyebb megtalálni a tökéletes következtetést, mint megtenni.<br /><br /> Zárásként pedig a nyitórészek feletti montázst szerettem. A sorozat rajongói örülni fognak, és úgy tekintenek rá, mint a szeretett Freddy előtti tisztelgésre. <br /><br />Az én pontszámom: 7 (10-ből)
Talán kissé elfáradtam ebbe a filmbe a manapság a vásznon tomboló hack-and-slash filmek miatt. Fiú, meglepődtem. Ez a kis kincs kellemesen komor, sötét hangulattal járt. Még meglepőbb volt, hogy nagyon korlátozott mennyiségű vért mutattak ki. Mint a legtöbb jó filmnél, ez is a képzeletre hagy valamit, Bill Paxton pedig remek munkát végzett a rendezésben. Az autóban felvett jelenetek jól sikerültek, és miután megnéztem az "Egy jelenet anatómiája" című részt a videokazetta végén, jó volt látni, hogy néhány finom, mégis csodálatos dolog, amit észrevettem, szándékos volt, és nem csak egy "Ó, ez jól néz ki, tartsd meg" típusú irány. Ez egy hangulatos film, tele komorsággal. Ennek ellenére a sötét téma jelentős részét nappali fényben veszik fel, még a zavaróbb jeleneteket is. A színészi játék kivételes (Oké, mindig is Powers Booth rajongó voltam), és soha nem megy túlzásba. Au Contraire, nagyon visszafogott, ami rendkívül jól működik az ilyen típusú filmeknél. Ha valami hiányzik ebből a filmből, az a befejezésben van, ami kicsit túl mesterkéltnek tűnik, de mégis egyszerűbb szinten működik anélkül, hogy a hangulatot vagy a film üzenetét rombolná. Mi az üzenet? Ezt mindenki maga dönti el. Összességében az 1-től 10-ig terjedő skálán ez a film 8-ast ér azoknak, akik szeretik a déli gótikus műfajt (pl.: "Body Heat" vagy "Midnight in the Garden of Good and Gon"), és körülbelül 5-öst azok számára, akik nem 't.
Ír származású lévén imádtam ezt a filmet, nem csak a srác volt dögös és vicces, hanem őszinte és őszinte is. Én is szerettem a lányt akibe beleszeretett, csinos volt. Olyan aranyos pár voltak. A vége nagyon szomorú volt. Imádom ezt a filmet! Bár kissé koszos, a Prime brit vagy ír verziójára emlékeztet. Ha tetszett ez a film, akkor érdemes megnézni. Ugyanez a történet, a fiatal srác az idősebb nőkre, az idősebb nők a fiatal srácokra. Sok út keresztezi egymást, a végén megszületik a legjobb döntés vagy a feladat elvégzése. Nincs más mondanivalóm, anélkül, hogy tönkretenné az egész filmet, bár azt hittem, hogy a francia srác csúnya, kevésbé vonzó számomra. Hm...ha szereted az ír filmeket, akkor a "Baráti kör"-t ajánlom, ez a film nagyon jó. Gyors idézet, lehet, hogy nem kapod meg, hacsak nem nézed meg." Nos, tönkrement a vacsorám." LOL
Most néztem meg a Hairt 20 év elteltével. Hazaütött. Nekünk, akik megpróbáltunk a polgárjogi mozgalom vállára állni, és harcolni a kiváltságok és a hatalom uralma ellen; aki ellenállt a Johnson/Nixon-kormányzat fasizmusának; akik most a polgárháborúk veteránjaként minden egyes nap megvívták a háborút Vietnamban, míg végül az amerikai vadállat meghalt és elmenekült; mindazoknak, akik sokféleképpen nemet mondtak – figyelemre méltó, hogy mennyire nem jártunk sikerrel. Milyen nagy volt az igazi asztal, amelyen Treat táncolt. Hogyan űzték a varázslót a függöny mögé. 20, 22, 24 évesek voltunk. Nem tudtuk az ellenség természetét. Akkora, mint a szörnyeteg, aki a következő harminc éven keresztül, és még nem számolva, továbbra is felfalja a világot. Hogyan tudnánk? Még ha a kezünkben volt a füst és a denevér (a denevér!), mint a Treat, túl fiatalok voltunk, túl középosztálybeliek, túlságosan befektetettek, túlságosan részesei voltunk a gyűlölt cselekedeteknek.<br /><br />De ott van. egy pillanat volt. Ahogy Andre Gregory megjegyzi a Vacsorom veled című művében. . . , volt egy-két pillanat valahol ott a 60-as évek végén és a 70-es évek elején, amikor talán találhattunk volna valamit a sárgatéglás úton kívül. Valamit, amit nem Bechtel, börtönök, Enron és Dick táplál. Valami együttműködést. Valami ártatlan és kritikus egyszerre. Valami tánccal.<br /><br />De ez hiányzott nekünk. Mint Kong egy gerenda hajlítása, a "forradalom" önmagában fordult elő. A szexizmusba. Rasszizmus. Homofóbia. És az osztályzúzó politika. Amíg el nem értünk a "W"-hez. Treat utálta volna W-t. És Irak és a kóros hazugságok. Ha abban a filmben lennének. Majd. De a pillanat eltelt, és a „W” szinte elkerülhetetlen volt. Átfogó képtelenség, amely a részeg, dühöngő bikát belovagolja a torkolatokba, a gyerekek életébe és a kínai boltokba.<br /><br />Valami többet kellett volna tennünk. Valami jobbat. De nyilvánvalóan nem tudtuk, mit.<br /><br />Most mi van?
Kezdjük ezt az áttekintést pozitívan – nagyon örülök, hogy nem döntöttek úgy, hogy Tonyt lelövik, és egy retrospektív évadot csinálnak, ahogy azt egyesek pletykálták. Valójában ennek az epizódnak az alkotója és írója, David Chase ennek az ellenkezőjét tette. Valójában nem tudjuk, hogy Tony él-e vagy meghal. Kómában van, és nagyon kicsi az esélye a felépülésre. Úgy tűnt, hogy ez az epizód nagyon lassan haladt, és az a kóma által kiváltott álom, amelyet Tony téves személyazonosságáról és taláros ázsiai szerzetesekről ejtett ki, teljesen furcsa volt. 45 perc után kicsit elegem lett abból, hogy mindenki gyászol, de ez nem lehet ok arra, hogy lecsapjam ezt az epizódot. Furcsa és kiszámíthatatlan epizód volt, de mégis jól megírt és intenzív. Edie Falco elképesztő karrier-meghatározó teljesítményt nyújtott ebben az epizódban, amikor a konfliktusos feleségnek szembe kell néznie férje halálával. Azt is érdekesnek találtam, hogy AJ kiesett az iskolából, és bosszút esküdött Junior ellen, amit AJ-nek nagy valószínűséggel nem lesz dolga. Silvio most színész-főnök, ami számos lehetőséget nyit meg a későbbi epizódokban felmerülő problémák előtt. Ebben az epizódban is sok nagyszerű trükk volt, és azt hiszem, Vito 'Pole-Smoker' Spadafore meghalhat, ha továbbra is kapzsi S.O.B.<br /><br />Ez nem volt egy nagyszerű epizód, és csak azért csalódott, mert bár Tony embereket öl, mi közönségként imádjuk őt, és úgy érezzük, ő a mi hősünk a műsorban. Ez egy szükséges epizód volt a sorozathoz, bár egy kis horkolást keltett a befejezés felé. Dicséret illeti Edie Falco teljesítményét, valamint David Chase-t és az írókat, hogy létrehozták ezt a teljesen eredeti és kiszámíthatatlan cselekménycsavart. Ez a „The Sopranos” egyetlen olyan évada, ahol fogalmam sincs, hova fog menni. Alig várom a jövő heti részt. Értékelésem: 7,5/10 <br /><br />Az epizód legjobb sora: (Paulie AJ-nek): "Menjünk, Van Helsing!"
Üdvözlet ismét a sötétségből. Richard Shepard író/rendező sokat várt, fordulatos vígjátéka Pierce Brosnan színész megjelenése. Az a Bond-fiú elment. Ez az új srác egészen más!! Olvastam már, hogy Shepard szerint Brosnan túlságosan szép fiú ehhez a szilvás szerephez, de Brosnan tökéletes Julian Noble-nak, a "Facilitátornak" bizonyul... és minden, csak nem csinos! Ne becsülje alá, mennyire csavaros a humor ebben. Ha elmész, számíts ütésekre és szemrevételezésekre a szex minden típusával, gyilkolással, vallással, sporttal, üzlettel és bármi mással kapcsolatban, amit politikailag inkorrektnek tarthatsz. Brosnan csodálatos arcmozdulataival és fizikai mozdulataival egy másik szintre emeli a kiváló forgatókönyvet. Még a szállodai ágyon (sombreróval vagy anélkül) ülve is öröm nézni.<br /><br />Greg Kinnear a Brosnan képregényének egyenes fickója, és rengeteg mélységgel és komikus időzítéssel rendelkezik ahhoz, hogy ez a partnerség kattanjon. Hope Davisnek van egy kicsi, de finoman hatékony mellékszerepe Kinnear feleségeként (mi a neve "Bean"?), aki történetesen egy kicsit izgatott lesz, amikor egy facilitátor van a nappalijában.<br /><br /> a látvány és a beállítások tökéletesek – beleértve a bikaviadalt, a versenypályát és Denver külvárosát. És milyen gyakran kapjuk a The Killers-t és Xavier Cugat-ot ugyanazon a filmzenén? Ez határozottan nem mindenkinek való, de ha a humorérzéke kissé eltér a középponttól, és szereti a kockázatos filmkészítést, akkor az Ön számára megfelelő lehet.
Ezt először láttam a brit tévében, jó zenei kísérettel. A liftes jelenet klassz, főleg amikor a telefonfülkében lemegy, aztán a padlójelzővel babrál. Az ugrás a kereszttartón igazán lenyűgöző, és még sok minden más. A korábban említett dolgokon kívül ott van a harc a férfival, aki kutyával zaklatta a nőt – ez olyan egyszerűnek tűnik. Az egyetlen hátránya a cselekmény – összekeveredik Dead Eye Dannel, aki aztán megszökik, de nem jelenik meg újra, még akkor sem, ha később néhány gengszter is belekeveredik. Vicces az a jelenet, ahol úgy tűnik, hogy a kövér felügyelőre lő, de jobb lett volna, ha Dead Eye húzza meg a ravaszt.
Dühös voltam, hogy a legjobb sminkakadémia díját Dick Tracy kapta, egy szörnyű film borzalmas sminkkel. A Nightbreed (a jobb címû "Cabal" novella alapján) fantasztikusan néz ki, a színészi alakítások kiválóak, David Chroneburg pedig egy igazán hátborzongató és fantasztikus antagonista.<br /><br />A cselekmény középpontjában Aaron Boone áll, aki visszatérõ rémálmok a temető alatt élő szörnyek társaságáról. Ő találja ki, vagy valódiak és hívják őt? Pyschológusa (Chroneburg) meggyőzi őt, hogy gyilkos, családok megölője.<br /><br />A zaklatott és öngyilkos Boone Midianban keres menedéket, de a szörnyek először nem akarják. A barátnője, Lori is nyomába ered, aki még a halála után sem hajlandó lemondani róla, és hidegen és szörnyen tér vissza.<br /><br />De Decker nem fogja hagyni, hogy Boone folytassa. A helyieket a Midian elleni teljes támadásra neveli, mint egy szent háború az istenek nevében, amelyet az ördög vezet.<br /><br />A félreértett szörnyekről szóló Barker-témái származhatnak homoszexuális férfiként szerzett tapasztalataiból, de ezek mindig erős és őszinte. A Nightbreed a feje tetejére állítja a műfajt. A szörnyek csak próbálnak túlélni és magukra akarnak maradni, de az ember vadászik rájuk.<br /><br />Egy 20+ perccel hosszabb vágást eredetileg Barker küldött be, de a stúdió belevágta ebbe a töredezett remekműbe. Barker keményen dolgozik azon, hogy megtalálja a hiányzó felvételt a rendezői kiadáshoz. Addig ez a verzió kell.
Iránban tilos a nőknek élő sporteseményeken részt venni, mert attól félnek, hogy "megrontják" őket a rossz beszéd, a férfiak ezreihez való közelség, valamint az a tény, hogy az elavult stadionokban nincs női illemhely. A rendező lányát érintő tényleges incidens alapján Jafar Panahi Offside hat férfinak álcázott lányt követ, akiknek megtagadják a belépést a 2005-ös Irán–Bahrein labdarúgó-mérkőzésre, amelyen eldől, hogy Irán részt vesz-e vagy sem. Világbajnokság. Eltérve az elmúlt tíz évben Iránból megszokott sivár, minimalista filmektől, az Offside egy áradozó vígjáték, amely hazafias lelkesedéssel és egyetemes vonzerővel bír, de elegendő felforgató társadalmi kommentárt tartalmaz ahhoz, hogy megtiltsa az iráni vetítéseket. .<br /><br />Digitális fényképezőgéppel, nem professzionális színészekkel készültek, akik több mint a legjobbak, a lányok megpróbálják besurrannak a teheráni Azadi Stadionba, de letartóztatják és a stadionon kívüli fogdába helyezik. Három fiatal katona őrzi őket (Safdar Samandar, Mohammed Kheir-abadi és Masoud Kheymeh-kaboud), akik ambivalenciájukat fejezik ki feladatukkal kapcsolatban, de vállalják, hogy betartják a szabályokat. A nők focirajongók, nem politikai aktivisták, és Irán győzelméért szurkolnak, de ez nem tartja vissza a katonákat attól, hogy őrizetbe vegyék őket, amíg arra várnak, hogy a lányokat a Vice Squadba szállítsák, és a jövő bizonytalan.<br /><br /> Ahelyett, hogy áldozatként viselkednének, szókimondóan folyamatosan faggatják a katonákat a korlátozások mögött meghúzódó okokról, nyilvánvalóvá téve abszurditásukat. Bár hallják a tömeg zaját, a nők nem látják a cselekményt, de kisebb győzelmet aratnak, amikor ráveszik az egyik katonát, hogy írjon futó kommentárt a játékról. Az egyik legviccesebb jelenet akkor játszódik, amikor egy női "foglyot" egy katona kísér a férfiszobába. A fiatal toborzottnak ilyenkor meg kell birkóznia egy majdnem zavargással, amikor meg kell akadályoznia, hogy bárki más használja a létesítményeket, amíg a lány még bent van.<br /><br />Apránként, Adlai Stevensont átfogalmazva, megfordul, ami összeköti őket. nagyobbnak kell lenniük annál, ami megosztja őket, és a valószínűtlen ellenségek országuk mögé tömörülnek, és szurkolnak a győzelemnek, amely Iránt a világbajnokságra küldi. Bár a lényeget korán és gyakran hangsúlyozzák, és a film kissé megereszkedik a közepén, az Offside sokatmondóan szól egy olyan társadalomról, ahol a középkori társadalmi mentalitású politikai elitnek meg kell küzdenie a képzett és politikailag okos polgárok növekvő csoportjával. Csak remélni lehet, hogy a világ nyomása és saját népének felébredése rákényszeríti az ajatollahokat, hogy megbékéljenek a 21. századdal.
Ez volt az első Gaspar Noe-filmem, amit néztem, és azt kell mondjam, megdöbbentem. Általában nem bánom, ha belemennek, de ez nem is véres, hanem igazi mészárlás. Egyesek számára elképzelhetetlen, hogy láthassanak néhány jelenetet, és ez nagyon undorító. Ha ezeket a szempontokat figyelmen kívül hagyjuk, az itt feltárt fő gondolatok és a párbeszéd egészen zseniálisak. Ha erős érvet kapsz az új élet világra hozatala és az adásának módja ellen, nem tudsz megállni, és egy percet sem szánni a gondolkodásra. A színészek jól végezték a dolgukat, olyan általános álarcokat képviselve, akiket kevés ember talált a beteg társadalom mélyén. A film tele van metaforákkal, de hadd találd ki őket. Ne nézze meg, ha egy könnyed, pihentető időt szeretne eltölteni. Ajánlom ezt a filmet mindazoknak, akik szeretnének elgondolkodni, vagy egyszerűen csak valami mást nézni, mint amit az átlagos moziban találnak.
A legtöbb sportfilmhez hasonlóan, amely a múltban jelent meg, ez a film is hasonló abban a tekintetben, hogy tényeken alapul. A filmet az különbözteti meg egymástól, hogy egy rögbicsapatról szól, egy olyan sportról, amelyet nem túl sok amerikai ismer. Tegyük félre, ez a film nagyon hálás film noir. Engem a "We Are Marshall"-ra emlékeztet, de kisebb költségvetéssel és független filmes hangulattal. Ryan Little rendező remek erőfeszítése, hogy elhozzon nekünk egy történetet egy lázadó tiniről, akit Sean Farris (Soha ne hátrálj vissza) alakított Rick Penningként, aki furcsa helyen találja magát, a pályán és azon kívül egyaránt. A néhány cselekményvonal-lyuk ellenére ennek a filmnek szíve van, minden nézőjét jó karakterekkel jutalmazza meg, akikkel azonosulni tudunk. Szintén jó teljesítményt nyújtottak a mellékszereplők, Gary Cole Larry Gelwix edzőként és Neal McDonough Penning edzőként (Ricks apja). Éreztem, hogy sokféle érzelmet élek át filmnézés közben, végül megmaradt bennem az emberiségbe vetett hit és a gyermekeim jövőjének reménysége, különösen, ha vannak olyan edzők, mint Gelwix.
David Lynch munkáinak nagy tisztelőjének tartom magam, hiszen teljesen egyedi, tipikus "Lynch-elemekkel" rendelkező mozgóképeket nyújt a nézőknek. Miután láttam a legtöbb munkáját, naivan azt hittem, megjósolhatom Lynch következő lépését. Halálosan tévedtem. A Dumbland olyasmi, amit soha nem tudtam volna elképzelni David Lynch néven. Mégis, miután felépültem az első sokkból, elkezdtem elmélkedni erről a rendkívül primitív főszereplőről, és arra a következtetésre jutottam, hogy az itt bemutatott abszurditások, kegyetlenség, brutalitás és undor a valóságból visszatükröző darabok, amelyeket annak eltorzítása nyomatékosít. Vannak olyan dolgok az életünkben, amelyeket soha nem hangsúlyozunk, mert vagy undorítóak, vagy borzalmasak, azonban körülvesznek minket, úgyhogy veszem a bátorságot, és kijelentem, Dumbland ezekre a darabokra összpontosít. Ezt a filmet nem élvezni kell, bár néha nevetni fog az ember a furcsa, perverz humorérzéken, ez egy animált tükrözi mindazt, amit inkább elutasítunk a megfigyeléstől, a maga egyszerűségével, morbiditásával és abszurditásával. Fogd úgy ahogy van, nem kell, hogy szeresd. Egyszerűen csak létezik. És végül, ha elég figyelmes vagy, találsz Lynchre jellemző elemeket is. Toleránsoknak ajánlom!!!
Kétségtelenül John Le Carre regényeinek legjobbjai, amelyeket remekül alakítottak át klasszikus filmmé. Fellép Peter Egan (Magnus Pym, A tökéletes kém), Rudiger Weigang (Axel, igazi nevén Alexander Hampel, Magnus cseh hírszerzési irányítója), Ray McAnally (Magnus csaló apja) és Alan Howard (Jack Brotherhood, Magnus mentora) , hívő és brit irányító), a többi szereplővel együtt annyira tökéletesek és természetesek, hogy a castingért felelős személynek egy díjat. Még az apró részeket is, mint például a Major Membury, tökéletesre adják elő. Sokat elárul az előadások erejéről és a regényben szereplő karakterek erejéről, hogy Magnus kettőssége ellenére is közelebb érezhetjük magunkat Magnushoz és Axelhez, mint Jack Brotherhoodhoz és az amerikai hírszerzés nyálkás Grant Ledereréhez. . A könyvet legalább tucatszor olvastam, és majdnem ugyanannyiszor néztem meg a filmet, és továbbra is elbűvölt mindkettő. Ha lenne egy könyvem, amit elvihetnék egy elhagyatott szigeten, akkor az Egy tökéletes kém mindennél jobb választás lenne.
Majdnem hiányzott. Amikor valamikor az 1980-as évek elején meglátogattam a barátaimat Philadelphiában, csatornán szörföztem, miután mindenki lefeküdt. Nem csak Bogart volt a megszállottja; hanem azoknak a régi filmeknek az egész korszakát, akik az én korombeliek olyan jól ismerik. Ha ehhez hozzáadunk egy A máltai sólyomhoz hasonló cselekményt – ahol oly sok különböző szereplő lépett kapcsolatba Sacchival –, akkor van egy műalkotásod, ami engem illet. Körülbelül tíz évvel később megjelent a tévében, és felvettem. >
Gyerekként teljesen IMÁDOM ezt a filmet és felnőttként is. Ezt még alábecsülni is. A húgommal, a bátyámmal és én megnéztük egy éve a nagyszüleinknél a karácsonyi vakáció idején. Felvették a tévéből. Szüleink örültek, hogy egy éjszakára elfoglalt minket, de úgy gondolták, hogy belefáradunk, és másnap készen állunk a szabadtéri tevékenységekre. Nem úgy! Megbabonáztunk. Nem tudtak volna eltávolítani minket, ha megpróbálják. Éves hagyománnyá vált. Mindent imádtunk benne: az időt, a romantikát, a csatajeleneteket, a gazembereket stb.<br /><br /> Ugyan, ki tud ellenállni annak, hogy utálja azt a pszicho Bent az állandó SIR-ével!? Klasszikus! Sőt, ki tud ellenállni a vad ujjongásnak, amikor Justin leesik az erkélyről?! Micsoda diadalmas pillanat! Mindig is különleges hely volt a szívemben Orry és Madelaine számára. Olyan romantikusak voltak. Egyedül a főcímdal képes elszakadni egy kicsit. Ez a film hihetetlenül megindító, és mindenkit megkérek, hogy tartsa ki a végéig. Megéri!!
Nyilvánvalóan olcsón készült, hogy kihasználja a hírhedt "Mandingót", ez a vacak, avas olasz szexploitációs szemét, az őrülten csapongó darab, az ízlés és a visszafogottság dicséretre méltó hiányával ömlik rá a nyavalyára: A gonosz, arrogáns fehér család, amely egy pazar házat birtokol és működtet. A rabszolgaültetvények a képernyő idejének nagy részét egymás és a különböző rabszolgáikkal együtt töltik. Mario Penzauti rendező és Tecla Romanelli forgatókönyvíró zsúfolásig teletömi ezt a bűzös mocskot: csúnya nemi erőszak, fajok közötti párosítás (egy fehér hölgy vadul szeretkezik egy izmos fekete ménessel, miközben kereszthez van kötve), bő nő. meztelenség, brutális ostorozások, aljas lealacsonyítás, sok csúnya soft-core szex és egy súlyosan kiforgatott tragikus meglepetés befejezés, amelyben keverednek az incesztus, a gyilkosság és a miszegencia elemei, és megkérdőjelezhető kísérletként nyilatkozik a rabszolgaság szörnyű embertelenségéről. Külön dicséret illeti a foxy barna színésznőt, Paola D'Egidiót, akinek az elvetemült és buja, gonosz kurva Rhonda buja és gátlástalan alakítása pozitívan égeti a képernyőt. Sőt, Marcello Giombini funky, lüktető törzsi pontszáma eltalálja a remek helyet. Maurizo Centini meglehetősen csiszolt operatőri munkája is megcsinálja a trükköt. Kielégítően varratmentes nyálkás moslékdarab.
Azt hiszem, most láttam először Roscoe „Fatty” Arbuckle filmet. Nagyon tetszett a hentesfiú (cím)szerepében. A mozgásmódja szerintem nagyon vicces, például hogy bánik a késével és ahogy sodor egy cigit. Szerintem jó színész; az arckifejezése nagyon illik a szerephez, például ahogy a végén a közönségre kacsint. De hozzátehetjük, hogy ez valószínűleg nem volt túl nehéz. Egyébként szerintem megérdemelt volna egy hosszabb karriert. Mint bizonyára tudja, kapzsi újságírók tették tönkre, akik pénzt kerestek azzal, hogy hamis vádakat nyomtattak, amelyek szerint botrányba keveredett.<br /><br />A cselekmény nem túl fontos. Az első félévben Fatty és Alum egy üzlet alkalmazottai, és vetélytársak Almondine szeretetéért. Egy kemény ételharc után Almondine-t apja, a bolttulajdonos egy lányiskolába küldi. (Ez a második félidő eleje). Fatty és Alum is húzódzkodva lép be az iskolába, és folytatódik a harc Almondine-ért. (Néhány szereplő neve eltér az általam látott verzióban. Úgy tűnik, valamiért az eredeti címkártyákat újakra cserélték.)<br /><br />Sok olyan gunyoros geg van, mint pl. kajaharcok és szoktatások, de szerintem jól sikerültek. És van néhány geg, amit nagyon szerettem, például, ahogy a kutyát megforgatják a borsdarálón (vagy ez egy kávédaráló?), vagy az a jelenet, amikor Fatty felveszi a kabátot, bár nyilvánvalóan nem szükséges, vagy amikor Miss Teachem, a leányiskola vezetője elfenekeli Fattyt, ő pedig a hátát.<br /><br />Buster Keaton is vicces ebben, az első filmjében; jó adalék a szereplőgárdához. Az első félidőben vásárló a boltban, a második felében pedig támogatja Alumot az Almondine-ért folytatott harcában. Tetszett az akrobatikája, például amikor Fatty a suli egyik szobájából a másikba löki, nem egy egyszerű ütést mutat, hanem a kezére és a fejére száll, és piruettet csinál. Vigyázz egy jelenetre az ételharcban: Alum egy lisztes zacskót dob ​​neki, de az eltéved, és helyette az üzlet tulajdonosát találja el. Ettől Buster megnevet, ami bizonyára ritkaságszámba megy, mivel általában mindig semleges arckifejezést mutat (ami – mint azt valószínűleg Ön is tudja már – a „Nagy Kőarc” becenevet kapta). (Még egy megjegyzés: Al St. John, aki Alumot alakítja, „Fatty” Arbuckle unokaöccse volt, és később „Fuzzy” szerepével vált híressé, amelyet sok westernben játszott.)<br /><br />I ez nem annyira tetszik, mint például az „Egy hét” és a „The Balloonatic” (azok a filmek, amelyeket Buster később készített, „Fatty” nélkül). És nem gyakran nevettetett ki hangosan – de nagyon megmosolyogtatott, ezért nyolc pontot adtam neki.
Ennek a filmnek a kiindulópontja az volt, hogy az Egyesült Államokban az ideológiák polarizálódására összpontosított. Ez egy nagyon éghető forgatókönyv volt Amerikában, amelyben két teljesen különböző kultúra ütközött. Amúgy mi indokolta az ilyen borzalmasan elvetemült cselekedeteket?.. Ahogy ez a film bemutatja a jelenetet, (miközben Hickock és Smith ivott) ez a két férfi nem volt ittas, és nem is volt semmilyen kábítószer hatása alatt!! Ez a hideg és kiszámított mérlegelés egyértelmű esete volt. Alapvetően ezek az erőszakos cselekmények az érzelmi és szociális elhanyagoltság végeredményei voltak... 1975 után mi, mint nemzet, empátiát tápláltunk azokkal az eltérésekkel szemben, akik áldozatául estek környezet... Ez az eset azonban 1959-ben játszódik!! Ez a rettenetes kinyilatkoztatás elsodort minket, és a nemzetet az ellentmondásos etika hátterébe sodorta!! A közelmúltban bemutatott "Capote" című film Truman Capote alapján, aki az "In Cold Blood" című dokumentumfilm alkotója volt, az amerikai nép új, talált bűvöletet szerzett ezzel a filmmel!! Robert Blake játszotta Perry Smith szerepét, az egyik gazembert ebben a filmben... Ez látszólag helyénvaló, tekintettel arra a hírhedtségre, amivel a magánéletét illetően érintett!! A "Hidegvérűben" a megmagyarázhatatlan elemre fókuszál... Nem volt bosszú, nem lehetett anyagi haszonszerzésre szert tenni, itt sem volt lehetőség a társadalmi előrelépésre, ez csupán egy látens és alattomos példája. a harcias harag, amelynek céljai biztosan nem igazolták az eszközt!! Hickock és Smith panaszkodtak a helyzetből fakadó viták, amelyek mindig kétértelműek voltak!! Ilyen körülmények között akkor miért kellene egy névtelenül gyanútlan és ártatlan kansasi családon kifejteni a csalódottságukat?... Vajon Geer (Walton nagypapa) játssza majd a vádat, akit megbetegít ez a hátborzongató szeszélyesség! Érvelése teljesen meggyőző... Állítása a következő: "Ez a két ember, aki nem tanúsított kegyelmet, most a tiédet kéri." Ez egy olyan logika, amely arra késztet, hogy elítélő ítéletet hozzak, ha egyike lennék a zsűri tagjai!! Az életben fennálló bizonytalan helyzeted teljes megvetése nem szolgál igazolásul egy súlyos bűn megszervezéséhez!! Capote ösztönei diktálták, hogy egy ilyen tébolyult erőszakos cselekedetre fel kellett volna hívni az amerikai közvélemény figyelmét! Mint kiderült, az elkövetkező dolgok előhírnöke volt.. Az "In Cold Blood" pont ezt tette!! Ez az incidens a vihar előtti nyugalom volt, ami a radikális 1960-as évek megjelenésének egy idevágó aspektusához kapcsolódik!! Egy ilyen halálos színjáték egyben betekintést nyújtott az elszigetelt érdekekbe, amelyek sok tipikus amerikait ostromolnának a jövőre nézve!!!<br /><br />Truman Capote óriási munkát végez, hogy hitelesítse ezt a vad eseményt könyvével (amely bestseller volt), és ezzel a dokumentumfilmmel is... Robert Blake és Scott Wilson, valamint olyan emberek alakítása ebben a filmben, mint John Forsythe, hihetetlen volt!! A rendező, Richard Brooks ("Macska a forró bádogtetőn", "Blackboard Jungle", "Elmer Gantry" és "Key Largo", hogy csak néhányat említsünk!!) kiemelkedő volt az együttműködésben ebben a filmben!! Szerintem a "Hidegvérrel" az egyik legjobb film a filmek történetében!! A film a romlottság két elítélendő ivadékát ábrázolja, akik beleásták magukat a demens színházba, és elcsépelt kielégülést szereztek azért, mert országos szinten pejoratív módon ismerték el őket!!... Ez a film egy pszichológiai elégedetlenségre mutat rá, amely az ellenkultúra feltörekvő csapatát ösztönzi. erőszak szállítói!! Nemzetünk ideológiái most hihetetlenül mások, mint 1959-ben! Ez a film bemutatja az amerikai népet az érzelmi és ingatag bűnösöknek, akik ilyen bizonytalan metamorfózist indítottak el általános értékrendünkben! Mindenkinek ajánlom, hogy nézze meg ezt a filmet... A "Capote" című film középpontjában a "Hidegvérrel" állt! Gondolj csak bele, hogy egy filmről filmet készíteni ritka és áhított elismerés Hollywoodban!! A "Hidegvérrel" egy extrém példája egy olyan filmnek, amely csereként tisztánlátó, intellektuálisan felemelő, és természetesen magától értetődik, hogy a "Hidegvérrel" teljesen elbűvölő volt, és egy teljesen figyelemre méltó. film!!
Véletlenül egy délután lecsíptem ezt a filmet kábelen. Be kell vallanom, hogy soha nem voltam nagy baseball-rajongó, de azért néha bele tudok kerülni egy-egy jó sporttal kapcsolatos filmbe. Amit érdekesebbnek találtam, az a nevelőszülői rendszer ábrázolása. Terapeutaként, aki látta a közösségi mentálhigiénés és nevelési rendszer jó és rossz oldalát is, nagyon üdítő volt látni egy filmet, amely bemutatta ennek a rendszernek a hullámvölgyeit is: az emberek családról családra ugrálnak, biológiai. a szülők nem mindig vesznek részt aktívan, és az átmenetek csak szívszorítóak és szívmelengetőek lehetnek. Joseph Gordon-Levitt és Danny Glover ennek a filmnek a horgonya, és mindkettő nagyon hihető teljesítményt nyújt. Lehet, hogy ez csak az érzelmi állapotom volt, de azon kaptam magam, hogy a film végén könnyet ejtettem.
Ez a valaha volt legnagyobb film. Ha úgy írtad le, hogy nem láttad. Egy második próbát kell tennie.
Az igazán változatos szereplőgárdával ez a műsor a FOX-on is befut. Ez az a fajta sitcom, ami rád nő. Ha csak 1 műsort nézel meg, lehet, hogy nem szereted, de ha megnézel kettőt vagy hármat, akkor elakadsz.<br /><br />Ez azért van, mert a viccek egy része eltalál, mások pedig kimaradnak attól függően, hogyan nézed őket. . Ahogy az manapság lenni szokott, a témák nagyon kiforrottak. A humor is általában nagyon érett. Gyakran azok a részek a legviccesebbek, ahol a kiforrott témák az ártatlanokkal ütköznek.<br /><br />Red (Kurtwood Smith) egy veterán színész nagyon jó dögös humort csinál ebben a műsorban. Debra Jo Rupp is jól játszik ebben az együttes szereposztásban. Danny Masterson, a "gyerekek" legidősebb színésze is nagyon jó. Laura Prepon (Donna) jobban néz ki a korábbi műsorokban természetes vörös hajúként (kinek jött az ötlet, hogy szőkévé tegye?). Nagyon jó tehetséget és komikus időzítést mutat gyakran. Smink nélkül is jól néz ki.<br /><br />Ez az egyik legjobb bejegyzés a FOX-on a sitcom részlegen, és ez a legsikeresebb élőszereplő a Married With Children óta.
Ez a film tele van elbűvölő helyzetekkel és egészséges fiatalok szemét, akár ruhát viselnek, akár nem. Cselekményének erős felépítményét Shakespeare művészete tartja fenn. Amint azt Joseph Papp felfedezte még az 1950-es években a Central Parkban, Shakespeare cselekményei a jelenkori modorokhoz és szokásokhoz igazíthatók. És hát az olyan könnyed vígjátékokban fellelhető klasszikus mesék a keresztöltözésről és más huncutságokról, mint a Tizenkettedik éjszaka és a Szentivánéjszaka és az Ahogy tetszik, jó hatással vannak ebben a filmben. Az összes fiatal színész és színésznő jó munkát végez a cselekmény előremozdításában a blokkolással, párbeszéddel és jelmezekkel. A dolgok csúcspontjára hozó focimeccs ötlete pedig a Bend It Like Beckhamet juttatja eszembe, egy másik elbűvölő felnőtté váló film.
Olyan gyönyörű film, amit nehéz leírni. Lehet, hogy ez a felesleges párbeszéd hiánya, vagy az abszolút zseniális filmzene, vagy talán csak Meena Mumari lába, de öröm újra és újra megnézni ezt a filmet. Soha nem láttam még egy olyan indiai filmet, amely közel állna hozzá, és egyetlen országból kevesen vetekednek a tökéletességével.
Ennek a filmnek a megmentő ereje a humora. A Warner Brothers sztárja erősségeit kijátszva beképzelt, lendületes, tiszteletlen csínytevőt alakított ki Custer tábornokról, romantikus hajrával és váratlan idealizmussal; Robin Hood volt az egész, és Flynn kivirágzott a szerepben. Az összes legjobb akcióképe a huncutságban és a képregényes időzítésben rejlő tehetségét használta, és ez alól ez a film sem volt kivétel.<br /><br />Egy korábbi megállapodás ellenére a korábbi színésztársnő, Olivia de Havilland visszatérése is hasznos. megszakítani a partnerséget; az erős elméjű Libby Custer szerepe jobb szerep, mint azok az édes szerelmes típusok, akikkel Flynn későbbi filmjeiben belefáradt a stúdióba való játékba, és a forgatókönyv megtekintése után kifejezetten kérte de Havilland szereposztását, hogy igazságot tenni a résznek. Ebben az utolsó együttműködésben minden jelentős színészi képességét belehalmozza egy alapvetően egy döcögős kalandfilmbe, és a vászon kémiája újra fellángol – egyszer ő és Flynn lehetőséget kapnak arra, hogy a kezdeti románc mellett továbbfejlesszék karaktereiket. egy idős házaspárba, ugyanolyan nyerő hatással.<br /><br />A Flynn/de Havilland párosítás és a vígjáték sorozata az, ami a filmet tartósság, amikor Flynn többi westernje nagy részét – amelyeket a kortárs amerikai közönség olyan szeretettel viselt, bár állítólag nem a sztárja – már rég feledésbe merült. Az akciójelenetek meglehetősen felületesek (annak ellenére, hogy ironikus módon egy statiszta halála esett el az egyik forgatott vád során), és a darab gazembereiről kiderül, iskolásmódra, hogy ugyanazok az emberek, akiket Hősünk borzalmas volt. legelső West Point-i napján, és így továbbra is frusztrálja karrierje során. Csökkenti a szereplők listáját, de morálisan túlságosan kényelmes.<br /><br />Ezek azonban nagyrészt irrelevánsak egy olyan filmnél, amely soha nem akart több lenni egy izgalmas szórakozásnál. Errol Flynn a szurkolójátékosok nagyszerű csoportja (emlékezetesen többek között Anthony Quinn, a sziúk vezéreként a szótlan szerepében) segítségével és bátorításával végigvágtat a cselekményen szokásos arzenáljának jóvoltából: elbűvölően szégyenlős tekintet, váratlan édesség. , huncut csillogás, lobbanáspontú felháborodás, vidám közösség és puszta magas oktánszámú karizma. Meggondolatlan kérkedő, de nem lehet nem kedvelni. És nehéz elmenni anélkül, hogy a "Garryowen" dallama ne vájjon át a füledbe ezt követően sok napig.<br /><br />Ez Flynn egyik tartós slágere; meglepően sok jó színészi játékot is tartalmaz a szórakozás között, és érdemes megemlékezni róla.
Megtekintés előtt elolvastam a többi kommentet is erről a filmről. Ha elolvastad, tudni fogod, hogy szinte mindegyik negatív. Ezt tényleg nem értem. Elismerem, hogy túl hosszú (kb. fél órát kell kivágni, hogy egy kicsit felgyorsuljon). A zene gyakran nem megfelelő. Ford és Thomas erős teljesítménye azonban valóban elég ahhoz, hogy ezt elviselje. Filmsztárként szerzett hírneve mellett elfelejtettem, hogy Harrison Ford tényleg tud színészkedni! Figyelemre méltó ez a szerep olyan emberként, aki hazugság alapján határozta meg magát. Teljesen hihetőnek tartom, hogy minden részletet meg akar szerezni, hogy lássa, mi volt az igazi és mi a megtévesztés. Thomas mindig csodálatos, és ez sem kivétel. Kezdeti tagadása, ami zavartsághoz, majd belső megnyugváshoz vezet, óriási. Ez a film soha nem fog felkerülni a nagyszerű filmek listájára, de nem is olyan rossz. Örülök, hogy vártam, hogy lássam videón, de megéri azt a 3 vagy 4 dollárt.
Ez a fiúktól még korai, de lehet, hogy egyesek nem elégedettek ezzel, mint a többiekkel. Valahogy másnak találtam, mint az átlagos Stooge-i slapstick. Inkább a poénok miatt volt vicces, mint a szembökés vagy a pofon miatt. Nézze meg a mulatságos részt, amikor Larry megragadja Moe sztetoszkópját, és beleénekel. Moe jó pofát ad neki. Ez a rész jó tíz percre késztetett engem. Újabb siker a Stooges-nak.
Mint sok modern amerikai filmben, a cselekménynek kell lennie egy természetfeletti elemnek, de ha ezt elengedjük, ez egy mese bájjal és egy rákhéjba burkolt kedves szívvel.<br />< br />Egy olyan jelenetet mutatunk be nekünk, amely egy gazdaságilag depressziós övezetben található városról küzd, hogy találjon valami örömöt. Beau Bridges karaktere nagyon szembeszáll vele, egy növekvő családdal, nulla bankegyenleggel és egy sógorral, akit eladtak egy nagy üzletláncnak, amelyet titokban gyűlöl, de hajlandó megdörzsölni Beau orrát. . D'Onofrio meglehetősen felszínes bubbai életstílusát görcsösnek találja, mert gondoskodnia kell „áldott” kistestvéréről, Joey-ról, és nagyon vágyik arra, hogy kiszabaduljon ennek a halott, csajos városnak a bilincsei elől. A főnökük üzlete bezár (sokkal az ő akarata ellenére), mert nincsenek új ügyfelek, és az apjáról szóló emlékek kísértik, miközben a saját önpusztítási kísérlete felé fokozza a feszültséget.<br /><br / >Joey, aki úgy tűnt, megszemélyesítette az életük átkát, eltéved a tengerben – úgy vélik, megfulladt – egy furcsa balesetben. Csodálatos helyreállítása a portugál vonóhálós hajósok által, akiknek a hajóját éppen most építették és vízre bocsátották (talán egy angyali legénység jelképe), az a jel, amire vártak, és mindannyian úgy döntenek, hogy még egy utolsó dobást adnak az életnek.< br /><br />Gyönyörű, merengő hangulat uralkodik ebben a munkában, amely kiválóan lekötötte a figyelmünket, mint a „The Shipping News”. A későbbi művekkel más párhuzamok is fellelhetők, amelyek egy remake-érzést sejtetnek. A "Signs of Life"-t az egyszerűbb, kevésbé kitalált története és a mesterségükön dolgozó színészek sztárjátékai miatt szeretem, nem pedig azért, hogy sztárként vegyenek észre.
Ezt a filmet egy főiskolai filmfesztiválon láttam még a 70-es években – ÖRÖKRE arra vártam, hogy ez a film videóra kerüljön (végre kikerült). Brazíliában készült, ezért feltételeztem, hogy ezért nem sikerült még videózni. Az elmúlt 15 évben nézegettem a videoboltokat, és vártam, hogy megjelenjen ez a kiváló film! Minden idők egyik kedvence – de figyelem, fura, akárcsak Werner Herzog –, furcsasága szuperrealizmusából fakad.<br /><br />A film egy igaz, egy régebbi eseményen alapul. néhány évszázaddal ezelőtt, a gyarmatosítás előtti időkben, amikor az európaiak először találkoztak a törzsekkel az Amazonason. A kannibálok vad törzse egy fehér embert ellenségnek téveszt, ezért meg akarják ölni. Mielőtt azonban elküldik, törzsük részévé teszik (szokásuk). Az egész film olyan, mintha egy National Geographic dokumentumfilmet nézne, ahogy törzsük elfogadott tagjává válik. Ennyi. Kozmikus cselekményvonal? Nem. Intenzív betekintés az emberi élet sokszínűségébe? Határozottan.<br /><br />Ó igen... figyelmeztetés... ebben a filmben határozott meztelenség van - ez nem hollywoodi schlock film nemes vadakról... ez a film úgy meséli el, mint volt (olvasd újra fent: National Geographic, szuperrealizmus)<br /><br />
A Magicians egy csodálatos utazás az elejétől a végéig, nagyrészt a csillagok által generált varázslatnak köszönhetően. Alan Arkin fantasztikus az elmúlt évtizedek egyik legjobb szerepében. Mint minden igazán jó film, ez is egy olyan utazás, amelynek témája a megváltás és az álmodozás eredménye. Nem hiszem el, hogy ezt a filmet OLYAN nehéz megtalálni – azonnal megvenném DVD-n, de még nem találtam kiadót.
Végignéztem az Oscar-díjasok listáját, és meglepődve láttam, hogy ez a film 1969-ben legyőzte Butch Cassidy és a Sundance Kölyök című filmet a legjobb film kategóriában. Miután azonban láttam, már nem csodálkozom. Stílusát, operatőri munkáját és a visszaemlékezések felhasználását tekintve jóval megelőzte korát Joe Buck karakterének fejlesztéséhez.<br /><br />A legcsodálatosabb számomra Joe Buck karakterének mélysége ebben a filmben. kisfilm. Azt hiszem, Voight megragadta a naivitást és a gonoszságot, amikor provokálták. A két jelenet, ami igazán megfogott, az azután volt, hogy szopást kapott a színházban, és amikor az idősebb férfi megkeresi. Azt hiszem, amikor a tükörbe néz, azt próbálja megnézni, hogy valóban ő az, aki valami szörnyűséget csinált-e vagy most fog tenni.<br /><br />Szerintem Hoffman zseniális döntése volt, hogy elvállalta ezt a szerepet. . Ellenkező esetben a Graduate után írták le. Mindenesetre ezt valamiért minden idők nagyszerűségének tartották.
Az egysoros összefoglalóm arra utal, hogy ez nem egy jó film, de ez nem igaz. Élveztem a filmet, de valószínűleg túl sokat vártam.<br /><br />Adele, akit Susan Sarandon határozottan alakít, nem tűnt túl szimpatikus karakternek. Repülő és felelőtlen, ami megbocsáthatatlan lenne, ha nem lenne az a hatalmas szeretet, amit lánya iránt érzett. Ez az egyetlen dolog, amit kudarc nélkül tud. Adél lánya, Anna egy szomorú lány, aki annyira elfoglalt, hogy pótolja anyja hiányosságait, hogy úgy tűnik, nem csak 14-17 éves. Ez természetesen tökéletes választássá teszi Natalie Portmant Anna szerepére, mivel úgy tűnik, ő sem 14-17 éves. Portman olyan könnyedén húzza ki ezt a szerepet, hogy az ember szinte elfelejti, hogy 20 éve nem forgat. Úgy tűnik azonban, hogy Wayne Wang még a két szilárd vezetés ellenére sem vonzza annyira a közönséget, mint a The Joy Luck Luck és még inkább a Smoke esetében. Bár nem olvastam a könyvet, a film úgy érzi, mintha megtette volna a szükséges változtatásokat a sztoriban, hogy a nagy vászonra kerüljön, és olyan változtatások, amelyek kiszívhatják a történet érzelmi csípősségét. Élveztem a filmet, mert két csodálatos színésznőt néztem a munkájuk során, de soha nem tévedtem el az élményben, és soha nem foglalkoztam a helyzetükkel.
A Pecker egy másik mainstream film John Waterstől, ami kisebb, mint a Serial Mom. A Pecker címszereplőjének hobbija, hogy bármit lefényképezzen, amit lát. Nem számít, hogy piszkos vagy sokkoló, amikor fényképez. Az általa készített képeket hamarosan felhasználja, és kiállítja munkáinál. Pecker egy félig normális középosztálybeli családban él. Az apja egy ivóbárban dolgozik karmos géppel, de nem keres elég pénzt egy leszbikus sztriptíztáncos bárral az utca túloldalán. Az anyja egy használt boltot vezet, és szereti felöltöztetni szegényeket. Nővére, Tina egy meleg bárban dolgozik, ahol a szakterülete a kereskedelem. A fiatalabbik, Little Chrissy szokása, hogy cukrot, cukrot, és csak cukros ételeket eszik. Nagyanyjának, Memamának van egy kis Szűz Mária szobra, és hasbeszélőt játszik vele. 2 barátja is van. Az egyik barátja, Matt krónikus bolti tolvaj, barátnője, Shelley pedig úgy vezeti a mosószőnyeget, mintha diktátor lenne. Hamarosan egy New York-i turista megveszi a képeit, és kiállítja őket egy művészeti galériában. A képpel hírnév jár, de a képek bemutatják barátai és családja egyszerű életvitelét. Egy R-besorolású film esetében Pecker biztos szelídebb, mint Waters legtöbb korábbi R-kategóriás filmje, és még a Pink Flamingos is. Újabb 10 a 10-ből!
Annak ellenére, hogy néhány kritika kifejezetten Luke-meleg volt, a történetet teljesen magával ragadónak találtam, és még ha egyes kritikusok "Mills and Boon"-ként írták le a szerelmi történetet, akkor mi van? Jó látni az igazi szerelem meleg, megható történetét ezekben a cinikus időkben. A közönség soraiból sokan szipogtak, és titokban megtörölték a szemüket. Tényleg azt hiszed, hogy a fiatal Victoria és Albert szenvedélyesen szeretik egymást, pedig politikai okokból ez egy megbeszélt házasság volt. Úgy éreztem azonban, hogy Sir John Conroyt, aki kétségbeesetten akarta irányítani a fiatal királynőt, talán túlságosan is pantomim gonosztevőként játsszák. Mivel a pletykák szerint valójában ő volt Victoria igazi apja (az anyjával, Kent hercegnőjével folytatott viszony eredményeként), érdekes lett volna ezt az elméletet feltárni. Emily Blunt teljesen meggyőző, mint a fiatal hercegnő, aki a fojtogató palotában rekedt udvaroncokkal és politikusokkal, hogy manipulálják őt. Ragyogóan ábrázolja a jellem és az elszántság erejét, amely végül Viktóriát Anglia nagyszerű királynőjévé tette, amely hosszú uralkodása alatt soha nem látott virágzásnak indult. Úgy gondolom, hogy a szájról szájra adott ajánlások nagy sikert fognak biztosítani ennek a legélvezetesebb és legcsodálatosabb filmnek.
Hűha! Annyi rossz alacsony költségvetésű filmet láttam mostanában, de ez nagyszerű. A kelet-német tengerparti város rendőri életének nagyon valósághű ábrázolása erős kontrasztot alkot más krimikkel vagy sorozatokkal. Imádtam a főszereplőnőt és a rendőrséggel kapcsolatos minden elterjedt klisé abszolút elutasítását. Ez a film egyszerre valósághű, mint egy dokumentáció, és szórakoztató, mint egy dráma. Tökéletes kompromisszum!
Tényleg azt hittem, hogy *kiváló* munkát végeztek, semmi baj nem volt vele, nem tudom, hogy mondhatta az első hozzászóló, hogy borzasztó, könnyekig megmozgatott (gondolom mindenkit könnyekig megmozgatott ), de megpróbálok nem sírni egy filmben, mert kínos, de ez megfogott. NAGYON jó volt! Remélem kiadják DVD-n, mert biztosan veszek egy példányt! Úgy érzem, ez megújította a hitemet és reményt adott, amit nem tudok megmagyarázni, arra késztetett, hogy arra törekedjek, hogy jobb ember legyek, annyi mindenen mentek keresztül, és azt hiszem, ezt természetesnek vesszük. Ehhez képest úgy érzem, a saját megpróbáltatásaink semmiek. Hát nem semmi, de aligha egyeznek meg azzal, amit át kellett élniük. imádtam. Ki játszotta Emmát?!
Hú, idén soha nem nevettem ennyit, és elég nehéz megnevetni. Miközben valami Hostel-stílusú filmre számítottam, már az elején is az arcomra jött a mosoly. Ez a film belülről egy női "áldozatot" mutat be, aki az egész díszletet összezavarja, míg végül "meghal". Túljátéka megőrjíti a rendezőt, és vicces reakciója elárulja nekünk, nézőknek, hogy a Néma tanú nem egy tipikus horrorfilm.<br /><br />A főszereplőt, a néma amerikai sminkes Billy Hughest alakítják. a gyönyörű, de tehetséges orosz színésznő, Marina Zudina. Teljesítménye elsőrangú; karaktere nem tud beszélni, ezért a testbeszédnek és az arcán megjelenő érzelmeknek kárpótolniuk kell. És ó, fiú, csodálatos munkát végzett. A nővére (Fay Ripley) a "filmes rendező" (Evan Richards) barátnője vagy vőlegénye vagy felesége. Mindketten nagyon viccesek voltak az idő nagy részében. Nem spoilerálok tovább, de a fürdőkádas pillanatot követő jelenetek, akikkel ketten, az álrendőrök, majd a dühös szomszéd sima zseniális fekete komédia volt.<br /><br />A cselekmény a végéhez közeledve elcsavarodik, valószínűleg félrevezető egy adott pillanatban. De ne aggódj. Egy ilyen finom filmet meg lehet nézni a családban vagy a fiúval/lánnyal/barátnővel.
A BBC Blue Planetje egyszerűen elbűvölő. Azt hiszem, nem túlzok, ha azt mondom, hogy a valaha filmen rögzített legszebb képsorokat tartalmazza. Az óceán felszínén és annak közelében lévő ismerős lényektől a még felismerhetetlenebb és egyszerűen bizarr lényekig a homályos mélységben, szinte semmi sem marad ki. Tekintettel arra, hogy 8 órát vesz igénybe, néhány embernek érdemes lehet megnézni a "Deep Blue" című film szerkesztett csúcspontjait, de jó szívvel ajánlom, hogy próbálja ki a sorozatot. Nem hiszem, hogy csalódást okozna, és ha a gyerekek élvezték a vízi világot, amelyet a Pixar Finding Némója hozott nekik, biztos vagyok benne, hogy ezt is szeretni fogják. Bárcsak az egész televízió ilyen szórakoztató lenne.
Valaki adja ki ezt a filmet DVD-n, hogy tíz-húsz éven belül minden idők legnagyobb filmjeként foglalhassa el megszentelt helyét, amikor a kritikusok és filmtörténészek visszatekintenek az 1990-es évek úgynevezett filmjeire, és meglátják, milyen hitványak voltak. nagy részét, és azt, hogy Lars Von Trier ezzel a remekművel próbálta forradalmasítani és újjáéleszteni a nemzetközi filmvilágot. A "Zentropa" (vagy "Európa", ahogy az Egyesült Államokon kívül nevezik) az egyik leglenyűgözőbb és legművészibb nézet a sivárságról és szinte pszichotikus bizonytalanságról, amely a második világháború utáni Európából, nevezetesen a megtizedelt német tájból áradt ki. , akinek testi borzalmai csak az emberek pszichéjének károsodásával párosultak. Von Trier zseniálisan megfesti elképzelését a képernyőn. Úgy érzi, mintha valami elveszett spyonage noir klasszikust nézne az 1940-es évek végéről a tökéletesen megvilágított fekete-fehér jelenetekkel, miközben úgy érzi, hogy valaminek a szélén áll, amely túlmutat a csúcson, különösen az olyan jelenetekben, mint a fedélzeti merénylet. a vonat. Szó szerint, amikor ezt a filmet látod, egy művészeti forma fejlődésének lehetsz tanúja. <br /><br />Valamilyen oknál fogva Von Trier nem sokkal ezután beleragadt saját Dogma mozgalmába. És bár a "Breaking the Waves" és a "Dancer in the Dark" önmagukban is klasszikusok, a "Zentropa"-val valóban új és izgalmas magasságokba emelte a filmkészítés művészetét. 10/10, öregszik, mint egy finom bor, és DVD kiadásért könyörög.
Azok, akik ismerik a dEUS csoportot, ismerik az énekest, Tom Barmant. Kicsit úgy rendezte ezt a filmet, mintha zenét alkotna, minden keveredik benne. Ez egy vígjáték, bár többnyire abszurd és cinikus, dráma, egyik főszereplőnek sincs enyhén szólva boldog élete, és nincs is igazán célja.<br /><br />A film egy péntek reggel Antwerpenben, Belgiumban, több személy jelenetével, némelyikben semmi közös, de éjjel-nappal érintkezésbe kerülnek egymással. Több főszereplő is van: egy tanár, aki olyan könyveket ír, amelyeket senki nem olvas, egy fiatal kutató, aki morbid halálízű és nővére, egy galériatulajdonos, két fiatalember, akik folyamatosan kapcsolatban állnak a törvénnyel, egy moziban dolgozó férfi és két fiatal nő. A filmben végig sétál egy ember, akinek köze van a szélhez. Minden szereplőnek megvan a maga baja, családjával vagy barátaival, vagy csak magával az élettel.<br /><br />A film Antwerpenben játszódik, és számos gyönyörű felvételt mutat be a városról és a kikötőről. A nap eseményeit nem könnyű megmagyarázni, azt tanácsolom, hogy egyszerűen nézzék meg a filmet, egyszerűen túl sok a mesélnivaló. De elmondhatom, Barman kiválóan használja a kamerát, és sok zenét (főleg tánczenét, nem igazán rockot) használ a hangulat megteremtéséhez, főleg a bulit töltik ki kiváló zenék.<br /><br / >Ez a film önmagában is egy élmény, nem hagy bölcsebbé az életet, talán csak annyit, hogy élni kell, és nem pazarolni, vagy hamis erkölcsi igazságokkal rendelkezni.<br /><br />Röviden: nézd meg, mindenképp megéri!
Jack Webb a tengerészgyalogság gyakorlati oktatója a D.I.-ben. Webb a Sgt.Jim Moore-t, egy kemény, de tisztességes tengerészgyalogost alakítja, akinek az a feladata, hogy felkészítse a fiatal tinédzsereket az esetleges harcra. Senki sem játszhatta volna jobban ezt a szerepet, mint Jack Webb. Mint egykori tengerészgyalogos, biztosíthatom, hogy ez a legpontosabb film, amely az alapképzéssel foglalkozik a Corp.-ban. Rendkívül szórakoztató!
1958-ban Clarksberg híres trapváros volt. Sok bevételt generált a seriff osztály a gyorshajtók elfogásából. Azok, akik megpróbálták lehagyni a seriffet? Nos, ez lehetőséget adott a seriffnek, hogy lenyomja őket a Clarksberg-kanyarról Plymouth cirkálójával. Például a film elején, ha jól emlékszem, egy pár szabadságon lévő katonát, akik megpróbálnak időben visszajutni a bázisra, a halálba löknek. Aztán egy napon egy idegen behajtott a városba. Talán a világ legmenőbb hot rodderje. Michael McCord. Még a neve is autónév, mint a McCord tömítéseknél. Esetleg a végső hot rodban. Egy fekete lángos '34-es Ford kupé. A halál, a gonosz és a pokol tüze színei. A seriff szándékosan gyorshajtásért kapja el. Megvizsgálja a föld fekvését. Ő a seriff egyik áldozatának testvére. Tudja, hogyan halt meg a testvére. A Clarksberg-kormány mind a seriff mellett áll. Csak egy módja van annak, hogy igazságot szolgáltassunk testvére meggyilkolása ügyében, és helyrehozzuk a dolgokat, hogy „ez soha többé ne történhessen meg senkivel”: újraalkotjuk az üldözést, és halálra rendezzük a versenyen járó hot-rodder stílust. Kimegy a Görbébe és gyakorol. A seriff tudja, hogy McCord tudja. A verseny kezdődik... Ez egy olyan film, amelyre mindenkinek emlékeznie kell, aki valaha is megpróbálta elsajátítani a manőverezést egy bizonyos útszakaszon.
Egy öko-centrikus epizód a "?" az előzőben a veszetteket megrázó tragikus események utóhatásait tárja fel. Miközben a főszereplők John, Locke, Sawyer, Kate és Hurley beletörődnek az incidensbe, Locke és Eko elindul, hogy kiderítsék, hová indult Henry. Mint kiderült, Eko saját küldetést teljesít, hogy kitalálja a szimbólumot? amelyet Locke rajzolt a vázlatára. Eko életének felvillanását láthatjuk Sydneyben, mint papként, aki egy idegenen keresztül kerül kapcsolatba testvérével. Tanúi lehetünk annak a tragédiának is, amely a nyílást ért szobahőmérsékletre süllyedt, miközben Michael továbbra is rejtély marad.<br /><br />Kiváló LOST epizód sok érdekes fordulattal.
Nem vagyok benne biztos, hogy ez valami remekmű, vagy csak az előadások és a látványvilág által feldobott nyavalyás szösszenet. Akárhogy is történt, biztos vagyok benne, hogy szerettem. A csodálatosan csavart, döbbenetes, egymásba fonódó történetektől Robert Stack és Dorothy Malone borzasztóan baljós előadásaiig, az élénk, rikító színekig, amellyel mindezt megörökítették, ez egy kiváló szemét, és nagyszerű szórakozás. Nem is beszélve a mulatságosan ravasz és vékonyan burkolt szexuális szubtextusokról, amelyek az egész filmet áthatják, mindig azzal fenyegetőznek, hogy a képből a párbeszédbe menekülnek, de soha nem teszik meg. Hazudnék, ha azt mondanám, hogy a film puszta szórakoztatási értéke nem járult hozzá az iránta érzett szerelmemhez, de valami bizarr művészi alkotás van a nem szándékos (vagy az volt?) vígjáték mögött, és én tényleg, nagyon rájöttem erre. Nagyon bele tudnék jönni ezekbe a melodráma dolgokba.
Ülök, és nézem a filmlistákat, és nem igazán látok semmit, amit látni szeretnék. Az étvágyam folyton azt mondja: "Olyasmi, mint a HÍREK. Ezt akarom. Valami okos és vicces, felnőtt ötletekkel, remek színészi játékokkal és írásokkal, és olyan rendezői stílussal, ami nem hívja fel magára a figyelmet. Ez lehet Hurt legjobb előadása (szerintem ez vagy THE BIG CHILL): bármennyire is különc, Hurt okos, és intelligens embert játszani anélkül, hogy megbizonyosodna -- kacsintás -- a közönség tudja -- kacsint - Hé, nem vagyok hülye... nos, jó ott színészkedni. Hunter tökéletes, Albert Brooks pedig egy kinyilatkoztatás. (És egyszerre tud olvasni és énekelni!) Remek, nagyszerű munka.<br /><br />
Kate Beckinsale olyan jó, ha nem jobb, mint Gwyneth Paltrow, mint Emma ebben a filmben, bár Gwyneth Paltrow-t nagyon szerettem a másik Emma-verzióban. Mindkettő jó más-más szempontból. Kate Beckinsale Emma szerepében azonban szinte érdekesebbnek tűnik. És az a nő is jobban tetszett, aki ebben a filmben Harriet Smith-t alakította... hihetően édesebb és szentimentálisabb volt. Vannak azonban bizonyos dolgok, amiket jobban szeretek a Gwyneth Paltrow verzióban, például, hogy a humoros oldal jobban látszik.
Hány film jut eszedbe, amikor egy ilyen filmet lát? Nem tudom megszámolni őket, de úgy tűnt, mintha a film készítői tippet akartak adni nekem. Annyira eszembe jutottak más filmek, hogy ez nagyon elvonta a figyelmemet. Az egyik kölcsönzött emlékezetes sor egy 2003-as filmből származott - Holnap után. Egy sor önmagában nem olyan rossz, de ez a film annyi filmből annyit kölcsönöz, hogy rossz kockázatot jelent.<br /><br />DE...<br /><br />Nézd meg a filmet! A bukás ellenére van elég ahhoz, hogy érdekessé és talán okossá tegye. Miközben annyit kölcsönözünk más filmekből, soha nem megy túlzásokba. Valójában valószínűleg azon kapja majd magát, hogy lehúzza a nyílásokat, és elűzi a vihart. Miért? ...Costner és Kutcher nagyon jól eljátszották a karaktereiket. Soha nem rajongtam Kutcherért, és majdnem lemondtam róla a The Guardian-ben, de jó módban megjelent. Costner a legjobb tudása szerint úszva viszi a filmet. Nem hiszem, hogy Mrs. Robinsonnak köze volt a sikeréhez.<br /><br />A mellékszereplők jól játszották a szerepüket. Végül egyikkel sem volt gondom. De ezek közül néhány karaktert túl sokat használtak.<br /><br />Innentől kezdve csak válogatni tudok, így megkímélem a kopást. Élvezze a filmet, a működő részeket, amelyek elég jól működnek ahhoz, hogy a fejed a víz felett maradjon. Csak ne számítson sima útra.<br /><br />10-ből 7, de majdnem 6.
Nagyon szeretem ezt a filmet... amikor elkezdtem nézni, azt hittem, hamar meg fogom unni, de meglepett... Remek filmnek tartottam, és már láttam párszor. A karakterek hihetőek, és azt kell mondanom, hogy újra beleszerettem Brian Austin Greenbe (első alkalommal a Beverly Hills 90210). Ajánlom ezt a filmet, ha rajongója vagy, de egyetértek egy másik, korábban elhangzott megjegyzéssel, miszerint a vége némileg kiábrándító. Nagyon szerettem volna, ha egy kicsit másképp alakul! De mindegy, nagyon megható történet.
Kétségtelen, hogy a Tarzannak ez a változata áll a legközelebb Burroughs elképzeléséhez. Miközben szívesen szedte be az élete során készült filmek után járó jogdíjakat, gyakran hangoztatta, hogy ezek alig többek meséi fattyúgyermekeinél. A filmstúdiók nevetséges rögeszméje az olimpiai úszók Tarzan szerepében való szereposztása iránt, nevetséges volt. Azt hiszem, szerencsésnek kell tartanunk magunkat, hogy nem a lövöldözősekre vették a szemüket. <br /><br />E film előtt a leghűségesebb adaptációk képregényekben és képregényekben voltak. Bármennyire is jó volt ezek közül néhány, hét évtizedet kellett várnunk arra, hogy egy olyan filmrendező tisztelje a karaktert, amilyennek megalkotta.
Romy Schneider egyik első filmjében a fiatal Viktória brit királynőként tündököl, akit 18 évesen hirtelen trónra ültetnek, a politikusok mesterkedései ellenére megtanul kormányozni, végül románcba kerül és feleségül veszi Albert szász herceget. . Giccses és tábori (bár meglepően hű a valós eseményekhez) ez a romantikus darab ellenállhatatlan. A brit királyi családokról szóló film németül beszédének megtekintése még tovább fokozza annak furcsa varázsát. Ezen a fronton az ember csodálkozik, miért készült osztrák film egy angol királynőről; de aztán eszébe jut, hogy 1954-ben Ausztriát még szövetséges csapatok, köztük britek is megszállták. Talán ez volt az egyik oka ennek a filmnek a létezésének.
20 / 10 Ez egy igazán csodálatos történet egy háborús evakuáltról és egy goromba asztalosról, Tom Oakleyről. A fiú (William Beech) Tom mellett van, és azonnal feltűnik, hogy komoly problémái vannak, amikor az első éjszaka megnedvesíti az ágyát. William írástudatlan és ijedt, de valahogy egymás magányában találnak vigaszt. Kiderül, hogy William tehetséges művészként, Tom tehetségét pedig kórusmesterként látjuk Jeruzsálem mulatságos alakításában. William összebarátkozik Zacharias Wrench-el, egy szintén londoni zsidó fiúval, és Tom és Zacharias mellett végre megtanul írni és olvasni, és ennek a kis, összetartó közösségnek a részének érezni magát. Williamet éppen a letelepedéskor visszahívja Londonba az anyja, és itt látjuk, miért van annyira elcseszett. Anyja egyértelműen elmebeteg, és amikor Tom nem hall Williamről, Londonba utazik, hogy megkeresse. Végül megtalálja, amint halott kishúgát tartja kezében, ahol egy pincében megkötözték. Egy kórházi időszak után Tom rájön, hogy el kell rabolnia és haza kell vinnie magával. A csúcspont keserű-édes véget ér, amikor Williamnek közlik, hogy Tom örökbe fogadja, miközben megtudja, hogy legjobb barátja, Zacharias meghalt egy londoni légitámadásban. Számomra az egyik legmegindítóbb jelenet az volt, amikor Tom a Belügyminisztérium egyik tisztviselőjével beszélgetett.<br /><br />Imádom az „im, és a”-t, amiért megéri, azt hiszem, ő is szeret engem. <br /><br />Csak nem lesz jobb attól, hogy megteszi?
Annyi mindent el lehet mondani erről a filmről. Ez nem a tipikus apácakitörés. Természetesen van meztelenség és szex az apácákkal, de ez szinte mellékes a történetben.<br /><br />A 15. századi Olaszországban játszódik, 800 keresztény mártíromságának idején Otrantóban. A muszlimok és a keresztények harca a film jó részét foglalja el. Érdekes volt, amikor mindenki a muzulmán kincsek elől menekült, hogy a felettes anya megkérdezte: "Miért félsz a muszlimoktól, ők nem tesznek semmit, amit a keresztények tettek veled?" Természetesen mindkét oldalon volt elég kínzás.<br /><br />Flavia nővért (Florinda Bolkan) kolostorba küldik, mert dacol apjával. Ennek során sok mindennek szemtanúja és elviseli: egy mén heréltjének, egy helyi nő megerőszakolásának egy új herceg által, egy apáca kínzásának, akit a Tarantula szekta látogatása során legyőzött, és egy korbácsolást, amikor elszökött egy zsidóval. A kínzás különösen hátborzongató volt, amikor forró viaszt öntöttek az apácára, és levágták a mellbimbóit.<br /><br />Flavia nővér továbbra is bajba kerül, amikor megkérdőjelezi a férfiak uralta társadalmat, amelyben él. . Még azt is megkérdezi Jézustól, hogy az apa, a fia és a szentlélek miért férfiak.<br /><br />Végül csatlakozik a muszlimok vezetőjéhez, mint szeretője, és kirúgják a kolostort. Itt több húst lát, mint amennyit egyszerre élvezhet. De tragédia jön. Sikerül édes bosszút állnia mindenkin, beleértve a herceget és az apját is, de rájön, hogy a muszlim szerető pontosan ugyanúgy bánik vele. Ő egy nő, és ez minden.<br /><br />A végén nem írom le, mit tettek az egyház szent emberei ezzel az eretnekséggel, de ez megelőzi Fűrész vagy Hostel megkínzását. évtizedekre.<br /><br />A Nunsploitation rajongók elégedettek lesznek a finomságokkal, de a filmek szerelmesei bőven találnak emészthető húst.
Mindig is hallottam erről a nagyszerű minisorozatról, de ezen a héten, 2007 júliusában néztem meg először. Értem, miért indította el ennyi fiatal színész pályafutását. A történet izgalmas, és csodálatos betekintést nyújt a polgárháború előtti és alatti időszakba. Érdekeltek a szereplők és az életük alakulása ebben az időszakban. Némelyikük sztereotípia volt, de még így is segítettek megérteni, hogyan gondolkodtak az emberek az 1800-as években. Sok történelmi tényt beledobtak a történetbe, és érdekes volt látni, ahogy a történelemkönyvek életre kelnek. A jelmezek és díszletek gyönyörűek voltak! Nagyon élveztem az első és a második részt is. A harmadik rész csalódás.
A számok szerint Oscar-éhes életrajzi film a néhai, nagyszerű énekesnőről, Ray Charlesról. Van egy -- pontosan egy -- nagyszerű jelenet a *Rayben*. Ez egy Charles fiatalkori visszaemlékezése során történik, miután a fiú teljesen megvakult. Beszalad az anyjával közös házba, megbotlik egy székben, és elterül a földön. Anyja után kiált; filozófiájának megfelelően, miszerint az embernek "meg kell állnia a lábán", némán és töprengve figyel a konyhából, és várja, hogy a fiú vissza tud-e szállni saját erőforrásaiból. A fiú bebizonyítja, hogy megfelel a kihívásnak: füle és memóriája segítségével megkeresi a vízforralót a tűzhelyen, a közeli tűzrakó aknát, a szélben fújó füvet az ablakon kívül, egy tücsök átsuhanását a deszkán. emelet.<br /><br />A film szünetel, itt; kitágul; lélegzik – még ha csak 40 másodpercig is. A jelenet egy nagyon szükséges felüdülés Taylor Hackford egyébként zajos filmje előtt. A "zajos" alatt nem a zenére gondolok, ami természetesen kiváló. A hangeffektusokra gondolok (nagy BOOMS! egy újabb visszaemlékezés előtt) és az értelmetlen párbeszédre („Barátként beszélek hozzád, Ray” stb.). Vizuális oldalon Hackford ugyanolyan és értelmetlenül mutatós: szépia színű szűrők a kamera lencséi fölött a visszaemlékezések során; örvénylő-dervis 360-asok a kamerás darutól, stb stb. Minden modern kényelmi. Milyen szörnyű filmes stílust jelenít meg a *Ray*! -- ez a stílus túlságosan gyakori az elmúlt évtized „fontosnak lenni” filmjeiben (Scorsese *Aviator*-ja stilisztikailag nagyon hasonlít ehhez a filmhez). Ezeket a trükköket arra használják, hogy elhomályosítsák a klisékkel teli forgatókönyvet. Néhányan közülünk nem fognak becsapni.<br /><br />Néhányan közülünk még nincsenek teljesen felkészülve arra, hogy Jamie Foxx teljesítményét többnek fogadják el, mint nagyszerű mimikát. Igaz, Foxx kísértetiesen hasonlít Ray Charlesra: úgy jár, mint Charles, úgy beszél, mint Charles, és még rángatózik is, mint Charles. Foxx utánzása az énekesről élő előadás közben technikailag tökéletes. Nem könyörgöm Mr. Foxx Oscar-díjáért; megérdemelte. (Idén egyébként elég gyenge mezőny volt.) De az ember elgondolkodik azon, hogy Foxx valóban ÉRT-e Charlest. A színész egy nagyszerű pillanatot ér el, amikor ragaszkodik ahhoz, hogy kipróbálja azt a poént, amit a bandatársai lőnek: ha csak egy pillanatra is, undort észlel a vakság és a sötét élet igazságtalansága miatt. Úgy tűnik, hogy a film meg akarja dramatizálni Charleson belüli küzdelmet a zene fényes üdvössége és a heroin feledése között, az ő vaksága pedig a két kényszer közötti csatatér. De az átkozott filmnek nem kell az idő: diadalról diadalra ugrál, és soha nem áll meg, hogy betekintést nyerjen a férfiba. Az embernek NYÚJTANI kell, hogy megtalálja a drámai feszültséget; a drámát kell biztosítani a filmhez. Más szavakkal, el kell képzelni egy jobb filmet, mint ez.<br /><br />A dicsőséges befejezés felé tartó rohanás közben *Ray* számos kiváló filmötletet mutat be, majd kibújik. a „Chitlin-kör”; merész zenei újításai az Atlantic kiadó számára; a heroinfüggőségének problémája; az elsöprő sikert kísérő elkerülhetetlen művészi kompromisszumok; a férfi fontossága a polgárjogi küzdelemben (ezt a film érinti, ó, kb. 3 perc képernyőidő), és még sok más. A film készítői túl lusták ahhoz, hogy ezekre az elemekre összpontosítsanak. Két és fél órán át nézni, ahogy egy férfi legyőzi a nehézségeket a másik után, jó érzéssel tölt el bennünket, de egy ilyen film nem feltétlenül nagy műalkotás. Ez a fajta megközelítés bizonyosan nem nyújt mélyebb betekintést a film témájába – és nem a betekintésnek kellene egy ilyen film valódi céljaként lennie? Ha szerettem volna egy listát Ray Charles eredményeiről, egyszerűen rákerestem volna a Google-ra.<br /><br />3 csillag a 10-ből – a plusz 2 csillag szigorúan a zene miatt.
RENDBEN. Szerintem a TV-műsor aranyos, és mindig van valami tanulsága. Szóval, amikor a gyerekeim úgy döntöttek, hogy szeretnék megnézni ezt a filmet, úgy döntöttem, hogy bejelölöm. Bárcsak otthon maradtam volna, és inkább a tévéműsort néztem volna.<br /><br />Az a tény, hogy a humor buta és nem eredeti, az a legkisebb probléma ezzel a filmmel. A cselekmény szinte nem létező, a szereplők mintha légüres térben léteznének, és ami a legrosszabb, a Gadget semmiféle tanulságot nem hordoz magában. Úgy tűnik, hogy a Disney elvette az összes dolgot, amitől az Inspector Gadget működni fog a tévében, és feldobta őket. Az igazat megvallva, a kisebbik gyermekemnek (8 éves) tetszett a film, de a nagyobbik (10 éves) hülyének tartotta (túl öreg volt az ifjúsági humorhoz, de túl fiatal a felnőtt humorhoz).< br /><br />Általában szeretem a Disney-filmeket, de ez egy mérfölddel lemarad. Rendben van egy nagyon szűk korosztály számára (mondjuk 7-től 9-ig), de mindenki másnak ki kell hagynia.
Nat (Trevor Gagnon hangja), okos barátja, "IQ" (aki Philip Bolden hangja) és a mindig éhes "Scooter" (David Gore) nagy álmokkal rendelkező gyerekek. Ők akarnak lenni az első legyek az űrben. És ami az álmaikat bátorítja, az az, hogy az első űrszonda, amely leszállt a Holdra, az Apollo 11 történelmi útjára vár a kilövőálláson, közel ott, ahol hárman lógnak.<br /><br />Az első dolog, amit észrevesz: a film animációja. Nagyon jól sikerült. A tájnak volt mélysége, mivel a távoli dolgok valójában úgy tűntek, mintha a jelenetek fókusza mögött lennének. Nem láttam a filmet 3D-ben, mivel az HBO sugározta. Láttam azonban, hogy tényleg nem volt olyan jelenet, amely kihasználta volna a 3D-s effektusokat, kivéve a karakterek közötti harcot a vége felé. Nem igazán nyűgözött le a karakterek tervezése sem. Számomra semmi légyre emlékeztetőnek nem tűntek, főleg a színezésben. A legyek szokatlan kékesszürke színűek voltak, ami kicsit elvonta a figyelmemet.<br /><br />A szereplők teljesítménye nem volt rossz, de nem is jó. Sokszor inkább a számítógépemre koncentráltam, mint a történetre. Az írást minden bizonnyal fiatalabb közönségnek írták, olyan komikus pillanatokkal, amelyek megnevettetik a fiatalabb gyerekeket. Semmit nem láttam a felnőtteknek, mint a vicceket, hogy a felnőttek megértsék a jelentést.<br /><br />A történelmet nem követték ebben a filmben. Sőt, szerintem teljesen figyelmen kívül hagyták, mivel a fő hangsúly a legyeken volt. Azt is utáltam, amikor egy jól ismert űrhajós felbukkant a képernyőn, és elmagyarázta, hogy a filmben szereplő legyekről szóló történetek fikció, és az Apollo 11-en nem voltak legyek. Tetszett, ahogy köszönetet mondott azoknak a férfiaknak és nőknek, akik áldozatot hoztak. életüket azonban az űrkutatásért.<br /><br />Ha felnőtt vagy, ez nem neked való. Nem az egész család számára készült. Ez természetesen csak gyerekeknek szól. De tartsa meg ezt egy esős napra.
Kár, hogy sem az állatoknak, sem Eddie Murphynek nem volt mondanivalója. ez a film egyszerűen unalmas.<br /><br />Gyermekfilm? Nos, ha megpróbálod rávenni őket aludni, akkor talán. Mindössze 90 perc egy szemkápráztatóan szegény állati ajak-animáció, amely nem vicces viccelődést jelent. Az ajakszinkronizálás pedig ahhoz képest, hogy a régi Godzilla-filmek briliánsnak tűnnek. Eközben Eddie "Pluto Nash" Murphy elfojtott, visszafogott teljesítménnyel repül, amit fájdalmas átélni. Úgy tűnik, régi mániákus személyiségét próbálja módosítani, de mivé? Röviden, az 1967-es eredeti verzió minden varázsa és csodája elveszett ebben az újragondolásban, vagy bármi is legyen az. Egy város meg akar zaklatni néhány erdei lényt, és hibáztatni akarja őket rossz dolgokért. Nem, tényleg. Pluto Nash pedig pszicho-babázhat velük. A dolgok néhány elavult tréfával együtt egy unalmas, ihletett, meglepetések nélküli befejezésig vezetnek.<br /><br />Kölcsönözze ki a '67-es filmet. Vagy néhány régi Yogi Bear rajzfilmet.
Imádom a sajtos horror filmeket. Nem érdekel, hogy a színészi alakítás nem megfelelő-e, vagy hogy a szörnyek elcseszettnek tűnnek. Tetszett ez a film, leszámítva azt a zavart érzést, a film elejétől a végéig. Nézd, nem kell nekem egy 10 oldalas dolgozat, vagy egy nagy betűs tábla, amely elmagyarázza nekem a cselekményt. De a Dark Floors veszi a "miről szól ez a film?" egy teljesen új (bosszantó) szintre. Miről szól ez a film?<br /><br />Ez nem kivételesen ijesztő vagy izgalmas, de ha másfél órád van az ölésre, és/vagy frusztráltnak és zavartnak szeretnél lenni, béreld ki ezt a nyertest.
Ez a film talán 2000 egyik legunalmasabb filmje, amit láttam! Főleg a zene nem kelt feszültséget, amikor az emberek hirtelen eltűnnek. Az olyan szempontokat sem kezelik kellő komolysággal, mint például a hadiállapot. Magának a történetnek is vannak problémái: az ENSZ soha nem vehetné át a hatalmat a világ felett, mivel az Egyesült Államok egyedül nem engedné, de olyan nemzetek sem, mint Kína, Oroszország, Japán stb. Ez az ellen is játszana, hogy valaki megpróbálja elfoglalni a világot, ahogy Nicolae Carpathia teszi. Erről a James Bond-filmekről jut eszembe, de ezekben több akció van! A film természetesen keresztényeknek készült, és csak keresztényeknek, és ők is élvezhetik. Mivel nem tarthatom magam kereszténynek, nevetségesnek találom az egész ötletet. Ezen túlmenően úgy tűnik, hogy ez a prófécia, ha igaznak hisszük, veszélyesen közel áll a világ végére vonatkozó kultuszok többi próféciájához. Miért kell félni egy ilyen lehetőségtől, amikor az életet a lehető legjobban tehetjük itt a Földön anélkül
Rosszul beszélek G.I.J.-ről:T.M. leginkább azért, mert szerintem hiányzott belőle valami, ami G.I. Joe-nak volt. Igen, volt benne valami, amit G.I. Joe-nak nem voltak olyan hírességek, mint Don Johnson és Burgess Meredith, de szerintem G.I. Joe: A filmből hiányzott a szenvedély a karakterek iránt, amit a G.I. Joe TV sorozat volt. Az előadók többsége valóban úgy hangzott, mintha elpusztultak volna, és most már bármikor meghalnának. Jó film, de nem mondanám, hogy a világ legnagyobb filmje volt az I.M.H.O. :)<br /><br />Bár az erőszak az, amit G.I. Joe arra épült, hogy azt mondanám, hogy a Duke mellkasába csapó kígyó nem a legjobb módja annak, hogy Charlie Adler karaktere kimozduljon. Az sem, hogy Golobulus emlékeztesse Cobra parancsnokát arra, hogy miért őt választották a Cobra-erők vezetésére, majd szörnyen mutálódott, miután nem tudta teljesíteni azt, amit Cobra-La jogosan az övéknek érez.<br /><br />Nem ez volt a legjobb módszer. a G.I. Joe sorozat kijön, de ez is jobb, mint a semmi. :)
A KHAKEE megtekintése után úgy éreztem, hogy nézhetek még egy jó filmet, de sajnos a film egy vicc, és valójában keményen igyekszik bemutatni Arymant. Végül is az apja, Keshu a producer.<br /><br />RKS olyan elismerően beszélt a filmről. A promóciók során, mondván, hogy a filmnek van húsa, ellentétben az akkoriban megjelent filmekkel, kíváncsi vagyok, melyik filmekről beszélt<br /><br />A film valójában egy tipikus Masala-film, rengeteg vígjátékkal, romantikával, akcióval. zagyva<br /><br />Az a könnyedség, amellyel a gyerekek elrabolják a családot, az egyik legviccesebb rész valaha. Képzeld el, hogy a gyerekek elrabolják Dawood családját<br /><br />A vége egy teljes zagyvaság, hirtelen változással jellemábrázolás<br /><br />RKS az eddigi leggyengébb filmjét adja, néhány Bachchan-jelenet kivételével a film unalmas<br /><br />A zene unalmas<br /><br />Amitabh igyekszik mindent beleadni a szerepbe, jól teszi a dolgát, bár nem teszi a legjobbat, bár túlságosan eltorzítja az arcát a ravaszt meghúzásakor, és furcsán néz ki, miközben szivaroz. A szinkronja sem illeszkedik megfelelően időnként<br /><br />Akshay ott van néhány percig, és csak megismétli a tetteit, és sonkák<br /><br />Aryman kifejezéstelennek tűnik, túl keményen próbálkozik, de néhányszor túlzásba viszi. jelenetek<br /><br />Bhumika a legjobb a sorozatból<br /><br />A többi rendben van
Mi a szemét, tényleg nincs II. rész? Ha ez a film valóban úgy végződik, ahogy történt, mindenkinek szégyellnie kell, aki részt vesz ebben a filmben. Ez a film közel sem hasonlít egy olyan filmhez, mint az Outbreak, ami valójában egy meglehetősen tisztességes film volt. Ezt a filmet elsiettek abban a reményben, hogy sikerül néhány könnyű dollárt szerezni. Abban a feltevésben kezdtem el nézni a filmet, hogy rossz lesz, de sosem gondoltam volna, hogy ilyen rossz lesz. Ez a film nem volt más, mint egy módja annak, hogy kihasználják az amerikai nép félelmeit profitszerzés céljából! Ha nem láttad ezt a filmet, ne törődj vele. A film tele van rosszul kidolgozott karakterekkel és rossz színészi alakításokkal. Nagyon remélem, hogy ennek a filmnek a gyártása csak pár hétig tartott. Maradj távol! Ne tévesszen meg a hype!
Ez volt Christie egyik későbbi története. Hosszú pályafutása során érdekelte a változó narratíva és az ütköző ügynökök fogalma. Mindkettő lényegében ugyanaz, és arra a kérdésre vezethető vissza, hogy ki az, aki irányítja vagy létrehozza a helyzetet.<br /><br />A detektíves regényekben a játék egymásnak ellentmondó valóságok kérdése. A gyilkos szándéka a valóság megváltoztatása, hogy megtévessze a nyomozót, az író ugyanezt az olvasóval. Az olvasó és a nyomozó is hasonló csatákat vív azért, hogy megalkossák azt, amit látnak. Ezért történeteiben gyakran szerepel egy író is.<br /><br />Műveiben feltárja a trükkök minden olyan kombinációját, ami csak eszébe jut, amelyek ezzel foglalkoznak. Útközben gyakran találkozunk olyan testekkel, amelyek nem olyanok, mint amilyennek látszanak, és az idők, a tervezett áldozatok és hasonlók. De a könyvek igazi varázsa az irányításnak ez a fogalma. A 'Bertram's'-ban szó szerint egy épület volt.<br /><br />Itt egy halott emberről van szó. Nos, néha előfordul, de nem így. Mintha az író a híres Rafiel úr lenne. Ez különösen édes azoknak a Marple-olvasóknak, akik emlékeznek ugyanerre a karakterre a „Carribean Mystery”-ből, amelyet bizonyos értelemben az unokaöccse is megfogalmazott. Ebben a történetben Rafiel volt a sztori közvetítője a hatóságok felé.<br /><br />A sorozat producerei szinte szokatlan elkötelezettséget mutatnak amellett, hogy mindegyiknél más kreatív csapatot használjanak. Néha nyájas munkát eredményez. A „Bertram's” epizód meglehetősen zseniális volt. Ez a legpazarabb, és aktív kamerával rendelkezik. De a „Bertram” művével ellentétben ennek semmi köze a történethez.<br /><br />A kamera csak azért mozog és készít, mert képes rá. A „Citizen Kane” idézet az elején egy kicsit túlságosan szó szerinti és tompa volt. Ez a történet jó, de az adapter kivett néhány nagyon kritikus dolgot, és ez az irreleváns kamera idegesít.<br /><br />Ted értékelése -- 2/3: Van néhány érdekes elem.
Elolvastam az összes többi megjegyzést, amelyek alapján ez a film kiváló film lett. Semmit sem láttam az elhangzott kiválóságból. Hosszúnak és unalmasnak tartottam. kétszer próbáltam megnézni. Az első alkalommal elaludtam, másodszor pedig hat percen belül elértem a végét, és feladtam. Feltételezem, hogy elsősorban az én hibám volt, hogy nagy várakozással léptem be, de nem hiszem, hogy ez teljesen tönkretette volna számomra a filmet. A film egyszerűen unalmas volt. Nem volt benne semmi látványos vagy egyedi. A cselekmény félig sem volt rossz, az akciójelenetek nem voltak, a párbeszédek erőltetettek, és a film csak ment örökké. Nem ajánlom ennek a filmnek a megtekintését.
Amikor megnéztem a filmről szóló kritikát, miután megnéztem, meglepődtem, hogy vannak olyanok, akik jó értékelést adnak neki.<br /><br />Ez egy rossz kameramunkáról szóló film. Minden "ijesztő" a képernyőn kívül történik, általában egy közeli kép kíséretében, amikor valaki azt kiabálja: "Láttad/hallottad ezt?" Hát nem, ezt nem láttuk! Nem tehetjük! És amikor nem voltak közeli felvételek, a kamera valami furcsát csinált, például fejjel lefelé forgott, vagy nagyon-nagyon gyorsan össze-vissza rázkódott, hogy cselekvést közvetítsen, vagy testileg megbetegítsen minket.<br /><br / >A szereplők nem voltak szimpatikusak, mert kétpercenként újra és újra sikoltozni kezdtek. Nem érdekel, hogy „tényleg” így lenne-e, nem béreltem ijesztő filmet, hogy ésszerű dolgokat lássak! Ésszerűtlen dolgokat várok el, például földönkívülieket, démonokat vagy jó színészi játékot! Ők is hülyék voltak- Menjünk intim kapcsolatokat egy barlangba! Minden ruhánkkal! Apropó, a vége némileg ellentmond annak, amit Domingo közvetlenül a halála előtt mondott. Ez zavart egy kicsit, bár közel sem annyira, mint az a tény, hogy a vége... súlyosan megsértette egy lány magánéletét.<br /><br />Nincs cselekmény, nincs csúcspont, nincs jó színészi játék, szörnyű kamera -munka. Mi maradt? Ó, igaz. A befejezésnek lehetett "csavar", de általában a horrorfilmeknél a végén lévő csavar valójában érthető relevanciával bír a film során történtekkel kapcsolatban. A hatodik érzék igen – sok mindent megmagyaráz. A bújócska is ezt tette. De a barlangnak volt egy béna csavarja, ami „magyarázatként” szolgált, ha lehet annak nevezni, ahogy nem. Magyarázd el. Bármit.<br /><br />Ne lásd. Kérem.
Az egyetemi kollégiumban egy srácot megöl valaki kaszával. Barátnője, Beth (Dorie Barton) felfedezi őt, és öngyilkosságot próbál elkövetni. Intézményesített. Egy évvel később kimegy, új barátja van, Hank (Joseph Lawrence), és a tavaszi szünetet Hankkel és négy másik esztelen barátjával tölti egy NAGY, gyönyörű floridai lakásban. A gyilkos természetesen felbukkan (ok nélkül), és újra gyilkolni kezd.<br /><br />Tetves slasher thriller – egy tankönyvi példa arra, hogyan NE készítsünk alacsony költségvetésű horrorfilmet. Kezdetnek, ennek a filmnek a nagy része VÉGTELEN tölteléke ennek a hat idiótának, akik videózik magukat, "szórakoznak" (mókásabbak, mint a közönség), lerészegednek, hülyén viselkednek, stb. És itt NINCS meztelenség. Nem azt mondom, hogy egy horrorfilmnek meztelenségre van szüksége, de BÁRMI segített volna, ha ezt élénkítené. Egyik haláleset sem látható igazán (hallod őket), csak egy kicsit véresek, és nincs vérzés. Van egy IGAZI hátborzongató – de ez még nem a végéig.<br /><br />Néhány kivételtől eltekintve a színészi alakítás szívás. Dorie Barton félelmetes a fő nőként, Tom Jay Jones pedig tetves Ozként. Chad Allen Bradként bukkan fel, és SZORZAT. Lawrence valójában nagyon jó – jóképű és vagány, és mindent belead erre a szarra. És Jeff Conaway feltűnik egy kis szerepben, és nagyon jó munkát végez.<br /><br />A logika tévedésben van – miután rájönnek, hogy egy barátjukat megölték, két lány lazán a szexről beszél; Vicces, ahogy Baston nem reagál arra, hogy egy barátját megölték, és MI történik Lawrence-szel? A karaktere a végén nyomtalanul eltűnik! Unalmas, buta, nincs vérzés, nincs meztelenség – ezt hagyd ki.
Csak úgy éltük túl ezt a büdösséget, hogy folyamatosan gúnyolódtunk a hülyeségén. Vicces dolog, hogy a körülöttünk lévő közönség közül senki sem bánta – mindannyian csatlakoztunk.<br /><br />Ez a film nagyon rossz, az egyetlen lehetőség, hogy éjféli kultuszfilmmé váljon, amit az emberek kitalálhatnak és dobálhatnak. popcorn at.
Szerencsére egyedül néztem meg ezt a filmet, így a legrosszabb jeleneteken (vagyis a film nagy részén) gyorsan előre tudtam lépni. Rendben, egy részük nem rossz, részben jó fotózással (még néhány víz alatti jelenettel is), és néha nem túl rossz rendezéssel. De ez még mindig nem menti meg a hihetetlenül rossz forgatókönyvet és a sokkal rosszabb színészi játékot. Ráadásul, ha a filmeket nem tartom „dögösnek”, még a szexi szerelmi jelenetek is unalmassá válnak. Tényleg unalmas! És a drámához: Tudod, hogy mindig rossz jel, ha annyira nem szereted az összes szereplőt, hogy tényleg nem érdekel, ki él és ki hal meg.<br /><br />Ha még mindig nem érted meg. belefáradt a Survivor című valóságsorozatba, ebben a filmben találhat kedvére valót. Ha nem, maradj tisztán!
Vegyünk fiatal, csinos embereket, tegyük őket egy egzotikus helyszínre, ragasszunk be néhány rosszfiút, a két főszereplő találjon romantikát néhány nehéz lélegzetű jelenet után, alkossuk meg a leggyengébb cselekményeket, majd dolgozzunk ki egy happy endet mindenkinek ( kivéve persze azt a három-négyet, akiket meggyilkolnak.) Ez a Harlequin Romance klasszikus (és sikeres) formátuma. Nem túl jó, de akkor sem nagyon rossz, mint a legtöbb kis sárga zsebkönyv. A budapesti helyszínek pedig kifejezetten érdekesek, még akkor is, ha nem használták a csodálatos régi vasútállomást (Gustave Eifel tervezte), vagy nem mutatták be a város híres termálfürdőit.
Azon kapom magam, hogy azon tűnődöm, hogy azok, akik erre 10-et adtak, mit láttak benne, amit én nem. Ennek a filmnek NAGYON nehéz követni és/vagy megmaradni egy cselekménynél. Ha valaki azt mondja, hogy ez egy vígjáték, ne tévesszen meg, 98%-ban furcsa dráma és 2%-a vígjáték. Minden színész remekül alakít, ezt tagadni sem lehet, bár úgy tűnik, valahol tényleg elvesztett valamit. Nem tudom, hogy az eredeti forgatókönyv jó volt-e, és le kellett szerkeszteni, vagy mi. Ebben megvolt a potenciál, és ehelyett valóban bukott. Nagyon szeretném visszakapni azt a másfél órát, amit ebbe a filmbe fektettem, de a videókölcsönző nem hoz vissza időben. Takarítson meg pénzt, és nézzen mást.
Örülök, hogy egy okból kibéreltem ezt a filmet: hiányosságai miatt vágytam arra, hogy elolvassam Allende könyvét és megkapjam a teljes történetet. <br /><br />Előnyök: a film gyönyörű, a korszakot jól és következetesen ábrázolják (legjobb tudomásom szerint), Meryl és Glenn pedig jó munkát végeznek.<br /><br /> Hátrányok: Ez ez a legrosszabb színészi munka, amit valaha láttam Jeremy Ironstól – folyton azon töprengtem, hogy valami nem stimmel a szájával. (És utálom azt a rettenetesen angolos módot, ahogy "Transito".) Winona Ryder nem tesz semmi hihetőt, csak fiatalnak és idealistának tűnik. A többi előadás többsége rendben van, de olyan kevés dolog függ össze a karakterívekben és a kapcsolatfejlődésben, hogy már jóval a vége előtt frusztrált és dühös voltam. <br /><br />Nagyon kíváncsi vagyok, hogy ez a film jellemző-e Bille August munkásságára. Lehet, hogy még egy pár dollárt kell adnom, hogy kibéreljem a Smilla's Sense of Snow-t.
Rossz vágás, rossz produkciós értékek, rossz folytonosság, hihetetlen, rossz párbeszédek... ez a film rossz, rossz, rossz. Ha azonban olyan filmet szeretne, amivel megtréfálkozhat (a la MST3000), ez a te filmed. Nem javaslom, hogy sok pénzt költsenek rá, de ha látja ezt a filmet, győződjön meg róla, hogy sok szellemes, hasonló gondolkodású haverja van.
Ez a "remake" teljes szégyen: olyan közepes, olcsó és prózai, hogy nem érdemelne többet, mint néhány rosszindulatú sor.<br /><br />Ez is csalás, nevetséges forgatókönyvet az ilyen mesterkéltek szolgálnak fel. és amatőr „színjátszás”, mindig tudatában van annak, hogy van egy díszlet, egy kamera, egy hamisítvány, nincs irány, nincs felfüggesztett valóság, ami lehetővé tenné, hogy elmélyüljön a történet.<br /><br />Az eredeti japán remekművek (Ju-On 1 és 2) kis tereinek és helyiségeinek klausztrofób, fojtogató feszültsége itt teljesen elveszett a túlzott díszletekben és terekben.<br />< br />De ami a legrosszabb, az erkölcsi roppantság és az elviselhetetlen szenvedés, amely könyörtelen logikát adott az eredeti anyának és a gyermek áldozatoknak, könyörtelenül átalakult. bosszúálló ghoulok, teljesen tönkreteszik a teljes értelmetlenség és az üres boogie-man stílusú félelmek.<br /><br />Ha az amerikai közönség nem hajlandó feliratokat olvasni és a legalacsonyabb közös nevező fölé emelkedni, inkább lenyeli ezt a fajta patronálást. helyette disznóság, teljes mértékben megérdemlik ezt a szánalmas átkot: magát a filmet.
Ezt a filmet "euro trash horrornak" hívják. <br /><br />Nos, ez nem horror. A film Európában játszódik, tehát igen, „euro”. Szemét? Ó, igen, ez egy szemét.<br /><br />Tudod, hogy egy nagyszerű filmre vágysz, amikor a DVD rögtön az elején szöveget jelenít meg a képernyőn, elnézést kérve a nyomtatás minőségéért. nézni készülök. Remek reccsenések, fura, megrázó vágások, és hogy a film ne férjen el a képernyőn. Ráadásul ott a hang – először azt hittem, hogy egy szinkronizált filmet nézek. Aztán, figyelmesen figyelve az ajkakat, rájöttem, hogy nem, a hangminőség zavarba ejtően rossz, és nincs szinkronban.<br /><br />A cselekmény maga meglehetősen ostoba – egy idős, eltorzult nő, Dr Bannister. megöl egy tudóst fiatalkori képlete miatt. Nem adok sokat, mert amikor meglátod az "öregasszonyt", elég nyilvánvaló, hogy egy vastag, rosszul felvitt sminkréteg alatt van. Akinek van egy kis esze, aki látja a hamis öregséget, az tudja, mi következik.<br /><br />Igen, az „öreg cimbora” csodálatosan átalakul gyönyörű fiatal nővé – arcsminkkel és arcsminkkel kiegészítve. egy hosszú paróka haj! Zounds!<br /><br />Amikor azt mondom, hogy az öregasszony eltorzult, arra gondolok, hogy kukoricapehely van az arcára ragasztva. A film nem tesz kísérletet arra, hogy elmagyarázza, hogyan kerültek oda a kukoricapehely. Ami azt illeti, egyáltalán nem próbálunk megmagyarázni semmit, ami a szereplőkhöz kapcsolódik. Soha nem fejlődtek tovább az ujjbábok szintjén. <br /><br />A két rendőr, akik az antihősnőnket üldözik, csak kóborol, láthatóan értetlenül állnak a legegyszerűbb nyomok előtt. A meggyilkolt tudós egy ifjúsági szérumon dolgozott, az öregasszony eltűnt, mi pedig folyamatosan összefutunk egy fiatal nővel -- hogy illenek meg ezek a darabok?! Mit jelent ez az egész?! Az egyik rendőr nagyon izzad, és egy kendővel megpaskolja az arcát. A másik pipázik. Nagyjából ennyit kapunk karakterből.<br /><br />Dr. Bannister (a trónörökös, ma már szépség) furcsa jelmezeket visel, majd leveszi őket, hogy lássuk a húsát. Férfiakkal van viszonya. Cicaharcba keveredik egy hálóinges fiatal nővel. Genfbe megy, hogy megnézzük a tavat. Kicsit vízisízik, aztán leveszi a vizesruháját, hogy egy furcsa gyöngyfüggönyös bikinit tárjon fel. Ismét levetkőzik egy furcsa nindzsa jelmezben.<br /><br />A vége? Nos, anélkül, hogy bármit is elárulnánk, ez csak egy bizarr, ragaszkodó következtetés, aminek nagyjából annyi értelme van, mint a kép többi részének. Ez az a fajta dolog, amit egy író talál ki, amikor a rendező hajnali 4-kor felébreszti, és azt mondja: "Gyorsan! Be kell fejeznünk a filmünket! Mi lesz ezután?"<br /><br />Az író motyog valamit. félig ébren van, és a rendező fut vele.<br /><br />Mi a jó ebben a filmben? A zene egy része tábori és szórakoztató. Az a klasszikus 60-as évek orgonazene, ami annyira elcsépelt, hogy elég hangosan nevetni. Van néhány furcsa csábító jelenet, bizarr párbeszéd, ostoba pillanatok. <br /><br />Nagyon közel áll ahhoz, hogy olyan rossz legyen, hogy jó. Sikerült végignéznem az elejétől a végéig anélkül, hogy kiszúrtam volna a szemem vagy zokogtam. Azt hiszem, ez egyfajta dicséret.
Nem sok mondanivalóm van erről a filmről. Csodálatos utazás lehetett volna Peter Sellers számára, de ez a filmtörténelem egyik legtragikusabb gyújtáskihagyása. Az, hogy ez volt a Sellers utolsó filmje, még fájdalmasabbá teszi.<br /><br />A szörnyű forgatókönyv, a rendezés és a megdöbbentően fárasztó előadások borzasztóan összeállnak, és ez a valaha készült egyik legláthatatlanabb szörnyű film.<br / <br />Annyira szeretném, ha még egy kuncogást vagy kuncogást is találnék valahol eltemetve ebben a rothadó döghalomban, de ez élettelen, humortalan katasztrófa. Az igazság fáj.<br /><br />Peter, miért nem tudtad abbahagyni, hogy OTT LENNI?
Ha nem lett volna Christopher Guest mulatságos szerepe, 20 perc után abbahagytam volna a film nézését. A poénok laposak voltak, a film szaggatott és lassú tempójú, bizonyos karaktereket kellemetlen és fájdalmas volt nézni, de Guest karaktere miatt nevetett, így kitartottam mellette.<br /><br />Úgy érzem, vannak sokkal jobb választások is. ott!
Ez a kacskaringós mese a maffia bosszújáról egyszerűen nem túl érdekes, még akkor sem, ha Ed McMahon érett szerepet játszik a fősúlyban. Jim Brown hatékonyan rúg be, Gloria Hendry ismét bebizonyítja, hogy a legszegényebb szerepekben is képes életre kelteni, Brock Peters pedig tisztességes a The Cop Who Plays By the Book szerepében. Még mindig unalmas és rosszul felépített, és még a kábelen látható nyomat is elvesztette az eredeti James Brown-partitúrát.
*Figyelmeztetés: 1 apró, lényegtelen spoiler* Igazad van. Ez nem Madison megyei híd volt. Amint a magányos nő és Richard Gere bejelentkezett a nagy, üres szállodába, előre sejthető volt, hogy valami móka fog történni. A kérdés az: hogyan fog megvalósulni? A válasz valami hülye összeköt-the-pont sztori, amit nem érdemes végigülni. Az egyik állítólagos kötési élményben berúgnak, és kitisztítják a szekrényt a régi dobozoktól. (Ez volt az én spoilerem.) Másnap pedig visszatették. LOL Egyáltalán nem volt meggyőző. Öreg házas hölgy vagyok, mint a filmben, és az ÉN barátságaim érdekesebbek, mint az Ő Richard Gere-rel való románca. LOL . . . Megvolt az előnye. Elmész és mész, ó, testvér. . . még én is írhattam volna ennél hihetőbbet. Azt hiszem, nem olyan unalmas az életem, mint gondoltam, ha kigúnyolhatom a szerelmet Richard Gere-rel. LOL! És az a barát örökölte azt a teljesen kortárs, valószínűleg számítógéppel generált, félig az óceánban pihenő kastélyt a NAGYANYJÁTÓL, aki a POLGÁRHÁBORÚ UTÁN építette??? Lehet, hogy a nagyanyja Oprah, és ez ÚGY a polgárháború után volt? És igen, HOL VOLT AZ E-MAIL? Milyen alternatív univerzumban élnek ezek az emberek? Soha nem akarok még egy olyan filmet látni, amely úgy tesz, mintha nem lenne e-mailünk, facebookunk és sms-ünk. És oké, lehet, hogy ezek az emberek rettenetesen idegenkednek a hírek telefonon keresztül történő kézbesítésétől, de ne kérjem, hogy higgyek senkinek az azonnali kommunikáció korában, hogy valaki csak úgy belecsöppen az életébe anélkül, hogy felhívna.
Szeretnék egy "Holmes ajtókkal" szójátékot csinálni, de nem tudom teljesen összefűzni. A kellően mocskos és túlszerkesztett WONDERLAND olyan szerepet ad Kilmernek, amely egyben Morrisont is közvetíti... de milyen merész ez a film a híres 14 hüvelykről! Az ausztrál krimik folyamatosan felvillantják, és inkább kihagyják a megnyilvánuló erőszakot… ahogy egy híres ember mondta egyszer az amerikai mozi kettős mércéjéről: "csókolj egy mellet, és ez X, szúrj és akciós PG 13". A WONDERLAND is 14 perc túl hosszú, és a kócos spirál végén mindannyian örültünk, hogy kimenekültünk a moziból. Hány WONDERLAND című filmet fogunk kapni? Hatnak kell lennie az elmúlt évtizedben. A pixilált erőszak és a tompa szín megadja a makacs tónust, de a billegő bütyök fárasztóvá válik, mintha állandóan az orrlyukukat bámulnánk. Néhány jelzéssel a THE DOORS és a TAXIS SOFTOR oldaláról minden másnap felejthetővé válik.
Bár az Éjszakai galéria e szánalmas epizódját két szóban tudnám összefoglalni, ez a két szó a "lótrágya", de legalább tíz sort kötelező leírnom. Ez egy nagyon sophomor epizód, nem méltó Rod Serling színvonalához, inkább valami ironikus fekete komédia alkalmatlan próbálkozása. A Holdon élő óriás rágcsálók, az élettelen gömbök feltevése teljesen nevetséges, akárcsak egy óriási egérfogó felépítése. Azt hiszem, azt is fel kell tételeznünk, hogy a hold zöld sajtból van, és így maradnak életben ezek az abszurd lények. Csak feltételezhetem, hogy ezt az epizódot kiegészítésként mutatták be, hogy helyettesítsék az ezen a napon először sugárzott másik két epizódot. Összességében a film, a színészek és a műsoridő pazarlása.
A filmről írt többi kritika elolvasása után azon a véleményen vagyok, hogy a magas rangadók valószínűleg fizetett stúdiólakájok, mivel a film, amit láttam, teljesen borzalmas volt, fás színészi játékkal, fakó forgatókönyvekkel és kiszámítható rendezésekkel, a kevés plusz pont egyike. Legyen Ön a lenyűgöző díszlet, mivel ez a film lenyűgöző háttereket tartalmaz, nagyszerű kilátással, drámai égbolttal és szélesre nyíló prériekkel, sajnos, amikor a legemlékezetesebb dolog egy a film az a rész, amely a színészek mögött szerepel, ennek figyelmeztető jelnek kell lennie a film minőségét illetően, mindent egybevetve teljesen inspiráló kiegészítője a western műfajnak, amely még a DVD-n megvásárolható nagyon kedvező áron is a legjobb elkerül.
Küzdök, hogy lássam ennek a filmnek a lényegét. Vígjátéknak kellene lennie, de egyszer sem nevettem. A történet olyan, ami egy jól elkészített filmben érdekes lehetett, de mivel ezt képregények alakítják, az eredmény teljesen hihetetlen (ahogy a vígjátékoknak lennie kell). A képregénysorozat nagyon eltalált és hiányzott, még az epizódokon belül is, és méltányos kijelenteni, hogy az érintettek mindegyike nagyobb dolgokat csinált. Egy kerülendő. Azt is most jöttem rá, hogy a megjegyzéseknek 10 sorosnak kell lenniük. Ezeknek a megjegyzéseknek az a lényege, hogy jelezzék, érdemes-e megnézni a filmet: nem írnak róla esszét, vagy szétszedik. Ha szereted: Seinfeld, Larry Sanders, the Young Ones, Alan Partridge, Arrested Development, Curb, Red Dwarf, akkor ezt esetleg továbbadnád. Másrészt, ha szereted a béna vicceket, mint amilyenek a Friends és a Dodgeballban találhatók, nézd ezt szívesen!
Szavakkal nem lehet leírni, milyen szörnyű ez a film. Mintha a rendező szó szerint belevágott egy filmtekercsbe, és kiküldte a közönségnek.<br /><br />A színészi játék borzalmas, a cselekmény olyan buta, és a halála mindegyik karakter nevetségesen rossz. Néhány hülye jelenet: Akshay Kumar fegyvert ránt a semmiből, hogy megöljön egy hologramot (igen, hologramot), Akshay Kumar egy páncélökát cipel a városban, Rajat Bedit megverte egy rosszul animált csontváz, Rajat Bedi és Siddharth kettős behatol Monisha Korellába. (Hogy gondolták ezt egyenesnek?). Azt is szeretném kiemelni, hogy az animációk teljesen szörnyűek. Az a jelenet, amely alátámasztja ezt az állítást, az, amikor Kapálé a motor, és valahogy megszerzi a szemüveget. A vásárlási munka úgy néz ki, mintha microsoft paintben végezték volna.<br /><br />A film legjobb részei a Sunny Deolban vannak. Ez az ember olyan erős, hogy még Istent is megijeszti. Az egyik jelenetben szó szerint berúgva töri fel a börtönajtót. Chuck Norris körházában erre nincs semmi! Még olyan erős, hogy Londonból Indiába 10 perc alatt repül! Összességében ez a film talán a legrosszabbul elkészített film az univerzumban. Ha megnéznéd, nézd meg a vidámság miatt, ami az egészből következik (BTW ez a film állítólag komoly)
Döbbenetes, talán ez kellett volna a címe. Rossz párbeszéd csigatempóban. Minden karakter egydimenziós, egy kivételével. Sajnos ennek a karakternek vannak a legrosszabb vonalai, és úgy tűnik, nem fér bele ebbe a klisékkel teli kétórás húzásba. A hetvenes években nőtt fel, ebből a filmből nagyon hiányzik a részletek, a hangulat és a hitelesség. Meglepő módon ezt Kelsey Grammar készítette, akinek fel kell ismernie az éles párbeszédet és a következetes narratívát a forgatókönyvben. Cameron Richardson körülbelül az egyetlen elem, amely megvilágítja ezt a filmet. Robin Trower zenéje is üdvözlendő kiegészítés.
Kedvelem Noel Cowardot, a szellemességet. Szeretem Noel Cowardot, írja a darab. Kedvelem Noel Cowardot, a zeneszerzőt és énekest, de utálom Noel Cowardot, a színészt.<br /><br />Számomra ez egy olyan ember, akinek határozottan a színfalak mögött kellett volna maradnia, megírva a darabjait, komponálja a zenéjét és készítse. mélyreható és mulatságos megfigyeléseit. Soha nem lett volna szabad kamera elé állítani.<br /><br />Ne tévedjen, ő a 20. század egyik kiemelkedő tehetsége, de a férfi egyszerűen nem tudott színészkedni, és a hangja... .a gördülő R betűkkel és túlságosan kerek tónusú... nos szerintem elég könnyen lereszelhetne sajtot.<br /><br />Ez az egyik legkevésbé kedvenc ajánlatom Cowardtól, mert nem meggyőzően egy pszichiátert ábrázol, aki viszonyba kezd egy sokkal fiatalabb nővel, amit még tovább ront az a tény, hogy a sokkal fiatalabb nő sokkal fiatalabb feleségének régi iskolai barátja.<br /><br />Celia Johnson ugyanilyen örömet jelent Nézze meg, ahogy a gyávák megbántották a feleségét. Az ő teljesítménye menti meg ezt a filmet a rettenetes unalmasságtól. Feltételezem, hogy a Gyáva rövid találkozásában négy évvel ezelőtti saját kis bedobása alkalmassá tette őt erre a szerepre, mivel bizonyára felhúzta néhány szemöldökét egy ilyen promiszku nőként, és ez megadta neki az esélyt, hogy visszaszerezzen néhány rajongót, és szert tegyen némi elveszett szimpátiára. <br /><br />Csodálatos színésznő volt, és láthatja, hogy Noel Coward miért használta fel annyira sok produkciójában.<br /><br />A film többi része azonban zord, rosszul eljátszott, kiszámítható és összességében unalmas, szinte seggre szorító szinten.<br /><br />Ha a Noel Cowardot szeretné, akkor szánjon időt és nézze meg az In Where We című filmet. Serve, Blythe Spirit vagy This Happy Breed helyett. Három Noel Coward kincs. Az ehhez hasonló szép filmekkel azt hiszem, meg tudjuk neki bocsátani ezt a pulykát.<br /><br />Ezt a négy csillagot pusztán Miss Johnson kiegészítéséért adtam, de összességében úgy kerülném ezt, mint a pestist. .
Noha nagyszerű James Arness western, ez a film a valaha készült legrosszabb Alamo-film lett. A történet szörnyű volt, pontatlanság volt benne, és egyszerűen valótlanság! A folytonosságot a négy szélre vetették. Elkapta valaki az ágyúsorozatot? A mexikóiak elég hülyék voltak ahhoz, hogy olyan ágyúkat lőjenek, amelyekben nyilvánvalóan sár és dúcok lógtak ki a csövekből. Gyerünk! Aztán ott van Brian Keith nevetséges kalapja! Biztos távol volt a vevő, vagy ilyesmi. Vagy csak elment az eszük!
Nagyon vártam a Lonesome Dove folytatását, de ez teljes szemét volt. Az operatőr szörnyű volt. Túl szorosan lőtt. Szinte a Grand Canyont nézte egy álló távcsövön keresztül. Vágott, vágott, vágott a szerkesztés. Még csak nem is sima. Inkább egy rossz tanuló szerkesztő. Nem tudom, hogy McMurtry játszotta-e le a képernyőt, de a párbeszéd szörnyű volt. Nagyon tetszik Val Kilmer Doc Holiday ábrázolása a Wyatt Earpben, de mi a fenét csinált ezzel a karakterrel a Comanche Moonban??? fogalmam sincs. Még úgy is nézett ki, mintha hangszínpadon forgatták volna a régi Bonanza készletekkel. Hogyan tévedhetett el ennyit az eredeti Lonesome Dove rendezője? Hol volt a feje.............. A színészi játékra sem tudok sokat mondani. Kár, hogy elrontottunk egy ilyen gyönyörű westernt, ami lehetett volna, de inkább rohanták ezt, csak azért, hogy a konzervdobozba kerüljön. Olvasott más véleményeket, és látta, hogy mások is így érezték. Még csak nem is kíváncsi a következő néhány éjszakára, mert az csak időpocsékolás lenne, mint az első éjszaka.<br /><br />(2. bejegyzés)............. ....Rendben, mivel semmi más nem volt a tévében, őszintének kell lennem, és be kell vallanom, hogy megnéztem a Comanche Moon utolsó 2 éjszakáját. És őszintén megmondom, hogy az utolsó 2 rész egyikének sem jutottam a végére, mert elaludtam! Csak bevallom, hogy nagyon közelről figyeltem a két főszereplőt, és ki tudtam venni néhány modort, amit Steve Zahn tett a karakter alakítása közben, akivel Duval olyan kiváló munkát végzett. Szóval Zahnnak köszönhetem ezt. Ami Karl Urban alakítását illeti...egyszerű döglött hús. Csak azt tudom ismét elmondani, hogy nagyon csalódott voltam, csak azért, mert annyira törődtem az eredeti LD-vel, és mint mások .......megvédtem az érzéseimet egy igazán nagyszerű western iránt.
Szerencsére egyedül néztem meg ezt a filmet, így a legrosszabb jeleneteken (vagyis a film nagy részén) gyorsan előre tudtam lépni. Rendben, egy részük nem rossz, részben jó fotózással (még néhány víz alatti jelenettel is), és néha nem túl rossz rendezéssel. De ez még mindig nem menti meg a hihetetlenül rossz forgatókönyvet és a sokkal rosszabb színészi játékot. Ráadásul, ha a filmeket nem tartom „dögösnek”, még a szexi szerelmi jelenetek is unalmassá válnak. Tényleg unalmas! És a drámához: Tudod, hogy mindig rossz jel, ha annyira nem szereted az összes szereplőt, hogy tényleg nem érdekel, ki él és ki hal meg.<br /><br />Ha még mindig nem érted meg. belefáradt a Survivor című valóságsorozatba, ebben a filmben találhat kedvére valót. Ha nem, maradj tisztán!
Lelkes rajongója vagyok Lucio Fulcinak, és mégis azt kell mondanom, hogy az 1988-as "Zombi 3" (más néven: "Zombi húsevők 2"), amelyet két másik rendezővel, Bruno Mattei-vel és Claudi Fragassóval készített, nagy csalódás volt. . Különösen nagy elődjéhez, Fulci saját Gore klasszikusához, a "Zombi 2-hez" (más néven: "Zombie Felsh Eaters"/"Zombie") 1979-ben, ez óriási csalódás. Persze az alacsony, 4,5-ös értékelés már azt sugallja, hogy nem egy jó film, de ezek az alacsony értékelések általában olyan emberektől származnak, akik nem szeretik az olasz zombifilmeket, és mint az olasz horrorfilmek és az alacsony költségvetésű Exploitation mozi lelkes rajongója, szeretem. sok olyan film, amelyet csak jóval alacsonyabb nézettséggel jutalmaztak. Emellett úgy tűnik, hogy sok olasz horror-rajongóm alulértékeltnek tartja ezt a filmet, amivel sajnos nem tudok egyetérteni. Nem mintha teljes katasztrófa lett volna a film. Van néhány megváltó tulajdonsága, mindenekelőtt Fulci émelyítő gore-effektusai, amelyeket mindig öröm nézni egy olasz horror/gore-rajongó számára. A film alapötlete szintén nem rossz (bár távol áll az eredetitől), és tetszett a katonaság kíméletlen ábrázolása. Sajnos erről van szó. Míg a nagy előd, a "Zombi 2" rendkívül véres volt, de ezen túlmenően őszintén hátborzongató is, ez egy percig sem hátborzongató vagy ijesztő, és az émelyítő és gyakran groteszk vérzés az egyetlen igazi ok, amiért érdemes megnézni a "Zombi 3"-at. A filmet néha szórakoztató nézni, de csak a véres kedvért, és nem szándékos vígjátékként. Feltételezem, hogy főként a Fulcitól származó góré, és Matteitől és Fragassótól a kiábrándító pihenés, amelyek közül az első egy csomó csúnya kultikus filmben szerepelt (mint például D'Amato „Porno Holocaust”). a második pedig a valaha készült egyik legrosszabb filmért, a szörnyű "Troll 2-ért" felelős. Összességében ez mindenképpen nézhető a góré számára, de az eddig látott Fulci-filmek közül egyértelműen ez a legrosszabb, és én láttam ennek a nagyszerű filmesnek a repertoárjának nagy részét. Fulci-rajongó vagyok, és mindig is az leszek, de ez biztosan nem az ő varázslatos pillanata. Lehet, hogy mókás lesz a gore, de javaslom, hogy előtte nézzen meg minden más Fulci filmet!
Wakayama Tomisaburo szökésben lévő ex-Kaishakunin Ogami Itto megformálása teljesen természetesnek tűnt. Viselkedése, hangja, megjelenése – mindez a kimozdulásról beszélt. Amikor belépett egy mezőbe, én, valamint a képernyőn látható szereplők úgy éreztem, hogy nem tartozik oda, és az elhatározása, hogy ott legyen, bajt jelent.<br /><br />Valahol azt olvastam, hogy Wakayama úr valóban elvette Kendo (japán kardvívás) edzés, és ez megmagyarázza a katanával való kényelmét, ami minden szettben pompásan megmutatkozott. Ha filmeket nézel, attól a pillanattól kezdve, hogy felhúzza a kardot, úgy érzed, mintha valami elkerülhetetlenül csúnya dolognak lennél szemtanúja. Még a katanát is gyorsan megpörgette, hogy leverje a vért, mielőtt beburkolta volna, és ez egy könnyed pillanat alatt megtörtént.<br /><br />Nakamura Kinnosuke alakítása átadásnak tűnik. Olyan érzés, mintha túlságosan igyekezett volna valaki más lenni, vagy elmesélni valaki másnak a történetét. Ennek eredményeként minden alkalommal, amikor megpróbáltam elkötelezni magam, elvesztettem a szorításomat, mert úgy tűnt, hogy Ő nem ragaszkodott határozottan a szerephez, önmagához. Mintha kínos lett volna számára.<br /><br />A TV-sorozatban a kardvívás is teljesen régimódi Hollyweird volt. Kameravágások, hogy leplezzék Mr. Nakamura ügyetlenségét a katanával, lassú akciókkal, mozdulatlan célpontokkal stb. Rendkívül rossz a néző szemszögéből. A Várfal támadás című epizódjában volt egy pillanat, amikor Nakamura úr kirántotta a kardját, mint egy gyerek. Kínos volt. Úgy kezelte, mintha nehéz lenne! Majdnem leestem a székről.<br /><br />És legyünk őszinték: a történet egy kiváló kardforgatóról szól. Időszak. A kardvívás egy probléma.<br /><br />A realizmus azonban nem: a filmekben a kardforgatás kiváló volt és mangaszerű volt, ahogyan az volt a szándék, ebben biztos vagyok. (A babakocsit automata, gyorstüzelő muskétákkal szerelték fel, amelyeket egy 3 éves gyerek üzemeltetett? Igen... manga-stílusban.) Így szövi a történet zökkenőmentesen a történelmi kulturális pontosságot alapvetően szuperhős-fantáziába, ami lebilincselő filmek. (Olvassa el Yoshikawa Eiji Musashiját [%történelmi legenda]%)!) Nem igazán tudtam végigülni a tévésorozat epizódjait. Egyszerűen olcsónak érezték magukat. Először nézd meg a filmeket, és tudni fogod, miről beszélek.
Amikor néhány éve láttam az Alien vs. Predatort, azt kell mondjam, amilyen hülyeség volt a folytatás, akkor is valamennyire élvezetes volt. Sajnos mostanában kevés a jó film a moziban, ezért a barátommal úgy döntöttünk, hogy megnézzük, miről szól az AVPR: Aliens vs Predator – Requiem. Szóval láttuk pár este, és azt kell mondanom, hogy semmi izgalmas nem volt ebben a horror folytatásban. Teljesen más fordulatot vett, mint az első AVP film, nem rossz ötlet, hogy vették az Alient és a Predatort, és berakták őket a felsőbb kategóriás külvárosba, de abból az ötletből, hogy az első elmagyarázza a létezés okait, ez csak egy átlagos és kiszámítható horror folytatás. Nem is beszélve arról a történetről, amely folyamatosan új karaktereket mutat be minden olyan jelenetben, ahol nem voltam benne biztos, hogy kit tartsak szem előtt, hogy ki a főszereplő és miért, így nem igazán tudtam lépést tartani a történettel.<br /><br />Amit összegyűjtöttem, természetesen a Predator és az Alien fent vannak az űrben, és tipikus sit com szomszédok dolgaival kell megküzdeniük, csak verik egymásból a fényeket, és úgy döntenek, hogy miért ne? Gyerünk, és vigye ki néhány földire. Így hát összeomlanak, és Alien átveszi az uralmat a külvárosi utópián. De a tinédzserek, köztük egy Ken és Barbie-ra hasonlító, problémás pár, egy nőstény tengerészgyalogos és lánya, minden bizonnyal ütni fognak egy kis űrt, vagyis ha a ragadozó nem ér oda előbb. Mivel ki van pipálva az Aliennél, gondolom azért, mert nélküle indította a bulit, lol, csak vicceltem, valójában azért, mert megölte néhány barátját.<br /><br />AVPR: Aliens vs Predator – A Requiem nem az A legrosszabb film minden mércével mérve, még mindig nagyon klassz a sok vizuális effektussal, és az Alien és a Predator harci képsorait nagyon jó nézni. Az Alien vs. Predator első folytatásához hasonlóan a szereplőgárda tönkreteszi a filmet, és csak úgy tűnik, mintha nem lettek volna jól kidolgozva, tudom, hogy horror, de az eredeti Alien és Predator filmeknek voltak olyan karakterei, akikkel törődtél, és akikre vágytál. nyerni. De ez egy félig tisztességes folytatás volt, amit szerintem érdemes megnézni egy kis móka kedvéért, különösen Ken és Barbie kedvéért.<br /><br />4/10
Steve (Chris Hoffman) összegyűjt egy csoportot a középiskolából, hogy találkozzanak a kabinban, ahol ikertestvére, Wes eltűnt. Amíg ott vannak, egy ember alakú hüllő lény (sokban emlékeztetett a Gillmanre a LÉNYEM A FEKETE LAGÓNÁBÓL) vár a vadonban, és kiválasztja a megfelelő időpontot, hogy egyenként szedje szét őket. A motoros, Ellen Ripley-féle idős női rosszcsont, Kat (Chase Masterson) földalatti katonai bunkerrel rendelkezik, amelyben kísérleteket végez, és ez egyben biztonságot is nyújt a véres tomboláson. Kat többet tud, mint amennyit elmond (egy gyermek elvesztését is szenvedte), de van még egy újdonság, amiről a csoport többségének fogalma sincs. Lehet, hogy ez a lény emberibb, mint gondolják... és korábbi identitása rávilágíthat arra a megtévesztésre, amelyet Wes halála óta csak egy másik ember rejtegetett. Kat birtokolja a kulcsot sok olyan rejtélyhez, amelyek akkor nyílnak meg, amikor a csoport a kabin közelében marad.<br /><br />Szerencsére a film nagy része távol marad a levegőben szökkenő lénytől, miközben látunk egy homályos képernyő, ha a szemén keresztül nézünk. A film Dawson's Creek-féle melodramatikával rendelkezik, ami gyakran gátat szab minden valódi feszültségnek, amelyet egy kis szörnyfilmben fel kell építeni. Az irány nagyon nyájas, ami viszonylag unalmas élményhez vezet, ahelyett, hogy ijesztgetést váltana ki. A szereplőgárda meglehetősen élettelen és érdektelen. A csinos Maggie Grace (A KÖD feldolgozása) lehet az egyetlen húzója ennek a filmnek.
Őszintén szólva többet vártam ettől a filmtől. Ez lehetett a probléma. Nem volt egyszer, amikor a kamera mozdulatlan volt – soha. Közeli felvételeken a fényképezőgép remeg, a témák mozognak, és fáj a fejem. A vágások olyan gyakran és olyan gyorsak, hogy a néző gyakran azon kapja magát, hogy elgondolkodik, mi is történt. (FIGYELEM, SPOILER FIGYELMEZTETÉS) És a film végén, amikor arra számítasz, hogy happy end lesz, miután annyi haszontalan gondolaton kell keresztülmenned, hogy megértsd, mi történik, a végén veszítenek. Számomra ez egy alapvetően szörnyű film volt, amit egy ADHD-s operatőr tönkretett, és hiányzott belőle egy értelmes, értelmes cselekmény.
Kibéreltem ezt a filmet, mert elég érdekesen hangzott, de rémületemre ez a film volt a legrosszabb film, amit valaha láttam! Elolvastam a kommentet a Gumby-8-tól, és a szereplőknek vagy a stábnak kell lennie. Hacsak nem Gumby-8 egy 4 éves gyerek vagy egy demens kultusztag, akkor ép elméjű ember nem gondolná, hogy ebben a filmben egyáltalán van potenciál.<br /><br />Nem hittem el Gumby-8 megjegyzéseinek. <br /><br />Idézve: "A "Dűne" ihlette nyitóanimációtól a gyors tempóig...ez a film mozgásban tartja a szemet, és olyan jól működik, hogy az ismételt megtekintés nem váratlan."<br /><br />Az animáció a film egyetlen aspektusa, ami érdekes volt, és az a tény, hogy a film mozgásban tartja a tekintetet, hát ez azért van, mert folyton bármilyen típusú feszültséget keresel. Úgy értem, adj egy kis szünetet A Halloweent 100 000 dolláros költségvetéssel és festett maszkkal forgatták, és mellesleg kultikus klasszikus lett. Ami azt illeti, hogy "az ismételt megtekintés nem váratlan" szerintem elgépelést vétett.<br /><br />Egy másik idézet a Gumby-8-tól, az egyetlen rajongótól: "A színészi alakítás is a film erős aspektusa."<br /><br />A színészek iránti minden tisztelettel, teljesítményük nem más, mint Robert Napton tehetsége.<br /><br />A fülbemászó címke: "Vigyázz az alkonyat és az alkonyat közötti órára. sötétség"<br /><br />Ez azért van, mert ebben a filmben nincs szürkület vagy sötétség.<br /><br />MPAA besorolás: "Rated R for some attack/gore"<br /><br />A csak valami vörös festéket látsz egy lapon egy holttest fölött, amit soha nem látsz. Amennyire én tudom, lehet, hogy egy fűcsomó.<br /><br />Összefoglalva, láttam horror filmeket az 50-es, 60-as és 70-es évekből. Láttam azt, amit az abszolút legrosszabbnak tartott, és néhányat, ami nagyon jó volt. A film rendezője vagy nem tett kísérletet, aludt, vagy beszívta a savat. Bárhogy is legyen, úgy gondolom, hogy a színészek tapsot érdemelnek, mert megpróbáltak megmenteni egy nagyon rossz rendezési munkát. Ezt a filmet 0,5-re adnám egy „B” filmre.
Harlan Knowles (Lance Henriksen) egy csoport embert hoz egy hegyre, hogy segítsen megtalálni eltűnt lányát (Erica Durance). Azt nem tudják, hogy egy sasquatch ölte meg (Taras Kostyuk), és még mindig odakint van... várja őket.<br /><br />Késő este volt, amikor ezt feltettem a DVD-mre. játékos. Komolyan szeretném, ha visszamehetnék az időben és megállíthatnék. A legtöbben azt mondják neked, hogy az olyan filmek, mint a "Holtak háza" vagy a "S.I.C.K: Soros Insain Clown Killers" olyan filmek lesznek, amelyeket bárcsak soha nem láttad volna. Rossz. Ez lesz.<br /><br />Sok baromságot láttam már, de ez az egyetlen szar, ami kísértett. Bárcsak soha nem néztem volna meg! A színészi játék valójában nem is olyan rossz. Csak az írás és a rendezés, az ütemezés és minden! Valójában a Sasquatch-filmek rajongója vagyok. De ezt nem.<br /><br />Kérlek, hallgasd meg a figyelmeztetésemet. Ezt ne nézd!
Ez a film remek példája annak, hogy mi történik, ha egy stúdió mindenáron ki akarja hozni egy remek film folytatását. Csak ezzel a filmmel, ez tényleg egy majdnem hiányzik. Úgy tűnik, minden a helyén van ahhoz, hogy a Robocop 2 méltó folytatása legyen az úttörő első filmnek. A teljes eredeti szereplőgárda (az áldozatokon kívül természetesen) visszatér, és a legjobbat adja. Kár, hogy egy elcsépelt forgatókönyv és egy alkalmatlan rendező semlegesíti az erőfeszítéseiket.<br /><br />Irvin Kershner lehetett volna az ideális fickó George Lucas számára a Birodalom visszavág című film rendezésére. Egy olyan gyalogos filmes számára, mint Kershner, nincs sok tönkretennivaló Lucas bájtalan filmsorozatában. Az olyan klasszikusok méltó utódjának, mint a Robocop, vagy Paul Verhoevenre lett volna szüksége, hogy visszatérjen, vagy egy olyan rendezőre, akinek kellő rézfúvósa van ahhoz, hogy a saját erejét adja. Kershner nem tudja, hogyan adja meg a saját erejét bárminek is (Lucas erre bérelte fel), és biztosan nem Verhoeven.<br /><br />Tehát itt egy olyan filmet kapunk, amely minden mozdulaton átmegy, hogy megismételje. az első film, de semmi frissessége, humora vagy merészsége az eredetinek. Kershner valószínűleg úgy gondolta, hogy felülmúlhatja Verhoevent, ha több vérességet és indokolatlan erőszakot ad hozzá, de ehelyett elárulja, mennyire dolgozott bérrendezőként, nem pedig szenvedélyes filmesként. És ez kár, mert minden adott volt ahhoz, hogy ez egy újabb klasszikus legyen. Ahogy említettük, a színészek a legjobbat adják, de Phill Tippet áttörő stop motion effektusokkal rendelkezik, és van néhány nagyszerű ötlet Frank Miller történetében, aki egy Robocop-film megírására született. Ha a stúdió olyan rendezőt fogadott volna fel, aki elég kompetens ahhoz, hogy minden potenciált kiaknázza.
Annyira furcsa film, nevezhetjük szörnyűnek, vagy ha a barátokkal ülünk, gyilkos nevetés-athont adhat. Furcsa újra és újra eszembe jut. Amatőrül lőtt, még rosszabbul viselkedett, és az irányok, talán egyik sem. A speciális effektusok viccesek, de minden bizonnyal a repülő démonbabát kísérő zene lesz a legnagyobb siker. Nézd meg, ha van időd ölni. De ne, ne is próbáld komolyan venni. Állítólag tisztelgés a „pornó holokauszt” előtt. Mivel még nem láttam, a tribute alapján ilyen rossznak tudom feltételezni. 1/10-et kellett volna adni, de egy-két jót nevettem, szóval 3-ast kap. Túlzott vérzés, az egyetlen dolog, amin valaki dolgozott. Maradj távol, ha finnyás vagy, inkább dühös, mint nevet. Vajon a készítők nevettek-e az elkészítése során?
Egy fiatal nő, Jodie Foster egy maffiagyilkosság szemtanúja, bejelenti a gyilkosságot a helyi rendőrségnek, és a maffiaszereplők célpontjává válik. A maffia által bérelt hivatásos gyilkos, Dennis Hopper üldözi őt, hogy felkészüljön a találatra, de végül beleszeret. Aztán a Stockholm-szindróma paródiájaként, amely meghatározza azt az esetet, amikor egy elrabolt túsz elkezdi kedvelni és együttműködni az emberrablóval, Jodie Foster is beleszeret az elrablójába, szeretkezik, és mindketten a szökésre készülnek.<br /><br />Denis Hopper, a színész Dennis Hopper, a rendező kreatív ambícióihoz próbál igazodni. Az eredmény kiábrándító, és nem képes lépést tartani egy olyan nagyszerű előadó művészi színvonalával, mint Dennis Hopper. Nincs igazi izgalom, és a forgatókönyv néha naiv és kiszámítható. A filmet bizonyos mértékig megmenti Jodie Foster teljesítménye, aki nem a legjobb, de még mindig ragyog tehetségével, szépségével és adottságával. Történelmi érdekesség Vincent Price rövid fellépése, és egy kis felvonásban a "Wall Street"-ben játszott nagy szerepéből ismert Charlie Sawn.<br /><br />Ha úgy dönt, hogy a 116 percet a megtekintésre fordítja. a film, ez nem teljes veszteség; ez a film könnyed szórakozást kínál, de sokkal többet várnánk az "Easy Rider" rendezőjétől és a színésznőtől, aki Sarah Tobiast alakította a "The Accused"-ben.
És szerintem csak egy.<br /><br />Ez az oka Margaret Leightonnak. Csodálatos színésznő, a színpadon és a vásznon is. De kevés esélyünk van rá, hogy lássuk. Szerintem ez különösen igaz az Egyesült Államokra.<br /><br />Itt szimpatikus szerepet játszik. Nem csak ez, hanem nagyon csinos is, és valami bombázónak szánták.<br /><br />Walter Pigeon nem tartja fenn a drummondi előadók hagyományait. Mindig megbízható, de nem túl szórakoztató. Nem gazember vagy gazember. Következésképpen ez egy beszédes próbálkozásnak tűnt számomra, kevés akcióval vagy feszültséggel. De nézze meg Leightont.
A könyv elolvasása után megszerettem a történetet. A filmet nézve csalódott voltam, hogy annyi változtatás történt. Érthető, hogy a könyvek és a filmek különböznek egymástól, de ez két különböző történet volt, csak a nevek és a könyv történetének egy része maradt meg. Olvassa el a könyvet, és jobban megérti a filmet. A könyv jobb fejlesztést ad a karakterek számára. Ezek a karakterek rendkívül érdekesek, és törődnek velük. A helyszínek valóban megfeleltek a könyv leírásának. Néhány karakter nincs benne. A televízió nagyon sok nagyszerű könyvet és történetet sütött mikrohullámú sütőben, ez a tökéletes példa erre. A szerző hozzájárulása nem mindig biztosít egy jó filmet, de néha segíthet.
***Tipp: Olvassa fel Önnek, íme, hogyan***<br /><br />1) Másolja ki és illessze be a Jegyzettömbbe (NEM SZÓ) 2) Ugrás ide. START>MINDEN PROGRAM>KIEGÉSZÍTHETŐSÉG>NARRÁTOR<br /><br />a heréit vasalni.<br /><br />Amikor Jonathan Ross elkezdte pályafutását, a "The Last Resort" című műsorban szerepelt. napokban ő az első üdülőhely, aki bármit és bármit is fogad. TV-díj Azt mutatja, hogy az idő felében jelölésre készül a következő országokban: Comic relief, chat show, kvízműsorok, játékműsorok, jótékonysági műsorok, Brighton. Amikor az eszed végére érsz, és azt hiszed, hogy a vezeték nélküli kapcsolaton keresztül megmenekülhetsz, a jó öreg J. R. nyüzsgő csapása úgy ér rád, mint egy tehervonat, amely megálló nélkül megy Texasból New York belvárosába. Egy órát veszített, és próbálja pótolni. <br /><br />Erről a műsorról (FNWJR).<br /><br />Ez egy normál chat-show formátum, J. R. házigazdával és egy házi zenekarral a négy meleg férfiból tömör (ha ha ha, ó, a fájó oldalaim.) és az első évadban Andy Davis volt, de elhagyta, vagy elbocsátották, hogy átadja helyét Ross egojának.<br /><br />Ross kevésbé fogja használni a sajátját. a vendégek kellékként, és tényleg nem hallod őket beszélni az "én az én labdám, és hazaviszem" hozzáállása miatt, azt is látod, hogy minél nagyobb a vendég, annál inkább hajlandó hazudni és szívatni. bekerülni a nagyfiúkhoz (mint a gyenge gyerek az iskolában, aki a zaklatóval lóg).<br /><br />Amikor azonban megjelenik egy kis reality-sztár, boldogan megalázza őket, és személyesen kér kérdéseket tesz fel a múltról, és elmondja nekik, hogy nincs tehetségük a nevetéshez. Néha alábecsüli egy-egy vendég népszerűségét, mond valamit, hogy lekicsinyelje őket, majd amikor a közönség döbbenten viselkedik, gyorsan megfordul, és elkezdi magát az őszi fickóvá tenni, erre a legjobb példa a "Life On Mars" sztárja, John. Simm bejött, és azt mondta, hogy az olyanok, mint te, hogy kapnak munkát, jól nézel ki, de nem hollywoodi jóképű (ha gondolod, hogy Hugh Jackman és Halle Berry a zöldszobában volt, valójában csak meg akarta szívni őket korábban egyenletesek voltak a kanapén). Amikor a közönség döbbenten viselkedett, Ross gyorsan azt mondta: "Mi, kicsit elájultam a fűző viselése miatt, nem tudom, mit mondok". Ha nem él a tévés élet alacsony formáival, akkor csak a zongorán ülő négy meleg férfit áskál a divatnál elavultabb viccekkel.<br /><br />Az egészen más történet. amikor egy hollywoodi A-listás vagy nagy TV-sztár lép be a műsorba, hogy történeteket mesél nekik, hogy humort hozzon nekik. Amikor egy színész elmagyarázza, hogy egy támogató zenekarban volt, Jonathon Ross valami ilyesmit mond: "Hú, hát ő valaha is elmentem egy zenekarhoz, és megpróbáltam érdeklődni a támogató banda iránt, hogy úgy érezzék, mintha vágynak rájuk. " egy aláhúzott üzenettel, hogy "kérlek, kedvelj engem, valószínűleg én voltam az egyik ember, aki felvidított, amikor a zenekarodban voltál". Tetézze mindezt azzal, hogy a Ross-rajongó közönség annyira beleragadt minden rossz régi viccbe és marhaságba, hogy ez tényleg rossz műsort jelent.<br /><br />Jobb lenne, ha inkább amerikai chat-műsorokat nézne, mert jobban meg vannak írva, de nem közel olyan nehéz nézni.
Amíg létezik 3D technológia (az 1950-es évek szerintem), addig animáció is készült hozzá. Konkrétan egy Donald kacsa rajzfilmre emlékszem Chippel és Dale-lel. Jelenleg nem emlékszem a nevére, de a cselekmény az volt, hogy Donald egy cirkuszban dolgozott, egy elefántot etetett mogyoróval, Chip és Dale pedig ellopta a mogyorót. Valószínűleg az 1960-as években készült, hogy 3D-ben nézhető legyen. Ha véletlenül nézte a Meet the Robinson-t 3D-ben a mozikban, akkor a film előtt bemutatták ezt a rajzfilmet, és elmagyarázták az eredetét. Valószínűleg körülbelül 100 rajzfilm készült, amelyek kifejezetten 3D-s szemüvegen keresztül nézhetők meg. Ez az állítás rossz lépés volt, mert nem nehéz bebizonyítani, hogy tévedtek. Ráadásul ez egy rossz filmnek tűnik.
Látszólag egy film, amely megjósolja a brit populáris zene közelgő trendjeit, és olyan sok fronton téved, hogy nevetséges. Tommy gyorsan? A Honeycombs? A film NEM tartalmaz egy dalt a Spencer Davis csoporttól, kettőt az Animalstól, és egyet a Beatles élő filmjéről, amely a Twist and Shout élő változatát készíti (mind 1:20). De összességében egy kínos bemutató a brit zenéről 1964 körül. Ó, és a Herman's Hermits.
Mintha a világnak még nem lett volna elég olcsó Jaws-utánzata, Boaz Davidson író úgy döntött, hogy kötélszerű, de ésszerűen élvezetes lény-jellemzőjének, az Octopus-nak a folytatását Spielberg klasszikusának teljes levágásává teszi, egészen az aggodalomig. zsaru, akinek senki sem hisz, és egy polgármester, aki jobban aggódik július 4-i ünnepségei miatt, mint az emberek élete miatt.<br /><br />Még egy rendkívül képzett rendező kezében sem valószínű, hogy ez a származékos szemét más lehetett volna, mint hokey B-film szemét, de mivel Yossi Wein (igen THE Yossi Wein!) a kamera mögötti felvételeket nevezte, Mr. Spielberg tehetségének töredékével (becslésem szerint körülbelül 1/10000-ed) az Octopus 2 garantáltan olyan rossz lesz, mint lehet képzeld el!<br /><br />A kiszámítható és rendkívül klisés cselekményt nem érdemes túl részletesen leírni (helyettesítsd a Jaws Amity Island-ét New York-kal, a Bruce cápát pedig egy óriási gumipolippal, és kapsz a lényeg), bár a film néhány pontját mindenképpen érdemes megemlíteni, pusztán azért, mert annyira viccesek: az összes poliptámadásban a színészek hihetetlenül küzdenek. a hamisnak tűnő óriási csápok valódinak tűnnek, amit mulatságos nézni; Bulgária fővárosa, Szófia nem meggyőzően New York helyett áll, és a stock felvételek túlzott használata még kevésbé meggyőzővé teszi az illúziót; a legjobb az egészben, hogy egy ostoba álomsorozat, amely a gumipolipot megtámadja hősünket a Szabadság-szobor tetején, nemcsak zsigerből hülyeség, hanem néhány igazán félelmetes speciális effektust is tartalmaz.<br /><br />Davidson forgatókönyve is ezt teszi. Nem tudom, mikor kell abbahagyni: ennek a filmnek több pontja is van, ahol véget is érhetett volna (és valószínűleg be is kellett volna fejeződnie), de a cselekmény folytatódik és folytatódik, polip, amely több robbanást is túlélt, és egy alagút beomlását okozta (csapdába ejtette a film szerelmi érdeklődését és egy csomó gyereket), mielőtt végül a hős szétrobbantotta volna.<br /><br />Néha nagyon buta, technikailag mindig borzasztó, de valójában soha nem ijesztő, ez az STV büdös rajongókra találhat azok között, akik aktívan keresik a filmes szemetet. A legtöbb normális embernek azonban azt tanácsolnák, hogy kerülje el magát.
A Zarkorr egy rossz film. Ez még csak nem is az olyan rossz, mint jó kategóriában értékelhető. Csak rossz. A díszlet (hiánya)tól a színészi játékon át a speciális effektusokig minden büdös ebben a filmben. Kezdetnek a film úgy néz ki, mintha csak üres szobákban forgatták volna, néhány kellékkel, hogy jól nézzen ki. Aztán olyan rossz színészi játékot kapunk, hogy egy középiskolai darabon úgy néz ki, mintha Oscar-jelölt lett volna. És mindennek a tetejébe ott vannak a speciális effektusok, amelyek annyira rosszak, hogy úgy néznek ki, mintha egy amatőr húzta volna le őket a garázsban. A városok, amelyeket a szörnyeteg állítólag szétzúz, úgy néznek ki, mint az unokaöcsém vonatkészlete. Annyira nyilvánvalóan hamis, hogy kiabálják a nézőt. Az egyetlen jó dolog a filmben a szörnyeteg öltöny. Kár, hogy az összes költségvetésüket erre költötték, és semmit sem hagytak a film hátralévő részében. És talán egy tisztességes forgatókönyv is segített volna.
Ezt a filmet semmi sem válthatja be. Elvettek egy nyavalyás történetet, félredobták, rosszul írták, rosszul filmezték le. Rossz párbeszédei vannak rosszul előadva egy kacskaringós és szemetes történetben.<br /><br />Amennyire kudarcot vall, mint a művészet, olyan rosszul, mint a kereskedelem. Ki lehetett ennek a célpiaca. Milyen korosztály? Milyen érdekcsoport?<br /><br />Valaki készítsen filmet arról, hogyan és miért készítette ezt a filmet. Fizetnék azért, hogy megnézzem.<br /><br />Több ezer rossz filmet láttam, és ez a "Tengerész, aki kiesett a kegyelemből" és a "Manos" közé tartozik... az én választásom a három legbeválthatatlanabb rossz filmek, amiket valaha láttam. Mindenkit, aki ezzel kapcsolatban áll, rá kell kényszeríteni, hogy az örökkévalóságon át beszélgessen VanDamme-mal.<br /><br />Kihívlak. Nézze meg ezt a filmet, és végezzen egy tudományos gyakorlatot – hogyan tudná ezt elviselni és még rosszabbá tenni? Nem tudok egyetlen módot elképzelni.
Fogalmam sem volt, miről szól a film, mielőtt megláttam volna, mert Tashannak csak előzetesek voltak, amíg reklámozták. Ezért megkérdeztem a barátaimat, hogy tudnak-e valamit erről, és azt mondták, hogy "Vijay Krishna Acharya debütált rendezőként, aki a Dhoom 1 & 2 forgatókönyvét írta, és Saif Ali Khan fia, Ibrahim úgy debütál a filmben, hogy eljátssza őt. egy gyerek a visszaemlékezésében."<br /><br />Miután megnéztem, megértettem, hogy miért nem volt megfelelő előzetesük, mert nem volt benne semmi filmet mutatni. A sztori rendkívül buta volt, és még egy 10 éves gyerek is kitalálhat egy jobb sztorit. Alig volt akció, és a kamera minden lehetséges szögből remegett, és nehéz kitalálni, hogy ki öl meg kit. Az akció is gagyi és irreális volt, pl. 1 embernek egy kézifegyverrel sikerült megölnie körülbelül 100 embert gépfegyverrel.<br /><br />A Tashan nézés közben 3 film jutott az eszembe:<br /><br />Sin City: A nyitórészek alatt .<br /><br />Koyla: Anil Kapoor szörnyű angolja, mint Amrish Puri Koylában.<br /><br />Jhoom Barabar Jhoom: A felháborítóan nevetséges viccek, amik cseppet sem viccesek.<br /><br />Azt is hallottam, hogy a költségvetés 40 koronás, ami ugyanannyi, mint a Dhoom 2-nél, és nem tudom, hova ment el az összes pénz. Amúgy ha nem szeretted a Dhoom 2-t, akkor semmi esélyed sincs arra, hogy tetszeni fog Tashan. A Race dögös volt, és ez milliószor jobb.<br /><br />Az egyetlen 2 jó dal a Dil Haara & Challiya, és mindkét dalt Görögországban forgatták jó helyen, de mi haszna van belőle szemét film? Még Anil Kapoor szörnyű angolsága sem tudta megmenteni ezt a kellemetlenséget.
A Black Vengeance a "Ying hung ho hon" más néven "Tragic Hero" (1987) alternatív címe. Ezt most láttam VHS-en, a történet első részével, a "Gong woo ching" ("Gazdag és híres"), szintén 1987-ben. (Az oldalon található poszter és 2 állókép egy 4 DVD-s készlethez készült filmek közül Rod Perry (The Black Gestapo), Fred Williamson (Black Cobra 2), Richard Lawson (Black Fist) A negyedik film a "The Black Six" címet viseli. Furcsa módon, bár a szereplők megtartják eredeti nevüket a "Rich and Famous"-ban, a "Black Vengeance"-ben Chow Yun-Fat karakterét Eddie Shaw-nak, Alex Man-t (Man Tze Leung) Harrynek, Andy Lau-t pedig Johnnynak hívják. Szintén zavaró, hogy mindkét filmnél 1994 szerepel a szerzői jogok dátumaként. Talán ez volt az az év, amikor amerikai szinkronizálást kaptak. Az IMDb-n megadott megjelenési dátumok szerint a "Tragic Hero" a "Rich and Famous" előtt jelent meg. Volt valami oka annak, hogy először kiadják a folytatást? Néhány felhasználó megjegyzése ellenére élveztem ezeket a filmeket, bár nem tartoznak a CYF legjobbjai közé, mint például a "The Killer" és a "Hard-Boiled", amelyek valóban megdöbbentőek. Ha azonban egy nap ráakadok egy 2 DVD-s "Rich and Famous" és "Tragic Hero" készletre, nem habozok megvenni. Remélhetőleg ezek a megjegyzések a "Black Vengeance"-ről tisztázzák, ami számomra is rejtély volt, hogy hova tartozik Chow Yun-Fat filmográfiájában.
Cameron Mitchell egy színészt alakít, aki egy fiatal színésznővel jár, aki korábban egy filmstúdió vezetőjével járt (túl fiatal mindkettőjükhöz!). Egy partin, amikor rágyújt, a stúdiófőnök egy magas alkoholtartalmú italt dob ​​az arcába, és az kigyullad. A kórházban az arca teljesen be van kötve, és még mindig rágyújt! Ő lesz a Movieland Viaszmúzeum és Palota rezidens szobrásza, ahol cigarettára is gyújt!<br /><br />Mitchell többé-kevésbé felépül, mert az arca egyik oldalán nagyon rosszul elkészítette a sminket, ami úgy néz ki, mint szürke spackle és szalag, valamint egy szemfedő. Amikor Mitchell nem dohányzik, embereket öl. Nos, csak néha öl meg embereket, mivel szívesebben fecskendez beléjük valami olyat, amitől amolyan viaszos kómába kerülnek. Ha nem alkalmazza rendszeresen (és úgy tűnik, soha nem is emlékszik), újra mozogni kezdenek egy kicsit, bár egyfajta hipnotikus zombi állapotban vannak. De nem minden szobra ember. Nyilvánvalóan tehetséges szobrászként.<br /><br />A vége, amely mintha sokkal gyengébb nyomatból lett volna, mint a film többi része, valóban abszurd. Úgy tűnt, nem tudják, mit tegyenek, és ötletért visszatértek a címhez. A furcsán szemcsés utolsó felvételektől eltekintve a film többi része meglehetősen jó állapotban van, kivéve néhány jelenet hangját, amely úgy hangzik, mintha egy kifújt hangszórón keresztül futott volna. Határozottan nem a jobb viaszmúzeumi filmek közé tartozik.
Ennek a filmnek az egyik legrosszabb filmnek kell lennie, amit valaha láttam DVD-n!!! Lehet, hogy kattant a történet, ha a filmnek több finanszírozása és írói lettek volna, akik kivágták volna azokat az ostobaságokat és beteges jeleneteket, amelyekre nagyon óva intem a szülőket... De a történet olyan, mint egy laza ágyú. Ha létezett volna olyan, hogy egy drive-thru movie maker, akkor ez ebből fakadt volna. Nagyon emlékeztetett az 1960-as években készült gyorsfilmekre, a rossz forgatókönyvírásra és a forgatásra. <br /><br />Az egyetlen értelmes karakter az egész filmben a csapos és a hód volt. A film többi részét könnyen elkészíthették volna középiskolás gyerekek. 1-es osztályzatot adok erre a filmre, mert valóban szörnyű, és az egész családomban az az érzése támadt, hogy becsaptak. A tanácsom: Ne nézd!!!
Szörnyű, teljesen új módon, A SZERETETEN KÍVÜL BÁRMIRE valószínűleg a filmrajongóknak kell tekinteniük – ha csak figyelmeztető intézkedésként is, amely bizonyítja, hogy egy "hiúságos" produkcióban minden elromolhat. Hiúságos produkcióra tippelek, hiszen az isten zöld földjén nincs más ok arra, hogy tehetségmentes és nem különösebben vonzó, nem énekesnőt/színésznőt válasszunk Isabel Gold szerepében a főszerepben, amelyre még olyanok vetélkednek, mint " olyanok, mint Cameron Bancroft és Andrew McCarthy – kivéve, hogy ő is segített megírni ezt a bizarr kis filmet. Az éneklése sok kívánnivalót hagy maga után, és bármennyire is hihetetlen, a film többi szereplője fantasztikusnak tartja. Van itt néhány pillanat az igazi báj vagy humor, de NAGYON kevés. Ellenkező esetben ez egy ostoba, szomorú fiaskó, amely a számok szerinti festésről a rossz számok szerinti festés felé fordul. Tudod milyen az, amikor az emberek ránéznek egy modern művészetre, és valaki azt mondja: "Az én gyerekem ennél jobbat is tudna csinálni!" Nos, ez egy olyan film, amihez a te – vagy bárki más – gyereke jobban járna.
Ez a film ciki volt, és több volt annál. Arról a fickóról volt szó, akit átkot kap, és gorillává változik. Látnom kellett, milyen rossz a cím miatt. Mielőtt ez a fickó gorillává változna, megházasodik. Kicsit ideges voltam, mert nem egy gorilla menyasszonya: most a gorilla felesége. Feleségül kellett volna mennie hozzá, amikor még gorilla volt, akkor értelmesebb lett volna a cím. Ezek az emberek is ott vannak a dzsungel közepén, és mind el akarnak menni. Ez nem csak egy B film, inkább egy Z film. Még nászajándékba sem láttam banánt. Ó, igaz, még nem volt átkozva.
Ifjúsági lelkészként jókat hallottam erről a filmről. Aztán megnéztem. A színészi alakítás nem volt a legjobb. Ez megbocsátható. Ez az üzenet, ami nem: Add Jézusnak az életed, és minden megváltozik – jobban fogsz küzdeni, elképesztő fogásokat fogsz elérni, abbahagyod a babrálást, elkezdesz touchdown-passzokat adni, és még a rájátszásba is bejutsz. Mindezt azért, mert Jézus varázsütésre iszonyatos, alulméretezett gyengéket alakít át amerikai sportolókká. Hangosan felnevettem, amikor egy edző idézte a szentírást, hogy elmagyarázza a rúgónak, miért hiányzott a mezőnygól. De várj, ez még nem minden. Kapsz egy vadonatúj teherautót, 6000 dolláros emelést, és te és feleséged meddőséggel vívott küzdelme hirtelen véget ér a terhességgel – kétszer is. AKKOR megnyeri az állami bajnokságot, mert Isten segít egy gyengének rúgni a győztes mezőnygólt 12 yarddal messzebbre, mint amit valaha is rúgott – és nem kevésbé a szélbe – mindez azért, mert "Isten azt akarta, hogy sikerüljön." Aztán a következő évben ismét megnyeri az állami bajnokságot. Semmi ilyen jó dolog nem történt volna, ha a csapat nem választotta volna Jézus követését teljes szívükben.<br /><br />Íme, amit kivettem a filmből: Isten bármit megtehet, amit csak akar. meg akarja tenni – és ez az egész arról szól, hogy jobbá, könnyebbé és élvezetesebbé tegyük életünket. Kiválasztja kedvenc csapatát, és segít nekik meccseket nyerni. Melyik biblián alapul ez a történet? Lefogadom, hogy Szent István azt kívánta, bárcsak tudta volna egy ilyen biztonságos élet kulcsait, mielőtt megkövezték. Valakinek el kellett volna készítenie ezt a filmet, mielőtt a 11 apostol közül 10-et megöltek Jézus követéséért. Mindannyiukat sok bajtól kímélte volna meg.
Tekintettel arra, hogy ezt a filmet kevesebb, mint egy év alatt állították össze, ez megmagyarázhatja rövidségét (81 perc - a végszóval együtt, tehát nagyjából 76 percnyi tényleges film). De amit nem tud megmagyarázni, az az előző film humorának hiánya.<br /><br />A gegek gyorsak és néha nem is viccesek. Az egyetlen igazán vicces részek a Nike kosárlabdájának gyors hamisításai, James Woods Max Van Sydow karakterének alakítása az Ördögűzőben, valamint a filmben szétszórt apróságok. Nagyon vicces volt a Charlie angyalai felvezetése, amely az első Scary Movie és a Mátrix spin off-jelenetéhez hasonlóan alapvetően újraalkotta a jelenetet anélkül, hogy sok humort oltottak volna bele.<br /><br />A mai fiatalok talán nem tudnak mit kezdeni vele. a 70-es évek klasszikus természetfeletti horrorfilmjeinek hamis gegjeire, mint például az Ördögűző és talán a 80-as évek Poltergeist, et. al.<br /><br />Remélhetőleg a Scary Movie 3 összeállítása eltart egy ideig, így a hamisítások még élvezetesebbek lesznek.<br /><br />Egy dolog azonban, a film többet tartalmaz, mint az utolsó ígéretes fiatal színésznő Anna Faris (aki bevallom kivételesen dögösnek tűnt a folytatásban). Csak a színészi alakításai és a színészi képességei miatt adok erre a filmre 3-ast a 10-ből.
Nem is tudom, hol kezdjem ezt. – Minden a családról szól. Ez bizonyára a legrosszabb párbeszédsor, amit valaha hallottam egy "horror" filmben, bár ez még akkor sem lehetne horror, ha megpróbálná!!! Jaj!!! És tudom, hogy Owen Wilson jobb színész. Abba kell hagynia azt a jelképes fickót, aki minden akciófilmben meghal (Anaconda, Armageddon). Végül is a férfi a "Bottle Rocket" és a "Rushmore" társszerzője volt. Van némi tehetsége. Ezenkívül Lily Taylornak ragaszkodnia kell az indie filmekhez. Nincs itt helye. Végül Catherine Zeta-Jonesból pornósztár legyen. Nincs helye a törvényes fellépésnek. komolyan mondom. Az egyik legrosszabb film, amit valaha láttam, EVER.
John Scott (John Wayne) és partnere, Kansas Charlie (Eddy Chandler) nyomvonalbarátok, akik eljutnak a Rattlesnake Gulch rodeójához. Scott meglehetősen tisztességes versenyző, de úgy találja, hogy hacsak nem hajlandó elfogadni huszonöt cent dolláros nyereményt egy elferdült promótertől, akkor fegyverrel kell beszednie a nyereményét. Egészen véletlenül, Pete (Al Ferguson) és Jim (Paul Fix) banditák úgy döntenek, hogy szeretnék a rodeó többi részét; lelövik Farnsworth promótert (Henry Hall), és azt a látszatot keltik, hogy Scott és Kansas Charlie a gyilkosok. <br /><br />Wayne és Chandler egy futó geget használ a filmben, amikor ököllel készülnek rámenni különféle trivialitásokra. Valahányszor Chandler vad lendületet vesz, Wayne lábbal tapossa és hülyén üti.<br /><br />Ha nagyon figyelmes, akkor az egyik jelenetben van egy ügyes Lipton tea-reklám, amelyben Scott szerelme Anne ( Mary Kornman) feltűnik.<br /><br />Később a filmben a haverokat ismét egy színpadi rablás miatt alakítják. Jim, aki meggondolja magát, és látja tévedését, tisztára akar jönni, és be akarja vallani a seriffnek, de Pete lelövi. Miközben foltozzák, Jim elmeséli történetét az orvosnak és nővérének, Anne-nek. Egy hihetetlen jelenetben Anne a jófiúk és a gazemberek közötti fegyverkezés kellős közepébe vonul, hogy szembeszálljon a seriffel.<br /><br />A "The Desert Trail" az egyik nyájas John Wayne western a Lone Starból. Produkciók ebben a korszakban. Észrevehetően hiányzik George "Gabby" Hayes és Yakima Canutt, az egyik vagy mindkettő általában megtalálható ezekben a zabokban. Ha John Wayne-rajongó vagy, akkor egyszer látnia kell, de ez valószínűleg elég lesz.
Mi történt azokkal a műsorokkal, amelyekben egyesült szülői figurák szerepeltek? A műsorban szereplő szülők majdnem olyan felelőtlenek, mint a gyerekek. Ahelyett, hogy megbüntették volna a legkisebb gyereket a manipuláció miatt, hagyták, hogy megússza a gyilkosságot. Soha nem tudnak megegyezni abban, hogy a gyerekekkel foglalkozzanak, és ehelyett nem tesznek semmit. Igen, remek terv. Csak hagyd figyelmen kívül a viselkedésüket, mert "aranyosak". Ez a műsor azt mondja az amúgy is manipulatív tinédzsereknek, hogy az „oszd meg és uralkodj” technika a legjobb módja annak, hogy rávegyék szüleiket a „barlangba”. A legidősebb gyerekek folyamatosan ámokfutásban vannak, és mindenféle lehetetlen helyzetbe keverik magukat, de tettüknek nincs következménye. Igen, remek televízió.
Michael Jackson helyet kapott volna az ARANYGYERMEK legjobb karakterének, és mert szereti a gyerekeket. Ez nem működött (és miért is kellene?), ezért ehelyett Eddie Murphy-t bízzuk meg, hogy megmentse a világot „Kid Midas” megmentésével. Erősen javaslom minden leendő forgatókönyvírónak, hogy alaposan tanulmányozza át a színész esztelen párbeszédét ebben a furcsa fantasy-kaland-vígjátékban, amely egy lépéssel közelebb áll az ISHTAR-hoz. Bármit mond vagy tesz Murphy, az a legjobban tetszhet, de ne érts félre a remek komikus tehetségét illetően; ő nem tartozik ebbe a filmbe, és ugyanez igaz DR-re is. DOLITTLE! Az erőszak és a látvány együttesen okot ad arra, hogy kultikus tábori klasszikusként bélyegezzük, és ennek semmi értelme nem lett volna, mivel a hollywoodi és a filmfanatikusok folyamatosan beváltották a srácot. Ha már a látványnál tartunk, Ronald Reagan elnöki hírnevének idején elképesztően jól sikerültek. Murphy sokkal jobb AMERIKÁBAN és 48 HRS-ben, de ez az elavult film nem az én aranyméz az édes ropogós ízért.
Abban a valószínűtlen esetben, ha néhány rendezőaspiráns olvassa ezeket a kommenteket, szeretnék néhány tanácsot adni (ingyenes!), a néző szemszögéből. Ha komoly egzotikus kalandfilmet szeretnél készíteni, tedd meg. Ha egzotikus kalandfilmeket akarsz hamisítani, akkor hajrá. NE próbáld meg mindkettőt egyszerre elkészíteni, nem megy. Például, ha egy ostoba "komikus megkönnyebbülés" karaktert megölnek és lefejeznek, majd egy majom követi a fát rázva, és egy kannibál fejére ejt egy kókuszdiót, csak úgy nézel ki, mintha fogalmad sincs, milyen filmet akarsz készíteni. Ez unalmas, kacskaringós, olcsó, rasszista....érted a képet. Néhány okos pillanat és néhány pillantás a meztelenségre Kathy Showertől (itt túlságosan durva) aligha éri meg a fáradságot. Megvan az oka annak, hogy mindenki megfeledkezett ennek a filmnek a létezéséről. (*1/2)
Imádom a dokumentumfilmeket. Andy Goldsworthy doki nagyszerű volt. Nagyon vártam ezt – de nagyon csalódott voltam. Ismertem Kahnt, és felkeltette az érdeklődésemet a magányos halála a Penn Station férfiszobájában. Biztosan van itt egy történet, azt hittem tévedésből. Az egyetlen történet itt szomorúan megtévedt nőkről szól, akiknek viszonya volt egy csúnya kis híres házas férfival. Ennek a fickó szörnyű viselkedésének magyarázata hiányában végtelenül ismétlődő klipeket kapunk Kahnról, amint körbejár, és fájdalmasan hosszú - állítólag töprengő - felvételeket kapunk lélektelen épületeiről. Valójában néhány épület érdekes, de a lényeg a film arra kér, hogy gondoljunk magára a srácra. A túlfeszített filmzene olyan érzelmi vonzerőre utal, amely teljesen hiányzik a filmből. Kahn látszólagos adottságai nem mentegetik a viselkedését, és nem adják mártírnak a szeretőit. Ez a film mintha szabad utat akarna adni Kahnnak a nagy művésznek, és ezzel rokonszenves figurákat csinálni a rendezőnek és édesanyjának – nem veszem meg.
A 'The Matrix' egy izgalmas nyári kasszasiker volt, amely vizuálisan fantasztikus volt, de egyben érdekesen elgondolkodtató is a "Twilight Zone"-szerű modorában. Itt az általános szabály érvényes – és ez a folytatás nem egyezik az elődjével. Ennél még rosszabb, hogy össze sem lehet hasonlítani vele.<br /><br />Az „Újratöltve” a legnem profibb módon robban a képernyőre. Az első néhány másodpercben az első benyomás általában jó, mivel Trinityt álomban lőtték le. Közvetlenül utána a film orrba merül. A katasztrofális első 45 perc után fokozatosan lendületbe kerül, amikor belépnek a Mátrixba, és megtörténik a Smith ügynök csata. De elveszti a sebességét, amikor eléri a 14 perces autósüldözési sorozatot, és a végén még rosszabb lesz a nagy nyögésre méltó csavarnál. A legrosszabb az egészben a túl hosszú „Zion Rave” jelenet. Nem csak, hogy semmi köze a cselekményhez, de szánalmas ürügy is a pornó és a depresszív tánczene számára.<br /><br />A 'The Matrix' bullet-time aspektusa jó kiegészítés volt, de a 'Reloaded'-ben túl sokat használnak, hogy unalmasnak tűnjön. Az elsőben érdekes cselekményfordulatok voltak, de itt túlságosan lineáris ahhoz, hogy távolról is érdekes legyen. A film alapvetően csak stílusos elterelések sorozata, amelyek megakadályozzák, hogy felismerjük, milyen üres is valójában. Azon a helytelen elven működik, hogy minél nagyobb, annál jobb. Úgy tűnik, hogy a Mátrix franchise gyorsan beleesett abba a speciális effektusokkal átitatott gyújtáskimaradásba, amelyet más franchise-ok, például a Star Wars saga is tapasztal.<br /><br />A színészi színvonal többnyire gyenge. A legjobb karakter természetesen Hugo Weaving "Smith ügynöke" - az egyetlen, amely kissé érdekes. Keanu Reeves a végleges Neo, de az összes speciális effektusban kevés a hely a nagy hatás eléréséhez. Az Oscar-díjra jelölt Laurence Fishburne monoton mentorrá silányul, gyenge párbeszédekkel. Carrie Ann Moss akciócsaj szerepét bármely más színésznő sokkal jobban meg tudta volna csinálni. <br /><br />Egy szegényes, összedobott film, a „The Matrix Reloaded” csalódás. Akinek nem tetszett az első, az nem valószínű, hogy rájön. Ez csak a megrögzött rajongóknak szól. Ez még a film saját, speciális effektusok alműfajában (Minority Report, The Matrix stb.) is elég szegényes. Az én IMDb értékelésem: 4,5/10.
az egyetlen dolog, ami nagyszerű a filmben, az a címe. Ebben az esetben a „Snake on a Plane” példa arra, hogy nem a borítója alapján ítéljük meg a könyvet, a cím nem mond semmit a filmről. Amikor moziba mentem, nem a Citizen Kane-re számítottam, hanem a Függetlenség napjára, egy olyan filmre, ami tiszta popcorn móka, de ehelyett megkaptam azt a szörnyű Roy Liotta filmet, a "Turbulencia" címet. Igen, milyen rossz a SZAPPAN . Az egyetlen dolog, ami jobbá teszi a SOAP-ot, az a címe. És még csak nem is ez a megfelelő cím a filmnek, a film 40 percében még csak egy pillanatra sem lehetett látni a "kígyót" vagy a "repülőt"! Micsoda hamis reklám! Ha nem a címe lenne, a SOAP egy újabb felejthetetlen, olcsó B-kategóriás nyári film lenne. És az R minősítés? Minden idők legméltatlanabb R besorolású filmjének kell lennie! A film készítői csak néhány f szót adnak hozzá, hogy ez egy R. Minden erőszakot pg-13 szinten tartanak. Tudod, mi az igazi R besorolás? Az R besorolású szupersztár Edge! Nézze meg őt a Summerslamben, ahelyett, hogy kígyóra pazarolja a pénzét!
30 másodperccel a kezdő rész után az volt az érzésem, hogy ez egy rossz film lesz, de nem tudtam, milyen rossz. Aztán a gonosz náci tudóst játszó színész kinyitja a száját, és a barátommal úgy döntünk, hogy túléljük ezt a filmet, le kell halkítanunk a hangerőt, ki kell alakítanunk a saját párbeszédünket, és meg kell dupláznunk a sebességet a DVD-n. De ez nem segített. Úgy félúton kikapcsoltuk. Már átéltem néhány nagyon rossz filmet, a "Mystery Science Theatre 3000" és a "Svengoolie" segédjeivel és anélkül is, de van néhány film, amit kétlem, hogy még a Botok is megmenthetnek. A film legnagyobb része, ami a legjobban zavart, az volt, hogy az embereket hipnotizáltuk, hogy elhiggyék, hogy zombik, rothadó zöld bőrük van. Azt hiszem, mindannyiukat a halálba hipnotizálták, aztán hipnotizálták, hogy elrohadják magukat. Ragaszkodjon az igazi B-film kultikus klasszikusokhoz, mint például a „Plan Nine From Outer Space”.
Bebizonyítják, hogy a zsaruk, ha nem találják az IGAZI elkövetőket, mindig a szülőket hibáztatják, és a gyerekeik szexuális zaklatásával vádolják őket. Ezek a filmek mindig úgy ábrázolják a sajtót, mint egy csomó állatot, és a szülők kimennek a bíróságon, hogy táplálják a sajtó éhségét, hogy megalázzák a bánatosakat. Nem hallott még senki a bíróság épületének hátsó ajtajáról ezekben a filmekben? Itt van egy médium, aki elmondja nekik, hogy pontosan mi történt, és HOL található meg a holttest, de a rendőrségnek nem mondják el, és senki sem veszi figyelembe a leleteit.<br /><br />A rendőrséget tömbfejűeknek ábrázolják, akik nem tudják, mit csinálnak, és mindig van egy külső nyomozó, például Ed Asner, aki későn jelentkezik az ügyben, hisz a szülőkben, és megfejti a rejtélyt.<br /><br />Azután is, a szülők tisztázottak, nem köpnek arcon a buta zsaruknak, akik börtönbe zárták őket, elvitték a gyereküket, és azzal vádolták őket, hogy megölték a saját gyereküket.<br /><br />Úgy tűnt, mintha én ezt a filmet már SOKszor láttam.
Ennek a filmnek az eleje kiváló, nagyszerű hangzással és jó humorral, de amint a film animációvá változik, gyorsan elveszíti vonzerejét.<br /><br />Az egyik ok, amiért így volt, legalábbis számomra az volt, hogy hogy az animáció nagy részében a színek túl némák, túl kicsi a kontraszt. Nem néz ki jól, legalábbis VHS-en. Időnként kitör és jól néz ki, de nem gyakran. A karakterek túl gyorsan jönnek-mennek. Például szerettem volna többet látni a "Moby Dick"-ből. Amikor azonban a film húzódni kezd, újra felveszi a sárkány belépését, majd a film erősen véget ér. <br /><br />Összességében nem elég emlékezetes, vagy nem képes felvenni a versenyt az elmúlt tucat év nagyszerű animációs filmjeivel.
Kicsit tetszett a film annak ellenére, hogy őrült tempója volt. DE nem értékeltem azt a megjegyzést, hogy Kanadát Montana North néven emlegették. Ez határozottan NEM Montana északi része, és soha nem is lesz az. Az amerikaiak csodálkoznak, miért tekintik őket arrogánsnak a világ többi részén, és ez az egyik oka annak. Ne tanítsa az Amerikai Egyesült Államok gyerekeit arra, hogy azt gondolják, övék a bolygó. Ilyen centrista világnézet nem válik a világ egyik nagy nemzetéhez. Még viccből is. Az USA-t soha nem nevezném „Alberta South”-nak. Walt soha nem hagyna cserben minket, akkor miért kezdené el most. Ettől eltekintve a film elég ostoba volt, sok sikert legközelebb.
Amikor az emberek megkérdezik tőlem, hogy melyik a legrosszabb film, amit valaha láttam, az ez. Meg sem közelíti az MST3k szintű riffelést, vagy éjféli nézegetést egy színházban, vagy akár a Disney csatorna késő esti kitöltőjeként. Az egyetlen alkalom, amikor le akartam ugrani egy kört a Disney Worldben (vagy ebben az esetben a Disney/MGM Studiosban), az volt, hogy lekaptam Dick Tracey kabátját a próbababáról, darabokra téptem, és lenyomtam az idegenvezető torkán, mondván. "Egyétek meg! Edd meg ezt a szentségtelen sötét kabátot!!!" Soha nem voltam ennyire mérges egy filmre, még a „Nutty Professor II: The Clumps”-ra vagy a „Flash Gordon”-ra sem. Csinos színeket és filmes képeket szeretne? Nincs itt kicsim. A bírálók folyton azt mondogatják, hogy "ó, de ez is úgy néz ki, mint egy képregény", nos, nekem olyan a színe, mint egy Gordito több hét napsütés után. Körülbelül élvezetes is. Beatty körbe-körbe járkál ezen a tájon, ugrálva beszélget az órájával, önmagával és időnként a többi szereplővel is, abban a reményben, hogy valaki megmondja neki, mikor kezdődik a folytatás forgatása. Az igazat megvallva, csak egyszer láttam ezt a filmet, de a fájdalomküszöböm egy emberé, nem egy Istené.
Egyike voltam a néhány statisztának ebben a nagy bombában. Véletlenül a megfelelő helyen dolgoztam az A.I.R. versenyjeleneteiben. ahogy akkoriban ismerték.Hála istennek a jelenetem a film első néhány percében, és nem kell végigülnem az egészet. Inkább egy nagy buli volt, mint egy filmes díszlet, de hát a fizetés jó volt. A részletekre való odafigyelés nem volt erős ebben a filmben, de ki fogja tudni. A vicces dolog az volt, hogy láttam az autókat a pályán a nagyon lassú sebességgel, majd a filmben felgyorsult a normál sebességhez közelire. Sok jelenetet megváltoztattak a forgatás során, gondolom, hogy borotválkozzam a költségekkel és az idővel. De mindenki jól érezte magát, akit érdekel!
Rita Hayworth egy Rusty nevű brooklyni éjszakai klub táncosnőt alakít, aki sajttorta kórusrevükre specializálódott; sikerül felkerülnie egy nemzeti divatmagazin címlapjára, de szólóban küszöbön álló sikere (körülbelül romantikus ajánlatokkal) lenyűgözte Gene Kelly főnököt, aki egy kicsit elkapkodott. Rettenetesen fáradt Technicolor vattacukor, felejthetetlen zenei vázlatokkal (amelyek közül a két legrosszabb irreleváns visszaemlékezés az 1890-es évekből, Hayworth a saját nagymamáját alakítja). Kelly, mint mindig, jól táncol, de hamis őszinteséggel cselekszik; ha komolyan gondolja, elviselhetetlen, a többi időben pedig az adrenalintól repül. A forgatókönyv ólomsúlyú, még a támogató játékosok, Phil Silvers és Eve Arden sem ad jó sorokat. *1/2 innen ****
Talán ez lesz a legnagyobb csalódás, amit 2009-ben fogok látni. Úgy tűnik, én vagyok az a ritka ember, aki nem szerette Park Oldboyját, de úgy gondolom, hogy a "Lady Vengeance" és a "Sympathy for Mr. Vengeance" a legjobb filmek közé tartoznak. láttam a 2000-es évtizedben. Ezért nagyon vártam, hogy lássam, főleg, hogy ilyen pozitív kritikákat kapott. Ehelyett klisésnek találtam a filmet, és keveset törtem meg a vámpír műfajban, ha egyáltalán nem. És bár tudom értékelni az akasztófa-humort az ilyen filmekben, úgy éreztem, Park ezt nagyon alkalmatlan időkben tette.<br /><br />Mások ezt a "Engedd be a jobbat"-hoz hasonlították. Azt kell mondanom, hogy a "Let the Right One In" sokkal jobb volt, mint ez, és a vámpír műfaj újszerű felfogása volt. Sajnálatos módon Park fogása fáradt volt.
Ez ismert tény, Mr. Seagal nem tud mosolyogni, tud színészkedni, tud fenéken rúgni, vannak halvány mosolyok, nincs igazi mosoly, nincs hangos nevetés, és nincs értelme megnézni ezt a zavaros filmet. Egy túlsúlyos Mr. Seagalt láthatunk Dr. Wesley Maclaren szerepében, akinek égetően szüksége van egy fodrászra, és igazi lánya, Ayako az irodai asszisztenseként jelent meg. Történet: Rendben, akkor Wesley egy másik rohadt külvárosban él édes lányával, Hollyval. Ülnek és élvezik a piros virágos teát és az omlettet, a város másik végén pedig néhány túlsúlyos milícia vezetője úgy dönt, hogy megbetegíti az egész várost egy légi úton terjedő vírus terjesztésével, amely 2 nap alatt megöl, azt gondolva, hogy életben marad. volt ellenszere. Probléma, nincs ellenszer, és a létező csak egy ideig tartja vissza a vírust. Felveszik a kapcsolatot a CIA-val, és még ők sem tudnak segíteni, és csak egy ember nem beteg, Wesley lánya, Holly. Így hát vadászni kezd, mert azt hiszi, hogy a gyógymód a vérében van. Wesleynek sikerül megragadnia a lányát, és elviszi nagyapjához, aki indián őslakos. Sógornőjével Ann elmennek egy bázisra, ahol van egy rejtett labor, hogy gyógymódot találjanak, de még a katonák is lassan meghalnak, és mások is, ha nem találnak időben gyógymódot. És hogy lerövidítsük a pillanatot, sem Annt, sem Wesley-t nem fertőzte meg a vírus... hmm. Egy gyenge harci jelenet. Szörnyű film és az összes benne szereplő férfinak égetően szüksége van egy lépcsőmesterre.
Nem furcsa, hogy a szar filmek mindig egy kicsit jobbak, ha az ember olyan hozzáállással kezdi őket nézni, mint: "fiú, ez nehezebb lesz, mint néhány dolog, ami valaha volt szívás"? Szinte lehetetlen, hogy bárki is kölcsönözze ezt a filmet magas £, vagy akár távolról is pozitív elvárásokkal, mivel a "Holtak háza 2" valami olyan folytatása, amelyet általában a valaha volt egyik legrosszabb műfaji katasztrófaként tartanak számon. kiadták. Az eredeti borzalmas hírneve tulajdonképpen nagy előnyt jelent Michael Hurst rendező számára, hiszen nagyon könnyű volt felülmúlni az előd minőségi szintjét. És pontosan milyen kínos lehet ez Uwe Boll számára, mi? El kell ismernie, hogy egy közvetlen videós folytatás sztárerő vagy promóciós kampányok nélkül SOKKAL jobb, mint a saját, igényes videojáték-értelmezése? Ha valaki még mindig kételkedik: NEM, a "House of the Dead 2: Dead Aim" egyáltalán nem egy jó horrorfilm, de IGEN: határozottan jobb, mint az első, és akár bérelni is érdemes, ha igénytelent keres. fröccsfilm rengeteg véres mészárlással, nyavalyával és hülye humorral. Nincs igazi kapcsolat az első film eseményeivel (egy másik előny), és ez a második rész úgy kezdődik, mint egy tipikusan avas szexvígjáték, amely egy főiskolai kampuszon játszódik. A férfi testvéri klub azt tervezi, hogy megtámad egy szövetségi házat, amelyben kizárólag szőke, hatalmas mellű coedik laknak, de a buli megszakad, amikor egy őrült professzor (Sid Haig!) elgázol egy lányt, és visszaviszi a laborjába, hogy megforduljon. zombivá. Ez egy gyorsan terjedő és halálos járvány kezdete, de nem kell aggódni, mivel a kormány felkészült, és legjobb tudósait és katonáit küldi az egyetemre, hogy túlélőket keressenek, és vérmintákat hozzanak vissza ellenszerként. A zombik levadászása a világon a legelterjedtebb dolognak tűnik ennél a századnál, el is nevezték őket Hyper Sapiens-nek, de folyamatosan növekvő mennyiségük végül a legedzettebb katonák életét veszélyezteti. Hurst rendező szerencsére a műfaj kiemelkedőbb klasszikusaiban talált ihletet, mint például James Cameron „Aliens” című filmjében és természetesen a -ben – George A. Romero halott-trilógiájában, különösen a „Halálok napja”-ban. Szerencsére nem követte el ugyanazokat a hibákat, mint Uwe Boll, aki a tényleges videojátékról készült felvételeket illesztette be filmjébe (miért?!?), és *kissé* eltúlzott a CGI-technikák használatával. A HotD 2 súlyos erőszakos képeket tartalmaz, például feldarabolt női holttesteket és részletes amputációkat, de soha nem válik émelyítővé vagy megrázóvá. Természetesen a legcsekélyebb feszültséget sem lehet élvezni, és minden borzasztó horror klisé itt is megtalálható. A film nagyon élvezetes mindaddig, amíg Mark Altman történetíró nem próbálja megmagyarázni a zombijárványok eredetét. Holttesteket sétálnak úgy, hogy az agyuk kilóg a koponyájukból, szóval tényleg nem kell tudnunk, mi okozta a halálukat. Főleg akkor nem, ha a magyarázatot egy szőke szövetségi ribanc adja, akinek nyilvánvalóan fogalma sincs, mit jelent az összes orvosi kifejezés. Csak kerüld a harapást, édesem.
A szereplők és a stáb kábítószeres volt, mielőtt elkezdték forgatni? Volt egy lyuk a telken...olyan nagy...semmi sem tudta volna betömni. Az első jelenettől kezdve, amikor a színésztárs elkésett a vacsoráról, volt kétség, hogy hol van és mit csinált éppen? A feszültség innentől elmúlt. Újabb 85 percbe telt, mire a rejtély megoldódott. Be kell vallanom, hogy a cselekményben a legnagyobb lyuk órákon át ébren tartott, és azon töprengtem, milyen buták lehet a forgatókönyvíró, a rendező, Chrisian Slater, Molly Parker és Stephen Rea, hogy legalább el ne magyarázzák, hogyan gyilkosunk, aki nem volt ügyvéd. , vagy rendőr, bemehetne egy börtön zárt cellájába, megölheti a második áldozatát, és kikötözhetné egy hurokból, hogy öngyilkosságnak tűnjön??? Folyamatosan azon töprengtem, vajon puszta unalomból aludtam-e el, és nem vettem észre, hogyan történt ez. Ha valaki el tudja nekem magyarázni, kérem... és akkor az isten szerelmére, miért ölte meg a harmadik áldozatot? Semminek sem volt értelme... és mégis, valaki úgy gondolta, hogy ez a film méltó arra, hogy hivatalos válogatás legyen egy filmfesztiválon. Talán vígjáték volt, és nem sikerült nevetnem.
megpróbáltam. Nagyon-nagyon próbáltam kitalálni valamit, ami kettőnél magasabb értékelést érdemelne. Nem arról van szó, hogy nem "értem" – nagy rajongója vagyok az ázsiai filmeknek. Az igazság az, hogy a film infantilis felépítésű, hosszú ívű és fájdalmasan szétesett.<br /><br />Feltételezem, hogy ha Alfred Hitchcock gondolatmenetéhez tartozol: „Ne mondd meg nekik, mutasd meg nekik” akkor megpróbálhatnád értékelni ezt a filmet, de akkor is kemény lesz a nyomás.<br /><br />Először is a The Terrorizers Jean-Luc stílusában próbálja meg a tudatáradatot Godard és ebben kudarcot vall. Úgy tűnik, Edward Yang érti a technika alapjait, de nagyon nem jártas ebben. (Talán javul az életkor előrehaladtával; nem tudom, mert még nem próbálkoztam más Yang-filmekkel.) A lényeg az, hogy keveset használ a "mutasd, ne mondd" szóból, ami valójában csak a menet megszakítására szolgál. a történetből. Persze, bekerül néhány vizuálisan lebilincselő képbe, de ezek nem vonják össze a történetet, és nem segítenek abban, hogy még jobb legyen.<br /><br />Emellett, a fő koncepció a stream-of- tudatosság és "mutasd, ne mondd" az, hogy a megfelelő képekkel, a megfelelő drámaisággal, ismétléssel és szoros összefüggésekkel a néző képes lesz saját következtetéseket levonni; nem azt mondom, hogy ezek a helyes következtetések, de ezek a történet előrehaladtával módosíthatók, és minden rendezőnek törekednie kell az ilyen típusú közönség interakcióra. Ebben Edward Yang nagy csalódást okoz. A néző állandóan a periférián van. Nincs ok a vonzalomra, nincs ok arra, hogy fontolóra vegyük a szereplőket vagy az indítékaikat, nincs ok arra, hogy érzelmileg belekeveredjünk, és valóban, nincs okunk ébernek maradni.<br /><br />Végül Yang eltéved a világban. történetet, amit el akar mondani, nem azt, amit maga a film mesél el. Művészete egy irányba mozog, de mint egy nagytestű kutya, akit nem tud irányítani, folyamatosan rángatja a vezetést, és próbálja visszaterelni a kívánt pályára, nem arra, amelyet természetesen követ. A legkirívóbb példa erre a befejezés. A befejezésnek valójában a férj kinyilatkoztatásának pillanatában kellett volna megtörténnie. A könyv végét, amelyre a film összpontosít, (és tágabb értelemben a film egy lehetséges befejezését) már elmondták nekünk. Ha Yang úgy döntött, hogy ezen a ponton véget ér, sokkal erőteljesebb darabja lett volna, feszültségben hagyva a nézőt – vajon a történet úgy zajlik, ahogy a könyv mondja, vagy Yang „valós világa” másképp? Az a fajta nézői interakció, amelyre Yangnak fájdalmasan szüksége van, ha megkérjük a nézőt, hogy gondolkodjon el ezen. Ehelyett tovább meséli az elmesélni kívánt történetet, és minek a kedvéért feszegeti a természetes következtetést? Pusztán azért, hogy elidőzzünk egy főszereplőn -- nem kellett felületesen többet tudnunk róla, és Yang nem érezné szükségét, hogy elmondja nekünk, ha nem csinált volna belőle furnért, ahelyett, hogy azzal törődött volna. kezdd el vonzóbbá és mélyebb karakterré. <br /><br />Mi másért húzza meg és kínozza Yang a filmjét? Hogy még több ilyen "vizuálisan letartóztató kép" legyen. A film valóban szenved érte. Véget akar vetni, van egy olyan következtetése, ami természetesnek hat, és nyugtalanítja a nézőt, de helyette Yang nyomul tovább. Ehelyett Yang egy összetett befejezést konstruál, amely továbbvezeti a nézőt, és állandóan azt kérdezi tőle, hogy "na és mi van?" Az első befejezés, amit Yang figyelmen kívül hagyott, jó volt. Nos, a második befejezés az volt, hogy "na és kit érdekel?", mert nem mintha valami olyasmit mutatna be, ami még nem került elő a történetben... hanem az utolsó befejezés? Ez tényleg időpocsékolás volt. Nemcsak az "igazi" befejezés hagyott el, hanem úgy éreztem, hogy sértő volt a történettel szemben. Yang egy potenciálisan jó sztorit áldozott fel a rágógumi-melankólia-noir árnyalatú következtetésért, amelyhez mindvégig ragaszkodott.<br /><br />A filmmel kapcsolatos utolsó problémámnak semmi köze nincs magához a filmhez, inkább a filmhez. utómunka. A subing (ha látod, hogy subed) borzalmas. A hosszú mondatok egy-két másodpercig fent maradnak, míg a rövidek túl sokáig. Ezenkívül, mivel Yang gyorsan megváltoztatja a képeket, a feliratok eltűnnek a képernyőről. Ez azon ritka esetek egyike, amikor a feliratok akkor is a képernyőn maradhatnak, ha a kép megváltozott, mert amúgy sem sok párbeszéd folyik.
Igen, mindannyian tudjuk, hogy Dan Schneider furcsán elragadtatja, hogy fiatal gyerekekkel készít műsorokat, és ez alól az iCarly sem kivétel. Nézze meg a fiatal lányokat, amint a lábujjaikat mozgatják, a nyelvüket kinyújtják a kameráért, és szűk ruhát és bikinit viselnek. Igen, elgondolkodtat, hogy ezek a műsorok tiniknek készültek-e, vagy valami idősebb, degenerált tömegnek. Akárhogy is, a műsor nem olyan jó, ha összehasonlítjuk Dan Schneiders más műsorokkal, mint a messzemenően kiváló Amanda Show & Drake és Josh.<br /><br />A műsor egy egyedül élő testvérpárról (Carly és Spencer) szól. és egyedül kell boldogulniuk, amíg apjuk a hadseregben van, anyjuk pedig furcsa módon hiányzik az életükből. Carlynak van egy aljas barátja, Sam, és egy nagyon jól elkészített, díjnyertes internetes műsort készítenek iCarly néven kis iskolai barátjukkal, Freddie-vel. Az epizódok az internetes show-ban és körülöttük lévő életükről, valamint az iskolai szidójukról szólnak.<br /><br />Carly Shay egy fiatal, mindent tudó webes személyiség/ üzletasszony/ producer, akit Miranda Cosgrove, egy fiatal színésznő alakít. aki arra támaszkodik, hogy nagyon-nagyon hangosan és gyorsan beszél, hogy megértse álláspontját, és furcsa arcokat vág. Testvére, Spencer egy kissé rosszindulatú, homályos és különc művész, akit Jerry Trainor alakít, aki egy kicsit keményen igyekszik olyan lenni, mint Jim Carrey, és akinek komédia stílusa a jelek szerint a fiatal férfi közönséget célozza meg, akinek ez tetszik. típusú Joey Gladstone humor. Aztán ott van Sam Puckett, egy szerethetetlen, aljas kis, hazug tolvaj egy kölykökben, akinek hozzáállásmódosításra van szüksége, akit Jeanette McCurdy alakít, aki nyilvánvalóan hajhosszabbítást visel, ahogy láthatja, hogy eltűnnek, majd jelenetről jelenetre újra megjelennek. És végül ott van Freddie Benson, az internetes műsorok bolond operatőrje és műszaki tanácsadója, aki nagyon beleszeret Carlyba, de nyilvánvalóan semmire sem jut vele, akit Nathan Kress alakít.<br /><br />Más másodlagos karakterek jönnek-mennek, mint pl. Freddies anyja, Carly nagyapja, idegesítő tanárok és sok bosszantó kisiskolai barátjuk, hogy kiegészítsék a szereplőket. A vígjátékok nagy része aljas hangulatú, mint például Lewbert, az ajtónálló felrobbantása gagyiként, vízgömböt dobva egy tanárra, és a fiatal cserkészlányok asztalának felborítása, akik sütiket árulnak. A felnőttek mindegyike teljesen idióta, miközben a gyerekek mindent tudnak, és bizonyos főszereplőknek egyáltalán nincs erkölcsük. A hazugság, csalás, lopás és erőszak mind elfogadható ebben a Dan Schneider által készített és írt gyerekműsorban. Igen... ez egy gyerekműsor! Mi mást kívánhatnának a fiatal nézők?? Nos, Dan Schneiderrel arra számíthatunk, hogy a fiatal lányok szűk ruhákba és bikinibe öltöznek, és furcsa dolgokat csinálnak, például kinyújtják a nyelvüket a kameráért, és banánt esznek.<br /><br />Az ehhez hasonló műsorok éppen azt jelentik, a fiatal tömeg azonban szereti, és azt hiszem, semmivel sem rosszabb, mint a többi szemét, amelyet Nick lapátol a fiatal tömegre. Mindig találni rajongókat mindennek, amit a tévében látnak, ez legalább egy kicsit jobb, mint a legtöbb Nicken látott cucc, mint az a szörnyű Naked Brothers show.
Nem tudtam elhinni, hogy ez ugyanaz a rendező, mint az Antonia's Line.<br /><br />Ebben a filmben minden benne van, unalmas cselekmény, széttagolt visszaemlékezések, egy mellékszál, aminek semmi köze a fő cselekményhez. és teljesen érdektelen karakterek. Fájdalmas volt nézni. Óóó, fájdalmas.
Sajnálattal kell azt mondanom, hogy ez a film volt az év egyik legnagyobb csalódása. A filmes monster match up történetének egyik legnagyobb csalódása után azt hinné az ember, hogy tanulnak az előző inkarnáció hibáiból. A folytatás ugyanabba a csapdába esik, a cselekmény vonala teljesen erőltetett volt, a párbeszéd annyira rossz volt, hogy a film némán talán jobb, az akció pedig kiagyalt volt, és távol áll az egyes szörnyek eredeti filmjeinek szívdobogtató ragyogásától. Az AVP-Requiem legjobb része valójában az előzetes, amely a filmen végighaladva arra a következtetésre jut, hogy a filmben szinte minden egyes haláleset és minden igazán klassz felvétel már az előzetesben is látható volt, ami nem sok feltárnivalót hagy maga után. hogy izguljon. Extra csillagot adtam a filmnek, amiért szinte meztelenül láthattam az extra dögös nőt. a film úgy játszott, mint egy színről-számra sci-fi szörnyfesztivál, ami belejátszott abba is, hogy semmi sem volt meglepetés, amikor megtörtént, hiszen ezerszer láttad már. Mindkét film fő hibája az, hogy az alkotók úgy gondolták, hogy ha a filmeket a mi korunkba állítjuk, akkor jobban érdekelni fog minket a történet, mintha egy napon megtörténhet velünk. de az vonzotta az embereket, amikor a napokban kiadták az arcade játékot, hogy az az ALIEN-trilógia túlzott futurisztikus változatán belül zajlott, ami lehetővé tette a hitetlenség több felfüggesztését. innen kell a jövő filmjeinek ihletet meríteniük. mert őszintén szólva, ha látunk egy pincérnőt, akit megölt az IDEGEN, akitől mindannyian féltünk gyerekkorunk óta, az nem tesz jót nekünk. vigyük vissza a sorozatot a gyökerekhez. tanulj az egykori mesterektől, és ne vacakolj egy nyerő formulával azzal, hogy megpróbálunk egy "merész új jövőképet" alkotni, okkal tetszett az eredeti, ezt szeretnénk újra látni. Végül a vége az egész film igazi WTF-pillanata, *SPOILER* a nagy csúcspont után, a túlélőket a különleges hadműveletek katonái támadják meg, akik azzal indokolják borzalmas cselekedeteiket, hogy „parancsot követtünk”, majd bedobnak egy fillért. és elkezdenek szépen viselkedni, és megváltókká válnak. majd a hosszú visszahúzódás után, amikor az egyik túlélő vészjóslóan nézett az egekbe, belevágtunk az általam valaha látott legbizarrabb cliffhangerbe, olyan karakterekkel, akiket soha nem látott a film többi részében (Save the Government Dude), majd mindennel Az arcra ütés finomsága felfedi, hogy lesz még egy olyan film, amely egy olyan cselekményvonalat sejtet, amelytől egy sci-fi csatorna eredeti filmje elpirul és felhúzza az orrát. Összegezve tehát, ha választanod kell a film és a Föld színén végzett egyéb tevékenység között, hagyd ki a filmet, és csináld a másik dolgot.
Unalmas film egy nyomorult vesztesről... Dióhéjban ez a Factotum. Matt Dillon alakítja Henry Chinaskit, Charles Bukowski író alteregóját, akinek a regénye a film készült. Ahogy találkozunk Chinaskivel, lehet, hogy író, de biztosan nem sikeres. Lebeg az életen, egyik alantas munkából a másik után kirúgják, és egy cseppet sem törődik vele. A tény, hogy mindig részeg, köze lehet a nem törődéséhez. Találkozik egy nővel, Jannal, akit Lili Taylor alakít, és kapcsolat alakul ki. Chinaski beköltözik Jan lakásába, és most ahelyett, hogy magától berúgna, berúghat valaki mással. Jó idők. Végül elege lett ebből a kapcsolatból, így Chinaski magára száll. Sajnos még mindig nem tudja megtartani a munkáját, olyan hamar, hogy tönkrement. Ezen a ponton megjelenik Marisa Tomei, és valamilyen oknál fogva karaktere, Laura úgy dönt, megmenti ezt a nyomorult részeg lúzert, akit nem is ismer. Hamarosan találkozunk Laura néhány ismerősével, és a film egyfajta bizarr világba kanyarog ezzel a meglehetősen eklektikus társasággal. Nemsokára Tomei és barátai kikerülnek a képből, és ismét csak Chinaski, az ivás és a nyomorult kis élete marad. Van még egy kis idő Jannel, de többnyire csak részeg, munkaképtelen vesztesnek lenni. És akkor vége a filmnek, és egy pillanattal sem túl hamar. 94 perc abszolút monotonitás, és végtelenül hosszabbnak tűnik, ahogy halad a film. Nem történik semmi. Soha nem történik semmi. Ha másfél órát szeretnél eltölteni az életedből Matt Dillon italának nézésével, akkor ez a film neked való. Ha lenyűgöző történetet, jól kidolgozott karaktereket vagy bármilyen szórakoztató értéket keresel, akkor rossz helyen jársz. Dillon teljesítménye valójában egyáltalán nem rossz. Kár, hogy az őt körülvevő film valójában meglehetősen rossz.
Ezt a lehető legrövidebbre fogom hagyni, mert ez a baromság alig indokol említést. A ZOMBIE 90 az egyik legrosszabb film, amit valaha készítettek – ott van Schnaas másik szörnyű zombis bejegyzésével, a ZOMBIE DOOM-mal (más néven VIOLENT SH!T 3). Ezek a filmek annyira rosszak, hogy mindenkit le kell forgatni, aki részt vesz az alkotásban. Valahogy (alig...) sikerült átülnem a ZOMBIE DOOM-ot - de a ZOMBIE 90 olyan borzasztóan alkalmatlan - még Schnaas másik borzalmas filmjéhez képest is -, hogy az első 10 perc után mindent előre kellett pörgetnem. NULLA színészi képességek, alkalmatlan gore, borzalmas kamera-stílusú kameramunka, nevetséges szinkron... ez csak megy tovább és tovább. Valójában nem találok semmi megváltó dolgot ebben a szemétben – és általában MINDEN filmben találok valami megváltót. Ez valóban az egyik legrosszabb film, amit valaha készítettek - Figyelmeztetést kaptál...1/10
Mivel Odesszában születtem és nőttem fel, és a 70-es évek végén a "másik" középiskolában, az Odesszai Gimnáziumban érettségiztem, vegyes érzelmeim voltak ezzel a filmmel kapcsolatban. Már nem Odesszában élek, de szívemben mindig texasi leszek. Nem tetszett, ahogy ezt a több mint 80 000 lakosú várost szegény kisvárosként ábrázolták. Ha tévedek, javítsatok ki, de úgy gondolom, hogy az OHS is játszik a városi stadionban, és a stadionban látható "Permi Panthers otthona" tábla régebben a gyakorlópályán volt. Permi. Szívesen láttam volna minden évben egy kis elismerést a városon belüli nagy játék, az OHS vs Permian közötti rivalizálásáról. Kíváncsi vagyok, miért változtatták meg a meccs kimenetelét, de szerintem ugyanolyan drámai lett volna, ha a valós eredményt ábrázolják. Összességében a film rendben volt, egy kis honvágyat keltett bennem, emlékezve a MOJO "régi szép időire".
Ne lásd ezt a filmet. Rossz színészi alakítás és hülye gore effektusok. Teljes időpocsékolás. Reméltem, hogy sok menő gyilkosságot és dögös fiókát láthatok, ehelyett a rendező állatvágási videókra támaszkodott, hogy sokkoljon téged, a figyelőt. Undorító. A gyilkosságok elég bénák, alapvetően fojtogatás. Egy nőnek férgeket töm a szájába, a másiknak nyers hamburgert ken az arcára és megfojtja. BTK = BTK brojler, burgerkirály "gyilkos" új szendvicse....ha ha. Szerintem ez a film nem támaszkodott túlságosan a valós tényeken. Úgy értem, ő az igazi BTK-gyilkos nem hordott magával egy csomó rágcsálót, skorpiót és férget... és igen... egy levágott tehénfejet is. Képzeld el.
Ez nem Arbuckle vagy Keaton jobb filmjei közé tartozik, az biztos. Fatty felesége elege van a sok alkoholfogyasztásból, ezért elviszi egy szanatóriumba, ahol egy pszichiáter (Keaton) azt állítja, hogy garantált a gyógyulása! Nos, ha egyszer ott van, Arbuckle véletlenül megevett egy hőmérőt, és elviszik a műtétre. Aztán megszökik, és üldözik azon a helyen, ahol találkozik egy aranyos lánnyal, aki szintén szökni akar. Végül annak ellenére, hogy a személyzet üldözi őket, megszöknek, ekkor nyilvánvalóvá válik, hogy a lány őrült, és Arbuckle-t hamarosan visszakapják. Azonban felébred, és a műtét UTÁN minden csak álom volt – nem volt szexi őrült lány, és Dr. Keaton sem akkora inkompetens, mint amilyennek álmában tűnt.<br /><br />Hiány. a humor a legnagyobb probléma a filmmel. Persze az elmebetegek gúnyolódása elég alacsony, de a maga idejében garantált volt a nevetés. Én is nevetnék, ha lenne valami vicces válasz! Rengeteg energia, és ennyi.<br /><br />Tájékoztatásul – az egyik üldözési sorozat során Fatty belevág a 200 kiló feletti férfiak versenyébe (hú, mi ennek az esélye?). És nem sokkal ezután visszatér egy poszthoz, amelyre az 5-ös számot éppen frissen festették. Ennek eredményeként az ötös most Fatty ingének hátulján van, és úgy néz ki, mint egy rendszeres résztvevő. A számnak azonban hátrafelé KELLETT megjelennie Fatty ingén, de elöl kellett volna jönnie – ez hiba, mivel rá kellett volna jönniük, hogy a tükörkép hátrafelé 5 lett volna.
Soha nem tettem megjegyzést itt az IMDb-n, de ahogy láttam ezt a filmet, nem tudok csendben maradni. csak azért hoztam létre itt a fiókomat, mert ez a szörnyű film. két szóval ez a film PURE BAGYON. a filmnek semmi értelme! Ennek a filmnek semmi értelme. Végig fájdalmas volt végignézni ezt a filmet. Nem értem, hogy Val Kilmer miért vállalta ezt a filmet. Kisebb szerepet játszik bandavezérként, néhány szót szól, és nagyjából 5 perce van ott.<br /><br />Csak azért vettem ezt a DVD-t, mert Val Kilmer neve szerepel a dobozon és a rajta lévő érdekes képek a borítót.<br /><br />Amint egy másik értékelésben is elhangzott, a Moscow Zero ellopta a pénzemet és vissza akarom kapni!!! Már maga a film címe is meghozta a támpontot, hogy mindenkinek milyen értékelést kell adnia: NULLA
Nem nyűgözött le ez a film, különösen az a tény, hogy jóhiszeműen elmentem a moziba a családommal, hogy megnézhessek egy olyan filmet, amely 12A minősítést kapott itt az Egyesült Királyságban. Megdöbbenésemre ez a film tele volt kínos szexuális viccekkel. (ami nekem felnőttként nem probléma, de gyerekekkel nem jó nézni). Ez a film időnként nagyon durva volt fingos viccekkel, ágyékba ütéssel stb... és a film nagy részében nem volt túl vicces.<br /><br />A film előzménye az, hogy Calvin Sims, aki egy 2 hüvelykes törpe, kiszabadul a börtönből, és ellop egy óriási méretű gyémántot, de aztán kénytelen egy női kézitáskába tenni. Tehát a film további részében elhagyott babának adja ki magát, és bejut ebbe a női házba, hogy visszaszerezze ezt a gyémántot.<br /><br />Eddig a legtöbbet élveztem a filmből Wayans Brothers – de ez a film minden bizonnyal a kekszet viszi.<br /><br />Egy kis jó tanács – várja meg, amíg megjelenik a tévében vagy a kábelen
Tamara Anderson és családja ismét elköltözik, miközben vándorfestő édesapja a következő tájat kergeti. Tizenöt éves, lázadó szakaszában van. Már dühös apjára a gyakori költözéseik miatt, dühe pedig még fokozódik, amikor édesanyját hirtelen egy tuberkulózis szanatóriumába zárják. Édesanyja távolléte miatt Tamara megharagszik apjára, és a vallásban keres vigasztalást, a szomszéd fiút, Rusty-t, valamint annak a halott tinédzsernek a szellemét, aki korábban a bérelt házában élt.<br /><br /> A történet egy hibáig szerény. Furcsa tempójú, és még érzelmes jeleneteiben sincs feszültség. A szülőket alakító színészek jól állnak. Alberta Watson hihetetlenül karizmatikus a beteg anya szerepében, Maria Ricossa pedig különösen hatékony az elhunyt tinédzser bűntudatos anyjaként. De Katie Boland, mint Tamara, túl amatőr ahhoz, hogy elvigye a filmet. A párbeszéd nagyon természetes, és Boland nem tudja teljesen kihúzni. Megvannak a pillanatai, és amikor eltalálja őket, jó tud lenni, de túl sokszor volt, amikor kínosan jött ki. Látható, hogy ahelyett, hogy a többi szereplőre reagálna, azt gondolja, hogy „oké, ez az én vonalam, és ez az az arc, amit el kell készítenem”. Nem ő az egyetlen, Kevin Zegers Rusty szerepében, Megan Park pedig testvére, Brenda szerepében szintén csúszásmentes szülésben szenved, de legalább kevesebb jelenetben szerepelnek.<br /><br />Ha jól csinálják, a forgatókönyv megtehette volna őt. megható film. És megvannak a pillanatai, de nagy része leragadt az amatőr főszereplésben és a lapos rendezésben.
Szeretem az esélytelenebbeket. Így 12 évvel azután, hogy először láttam a Star Trek V-t, és azt hittem, hogy furcsán rossz, adtam neki egy második órát, remélve, hogy találok valami megváltó minőséget, amiről az első alkalommal hiányzott.<br /><br />I. nem.<br /><br />Az írás félkész, és bár eleinte a színészi játék minősége elég stabil ahhoz, hogy talpon tartsa a filmet (igaz, remegően), minél tovább jutunk a cselekménybe annál butább lesz. A film utolsó negyede egyszerűen nevetséges. Ami még rosszabb volt az eredeti szereplők POV-jából, hogy ez volt az első ST-film, amit bemutattak, MIUTÁN a franchise visszatért a televízióba a Next Generation-nel, és a Next Generation átlagos epizódja ezt szégyellné* – beleértve a speciális effektusokat is. ! Micsoda kínos.<br /><br />A Final Frontier nem teljesen nyomorult - 10-ből 4-et adtam rá -, de annyira elmarad az elődei színvonalától (igen, beleértve az elsőt is), hogy az egyetlen Azért jut eszembe, hogy megnézzem, mert jobban fogod értékelni a többi filmet.<br /><br />*, hacsak nem egy olyan epizódról van szó, amelyben Troi anyja szerepel.
Ez a film azt a szenvedést mutatja be, amelyet egy család átél egy gyermek halálakor, és azt a gyógyulást, amely végül elérheti őket.<br /><br />A család tudomást szerez fia haláláról 1991 karácsony estéjén. , tönkreteszi számukra a karácsonyi szezont. Hosszú évekig nem ünneplik újra. Van egy érdekes megjegyzés a lánytól, amely emlékezteti a nézőket, hogy vegyék fontolóra a túlélő gyerekek szükségleteit egy ilyen helyzetben.<br /><br />A Máté karakter Jézusra hivatkozik, de gyanítom, hogy más megjegyzései is érkeznek. nem keresztény forrásokból. Kíváncsi vagyok, hogy a többi néző felismerné-e ezeket a megjegyzéseket. Ha igen, akkor ez egy érdekes kiegészítés lenne a film adataihoz.
Nagyon meglepett, hogy látok ennyi pozitív kritikát erről a filmről. Félreértés ne essék, nem arról van szó, hogy nem szeretem az "ilyesfajta filmeket".<br /><br />Bár nagyon jól tudok élvezni egy olyan jó agyatlan hollywoodi akciófilmet, mint a Die Hard 4.0, szeretem a „dogma” típusú filmek, vagy „valós életű, ahogy van” filmek, HA jól vannak elkészítve.<br /><br />Jó példa erre a Festen. (1998): nincs zene, nincsenek drámai kameraállások, nincs különleges fx, nincsenek divatos helyszínek. Csak egy jó sztori kiváló színészi alakítással párosul, és az eredmény egy kiváló film.<br /><br />A Kilenc életből hiányzik a drámai kameraállások, a különleges filmek és a divatos helyszínek? Igen. Ez jó film? Örülök, hogy megkérdezted. <br /><br />A válasz: Egyáltalán nem.<br /><br />Először is mindenki a színészi teljesítmények miatt árad. Borzasztóan sajnálom, de játszhatsz, amit akarsz, de ha nem hihető a történet és a párbeszéd, akkor a színészi játék azonnal lemarad. És pontosan ez a helyzet a Nine Lives esetében.<br /><br />A „Nine Lives” című film megtekintése közben egyszer sem volt az az érzésem, hogy valódi embereket néztem, akik valódi beszélgetést folytatnak. Az volt az érzésem, hogy a színészeket néztem, akik megpróbáltak „igazi karakternek” tűnni, miközben olyan dolgokat mondanak, amelyeket egy „igazi személy” az adott körülmények között soha nem mondana.<br /><br />Aligha nevezhető SPOILER. , de alább található néhány párbeszédrészlet. Ha úgy gondolja, hogy tíz sornyi (nevetséges) párbeszéd olvasása tönkreteszi a filmélményt, HAGYJA MEG ITT AZ OLVASÁST. Ha jót szeretne nevetni, folytassa az olvasást.<br /><br />A párbeszéd gyakran annyira nevetséges volt, hogy tragikus volt. Példákat akarsz? Rengeteg ilyen a 'Kilenc életben'.<br /><br />1. PÉLDA:<br /><br />Képezze el ezt. A pár meglátogatja mocskos gazdag barátait új kastélyukban. A nő meglátja ezt a házkastélyt, és azt mondja a férjének:<br /><br />Nő: Megszokhatnám ezt (értsd: a drága házat). Férfi: Ne. Nő: Miért ne? Lehetne. Férfi: Nem. Ők azok, akik ők, mi pedig azok vagyunk, akik vagyunk. Nő: Tetszik ennek a hangja -- azok vagyunk, akik vagyunk.<br /><br /> Tetszik neki ez a hang? A férfija úgy viselkedik, mint egy bunkó, de ennek a hangja tetszik neki. Aztán egy idős házaspár kézen fogva sétál el mellettük. Erre jön a nő:<br /><br />Nő: Nézd! Olyanok, mint a gyerekek az iskola után. Annyi mindent átéltek. Mindent megosztott. Szeretlek.<br /><br /> Olyanok, mint a gyerekek az iskola után? És akkor a legtöbbet használt klisésorok, amiket valaha hallottál? Befejezed a "szeretlek" szót? Ezt mondja, miközben a férfija bunkó neki? Igen, nagyon logikus, nagyon reális, NEM. Ha valami, ez a fajta párbeszéd késztetett arra, hogy megfojtsam a film néhány szereplőjét, amiért ezeket a szörnyű, szörnyű dolgokat mondták.<br /><br />2. PÉLDA:<br /><br />Idős anya, apa és fiatalabb lánya a temetésen. Apa: Nem tudtam, hogy Andrew vallásos. Anya: Ez a kényelem. Lánya: Ez az erő. Anya: Az élet mulandó. Apa és lánya nevetésben tört ki. <br /><br />Igen, ez az egybélés bármikor feldob, különösen egy temetésen! Elnézést, biztos lemaradtam a viccről.<br /><br />És ez megy tovább és tovább...<br /><br />Mit szólsz a kameramunkához? Ne is menj oda. Az „unalmas” bók lenne. „realisztikusnak” kellett volna tűnnie; ehelyett a színészek arckifejezéseinek fele hiányzik (az egyetlen dolog, amit meg kell nézni ebben a filmben), míg a kamera az idő felében valakinek a hátára vagy oldalára irányul az arc helyett.<br /><br />Következtetés? Hát ne mondd, hogy nem figyelmeztettelek! Jó film kölcsönözni, ha a randevúzással vagy valami mással szeretnél foglalkozni a film alatt, mert már az első öt perc után sem fog érdekelni, hogy a filmet játsszák vagy sem.<br /><br />Túlértékelt és unalmasabb, mint nézni, ahogy a fű nő.
Látom, hogy a rendező mit akart csinálni, de nem érte el a célt. A főszereplő nagyon jó volt, de a pillanatai körüli vágás kizökkent belőle. Az operatőri munka, azaz a világítás és az exponálás amolyan amatőr, amit el tudnék bocsátani, ha gördülékenyebb lenne a rendezés, de nem. A hang egy kicsit elromlott, és ez is kiemeli a filmből. Látom, hogy ennek a rendezőnek egy kicsit jobban megy majd a jövőben, szóval nem teljesen azonnal, de ne számíts egy olyan jó dv-filmre, mint 28 nappal később, vagy ilyesmi, tartsd alacsonyan az elvárásaidat, és többet fogsz kihozni belőle. azt. Legalábbis csak másfél óra volt. Ja igen, és a főszerepet leszámítva a színészi alakítások nagyon rosszak voltak, ha engem kérdezel. De én filmsznob vagyok, szóval vedd úgy, hogy mit ér.
Amellett, hogy ez csak egy pokolian megcsinált film (képzeld el, adsz egy kamerát egy átlagos középiskolai drámaklubnak), fel kell nőniük azoknak, akik azt hiszik, hogy van valami "igazi" ebben a legendában. Ez a 21. század. Találd ki: szellemek nem léteznek. A legtöbb ember ezt az anyjától tanulja meg, amikor körülbelül 5 éves. Srácok, komolyan fel kell nőnetek.<br /><br />Az a tény, hogy közel 2 évszázaddal ezelőtt csalást követtek el, attól még nem kevésbé csalás. Az a tény, hogy a Tennessee-ből származó beltenyésztett hillbilly nagy része úgy véli, ez sem teszi ezt. Menj egyetemre. Vagy legalább fejezze be a középiskolát.
<br /><br />Amikor befejeztem a „Trance” vagy „The Eternal”, vagy akárhogy is nevezik a producerek ezt a filmet, megnézésemet, azon töprengtem magamban: „Az összes rossz film közül, amit láthattam volna, nem láthattam volna legalább egy szórakoztatót?" Még akkor is, ha egy film színészi, rendezési, írási vagy egyéb szempontból nem megfelelő, legalább szórakoztató lehet, és ezért érdemes. De nem csak művészi értékében rossz ez a film, hanem hihetetlenül unalmas is. Egy ilyen sovány cselekményhez borzasztóan lassan, kevés drámai feszültséggel mozog. Legalább a szórakoztatási kísérletek során a karakterek halála menő és/vagy véres lehetett, de ennek a cuccnak az alkotói ezen a területen is kudarcot vallottak.<br /><br /> ennek a filmnek van rá jellemzője? Jóformán semmit, hacsak nem kap szórakozást, ha megnézi, hogy Christopher Walken, aki képes zseniálisra, olyan keveset fektet a színészi játékába, hogy önparódia módba kerül (miért döntött úgy, hogy megcsinálja ezt a filmet?).< br /><br />Ennek a filmnek 3/10-et adok, mert isten segítsen, valóban készültek már rosszabb filmek is.
Ez a program valóban túlértékelt. Egy olyan detektív, mint Danny Pino forrófejű karaktere, évekkel ezelőtt átkerült volna a "gumifegyveres osztagba". Az egész osztag szentséges egomániákból áll, akik a 2007-es mércék szerint ítélik meg az embereket, akiknek tettei évtizedekre nyúlnak vissza. Minden vietnami veterán karakter, aki valaha is volt, a gyilkos, hacsak nem egy másik vietnami veterán volt. Csak egy fekete gyilkos volt, és a fehér főnöke tette rá. Az egyetlen spanyol gyilkos egy "faji áruló" volt, aki megölt egy másik spanyolt, hogy egy spanyol utcagyereket egy olyan bűncselekményért vádoljon, amelyet (természetesen) két gazdag fehér gyerek követett el. Micsoda propaganda. Hé, forgatókönyvírók: a kisebbségek és a szegények is gyilkosságot követnek el. Csak ebben a műsorban a legtöbb gyilkos felsőbb osztályú fehér.<br /><br />Sőt, a 70-es, 80-as és 90-es éveiket taposó emberek letartóztatása 50-60 évvel ezelőtt elkövetett bűncselekmények miatt egy vicc. Egyetlen valós DA sem fog gyilkosságot szorgalmazni, mert ez azt jelenti, hogy az állam beleragad a tetemes orvosi számláikba, amíg végül kirúgnak. Az állam szívességet tenne a családjuknak és a biztosítótársaságoknak. Az ügyész csak akaratlan emberölésre hivatkozik, és egy napot sem fognak kiszolgálni. Az egyetlen igazán régi bûnözõ, aki börtönbe kerül, vagy szervezett bûnözõk, vagy ex-nácik, akiknek nagy horderejû elítélései fellendítik a DA karrierjét.
Ó drágám. Ennek a filmnek az alcíme lehetett volna: "Ha az írók sztrájkolnak!" Micsoda büdös. Igazán nagy reményeket fűztem ehhez, főleg az IMDb kritikák elolvasása után, ami miatt elgondolkozom az egész IMDb minősítési rendszeren, de ez külön kérdés. Imádtam Steve Carrellt az Anchorman-ben, a Bruce Almighty-ban, a The Office-ban stb., így nagyszerű dolgokra számítottam. Ha azt mondom, hogy csalódott voltam, az az év alulértékelése. Rengeteg dolog van ezzel a filmmel, de csak (a) arra szorítkozom, hogy BÁRMELYIK család úgy viselkedjen, mint ezek az emberek (Tömeges aerobik? Melyik bolygón van AZ a valódi élet?), a makacs forgatókönyvre ( a szerelem gyilkosa, kérem), és az a tény, hogy Dan karaktere annyira szerethetetlen, azon kapod magad, hogy vajon mit látott benne a lány, ami miatt beleszeretett? Ez a film tele volt nehézkes párbeszédekkel, csikorgó rendezésekkel, nevetséges díszletjelenetekkel, és lassú volt, lassú, lassú. Fél óra után kisétáltunk volna, ha nem a szüleimmel lettünk volna, akik keveset járnak ki és nem szeretnek pénzt kidobni. Ellentétben ennek a filmnek a készítőivel, akik jobban jártak volna, ha a film elkészítésére fordított összes pénzt máglyára dobják – ez szórakoztatóbb lett volna. Ha szereted a filmeket, kerüld ezt, mint a pestist.
Ez a film hülyeség és utálom!!! Kikapcsoltam mielőtt elérte volna a felét utálom ezt a filmet. Amitabh szívja ezt a filmet, tojást akarok dobni arra, aki ezt a filmet rendezte. Ez a film hülyeség és utálom!!! Kikapcsoltam mielőtt elérte volna a felét utálom ezt a filmet. Amitabh szívja ezt a filmet, tojást akarok dobni arra, aki ezt a filmet rendezte. Ez a film hülyeség és utálom!!! Kikapcsoltam mielőtt elérte volna a felét utálom ezt a filmet. Amitabh szívja ezt a filmet, tojást akarok dobni arra, aki ezt a filmet rendezte. Ez a film hülyeség és utálom!!! Kikapcsoltam mielőtt elérte volna a felét utálom ezt a filmet. Amitabh szívja ezt a filmet, tojást akarok dobni arra, aki ezt a filmet rendezte. Ez a film hülyeség és utálom!!! Kikapcsoltam mielőtt elérte volna a felét utálom ezt a filmet. Amitabh szívja ezt a filmet, tojást akarok dobni arra, aki ezt a filmet rendezte.
Úgy tűnik, hogy ez a nyavalyás és hanyag kémmelodráma két dögös (egy idealista, egy kábítószeres) kaliforniai gyerekkel, akik titkokat árulnak a KGB-nek, soha nem kap elég gőzt ahhoz, hogy fenntartsa a feszültséget és a feszültséget, mielőtt két órával később nagyon lassú halált halna. John Schlesinger készterméke azt a benyomást kelti, hogy az idő nagy részében a rendezői székben aludt, miközben a film csúszik, és a színészek alszanak, kivéve Sean Penn rendkívül bosszantó, csúcsteljesítményét. <br /><br />A gyermekkori oltárfiúk és barátok Chris (Tim Hutton) és Daulton (Penn) tervet dolgoznak ki, hogy eladják a titkokat a KGB-nek, amikor Chris olyan állást kap, amely lehetővé teszi számára a szigorúan titkos kormányzati anyagokhoz való hozzáférést. Az idealista Chris és a kábítószer-éhes Daulton kiábrándult abból, amit az Egyesült Államok külügyekbe való beavatkozásának lát, és kapcsolatba lép az oroszokkal, és titkos anyagokat kezdenek tölcsérbe juttatni nekik. Amikor Chris úgy dönt, hogy ki akar lépni, a dolgok hiábavaló tempóban kezdenek felbomlani. <br /><br />A nyolcvanas évek nem voltak kedvesek a kiváló rendezőhöz, John Schlesingerhez. A 60-as és 70-es években számos kritikailag elismert filmje volt Angliában és Amerikában, de aztán jött a Honky Tonk Freeway 1981-ben, és ez jelentette a vég kezdetét. A Sólyom és a Hóember többé-kevésbé fedőt tett rá. A Marathon Man feszültsége és a minőségi előadások (Hoffman Voight, Christie, Jackson, Finch, Olivier) hiányában, amelyet a múltban az élen csábított, a Falcon az út nagy részében körökben jár. <br /><br />Sean Penn az elejétől a végéig megrágja a tájat, olyan kellemetlen módon, hogy azon kapod magad, hogy bátorítod a kínzóit, hogy tegyenek többet vele. Tim Huttont korlátozott színészi lehetőségei irányítják, és a legtöbb jelenete azt mutatja, hogy több próbaidőre van szükség. Lori Singer, mint Hutton barátnője, Schlesinger-tartalommal némítja az utat, hogy lefilmezze hitvány arckifejezéseit. Amikor érzel, megérted, miért. Egyedül David Suchet, mint a KGB-kezelő, szúrós szemű, introspektív jelenléttel és visszafogottsággal teszi magát jól.
Látom, hogy az emberek arról írnak, milyen nagyszerű volt ez a film. Szörnyű volt! A színészi játék a legjobb esetben is alulmaradt. Rengeteg pénzt hozott, mert tinédzser lányok 7-szer mentek megnézni a filmet a mozikban Leonardo miatt. Honnan a fenéből vették a pénzt? Mindenesetre többet akartam megtudni a Titanicról; miért süllyedt el, mi járt sok ember fejében; talán még egy kis összeesküvés dolog is. Tudja valaki, hogy bizonyos emberek fel sem szálltak a hajóra, mert tűz volt a fedélzeten, mielőtt még felszállt? Nem, nem, mert csak azt látod, hogy egy gazdag lány beleszeret egy szegény fiúba, és a férfi meztelenre festi (ez az elcseszett szemét legalább arra utalt, hogy a film hülyeség?).<br /><br /> Egy jelenet alatt azonban besírtam magam. Az a jelenet, amikor megmutatták a vizet, ami megtelt a hajóban. Úgy nézett ki, mint a medencevíz! Azt hiszem, ez a film hozta meg ezt a pénzt, és még az óceán vizét sem tudták valódinak varázsolni? hihetetlen...<br /><br />Ohhh, a zenekar játszott, miközben a hajó elsüllyedt... Egyszerűen nevetséges. Ez volt a legrosszabb film egészen addig, amíg Pearl Harbor felülmúlta a "Nincs köze a valósághoz" osztályon.
Ez egy olyan vígjáték, amelyet valószínűleg egy darabig nem fogok elfelejteni.<br /><br />Általában nem szívesen kommentálnám ezt a filmet: annyira csekély, hogy úgysem nézné meg senki, de ahogy megtörténik. , ez egyfajta népszerű a p2p megosztó hálózatokban, mint például a Kazaa, ezért ezt a saaad produkciót ki kell mutatni annak, amilyen.<br /><br />Akkor mi ez? Hát persze, ez nem igazán vígjáték; ehelyett horrorfilmnek szánják -- itt nagyon is a "szándék" a kulcsszó. A forgatókönyv totálisan összefüggéstelen és kiegyensúlyozatlan káosz, a speciális effektusok csak annyiban különlegesek, hogy kifejezetten szánalmasak, és ami a színészi alakítást illeti, nos, maradjunk annyiban, hogy ha ez lett volna a diplomadarabom az általános iskolában, akkor a tanáraim sírva fakadtunk a tehetségünktől.<br /><br />Természetesen tudom, hogy ez egy nagyon alacsony költségvetésű film, és ilyenkor le kell engedni az elvárásainkat, minden bizonnyal ami a dolgokat illeti. mint a speciális effektusokról van szó. Annak ellenére, hogy nagy rajongója vagyok a horror műfajnak, tisztában vagyok vele, hogy ezek a filmek csak ritkán azok a helyek, ahol érdekes forgatókönyveket és kiváló színészi alakításokat kell keresni.<br /><br />De akkor is.<br /><br />A B-filmek gyakran rendelkeznek néhány megváltó funkcióval a finanszírozás hiányának pótlására, például a humorral. A Cradle to Fear című filmben csak a nevetséges előadásokon lehet nevetni. Ha ebben megtalálod a humort – és az első 20 percben én is tudtam, utána fokozatosan elaludva –, akkor ez lesz az egyetlen dolog, amit a film kínál. Ja, és két-három pár mell.<br /><br />Húúú, milyen izgalmas.<br /><br />Ami a történetet illeti, még csak nem is arról van szó, hogy nem próbál átadni semmit: az áldozatok kábítószert fogyasztanak és/vagy súlyos bûncselekményben vesznek részt. A lecke: Vigyázzatok, szemtelen fiúk és lányok, mert egy nap majd fizetni kell azért, amit csináltatok.<br /><br />Nyugodt az ügyem.<br /><br />Szóval Összességében egy kis szex, jó adag drog, de abszolút nulla rock 'n roll.<br /><br />Ezt 1-ből 1-re értékelem, de ha tehetném, 0-ra mennék . Vagy talán nem tenném: 1-est érdemel a színészek nevének helyesírása a címekben. Úgy értem, ez valami, innit?
Amikor az egyik barátom ezt ajánlotta nekem, és azon áradozott, hogy milyen jól sikerült a film, a mögöttes témák és a film általános nagyszerűsége, nyilvánvalóan egy csodálatos, legalább szórakoztató filmre számítottam.<br /><br />A kettő A nézéssel töltött órák hatalmas kiábrándító időpocsékolásnak bizonyultak.<br /><br />Megértem, hogy ennek a filmnek a célja, hogy szürreális legyen, de még a szürreális filmekben is van valami, ami leköti, még ha ez csak a legcsekélyebb. Ez a film viszont erőltetettnek és hamisnak tűnt. Sok felvétel szükségtelen volt, és a nézése után az jutott eszembe, hogy a rendező keményen próbál művészi lenni.<br /><br />A színészi alakítások szegényesek voltak, a karakterek közötti kapcsolatok pedig közel sem voltak eléggé fejlettek. Lehet, hogy csak nekem hiányzik valami, amit mások is láthatnának, de még akkor sem tudtam, hogy Dae su és Migo között van valamiféle vonzalom, mielőtt a film felénél véletlenszerűen kezdték volna hozzálátni, mint a nyulak. Aztán lehet, hogy ez a film csak rossz volt.<br /><br />Nem vagyok az erőszak ellen a filmekben, de ebben a filmben szinte minden felesleges volt. Az összes harcjelenet alatt úgy éreztem, hogy összeborzongok, hogy milyen fájdalmas klisé volt mindez.<br /><br />És a cselekmény? A nevetséges szó jut eszembe. Szórakoznék, ha nem vesztegettem volna el két órát az életemből ennek a rosszul átgondolt és nevetséges cselekménynek a követésére. A film minden hibája ellenére a végére valami érdekes dologra számítottam. A végét nem taglalom, mert nem szeretném "elrontani" a filmet azoknak, akik még nem látták. Csak azt a metaforát, hogy "legyen az szikla vagy homokszem, a vízben ugyanúgy elsüllyednek." nem használható mindenre magyarázatként.<br /><br />Ez az egész film csak sokk- és sokkérték miatt készült. Csak abban reménykedem, hogy előbb-utóbb az emberek abbahagyják az ilyen igénytelenséget, és felismerik, hogy egy rossz film milyen. Sok más nagyszerű koreai filmet láttam, és lehangoló, hogy az emberek az Oldboyt a legjobbnak üdvözölték.
Tegnap este megdöbbentett, hogy a Fox ennyi pénzt költött rá, és olyan keveset kapott vissza a befektetéséből. Ez az a fajta katasztrófa, amit látni kell, hogy elhiggyük.<br /><br />Biztos vagyok benne, hogy a forgatás első reggelén Raquel Welch leporolta a polcról a kandallóját, hogy helyet készítsen az Oscar-díjra. biztosan nyerne ennek a merészen eredeti filmnek. Hoppá. Nem ez történt.<br /><br />A forgatáson zajló belharcokat Rex Reed részletezte nyomtatásban, és ez segített a filmnek hírnevet szerezni, mielőtt még bemutatták volna. Amikor végre megjelent, nem volt a szokásos háromkarikás reklámcirkusz. Ha jól emlékszem, Houstonban megnyílt a behajtóknál és a környékbeli mozikban, és soha nem játszották a nagy helyszínek egyikét sem.<br /><br />A legtöbbet Michael Sarne rendezőre hárítom, aki a rendezés után dögös volt. (a nem túl jó) JOANNA, egy film zenével a londoni swinging modban élő fiatalokról.<br /><br />Ha jól emlékszem, a Fox kirúgta, és a legjobban összeállította a filmet. tudták. Ezért a jelenetek nem meghatározott sorrendben játszódnak le, és a karakterek megjelennek, majd eltűnnek. A lenyűgöző mellékszereplők (Kathleen Freeman, Jim Backus, John Carradine, Andy Devine és mások) nincs mit tenni.<br /><br />A teljes hosszúságúra bővítés érdekében számos olyan klip található a Fox-filmekből, amelyekben olyan sztárok szerepelnek, mint pl. Carmen Miranda (elképesztő felvételen a THE GANG'S ALL HERE című filmből) és Laurel és Hardy, akik álmodni sem merték volna, hogy egy X besorolású filmben játszanak majd.<br /><br />Az X besorolás az alkalmankénti nyelvezetnek köszönhető, számos szexuális perverziónak; úgy tűnik azonban, hogy egyik szereplő sem szórakozik. Lehet, hogy valaki, aki részt vett a filmben, elvetemült puritán érzékenységgel bírt, és úgy gondolta, hogy ha ezeket a dolgokat vonzóvá tudják tenni, nem lenne rossz kihasználni őket.<br /><br />Ez volt az egyik „ifjúsági” kép, amely majdnem csődöt mondott. Hollywood az 1970-es években. Az egyik író azzal viccelődött, hogy az EASY RIDER (mely zsebváltásra készült) a valaha készült legdrágább film, mert annyi film következett, amelyek a legrosszabb módon próbálták megismételni a sikert, és kudarcot vallanak. Hatvan éves, egykor kitüntetett rendezők, mint Stanley Kramer és Otto Preminger olyan filmeket készítettek, mint az RPM és a SKIDOO, hogy fiatal közönséget vonzanak magukhoz. A fehér rendezők és írók megpróbáltak filmeket készíteni, hogy vonzzák a fekete közönséget. Ezek a filmek valahol egy páncélszekrényben vannak zárva, és a két megnevezett és még sokan mások ebből a műfajból, amennyire én tudom, még soha nem voltak kint házi videón vagy kábelen. Ők a stúdiók mély, sötét titkai.<br /><br />Raquel Welch teljesítménye ebben, mindent összevetve, nagyon jó. A megfelelő rendezvénnyel és forgatókönyvvel olyan pimasz felszabadult nőket tud játszani, akikre Rosiland Russel és Barbara Stanwyck szakosodott. Remekül néz ki, és fantasztikus jelmezei vannak. Mae West a legelevenebb hetvenéves színésznő, akit valaha láttam. Egyrészt szívszorító nézni, ahogy megpróbálta megörökíteni az elmúlt évek dicsőségét, de biztos vagyok benne, hogy szüksége volt a pénzre.<br /><br />Ha egy nagy költségvetést szeretne látni, X-minősítéssel film ebből a korszakból nézd meg a BEYOND THE VALLEY OF THE DOLLS (szintén a Fox-tól), mert nem veszi magát komolyan. Őrült gyerekek játszanak a berendezéssel egy nagy stúdióban. MYRA BRECKINRIDGE megpróbál valamit mondani. Egyszerűen nem volt senki, aki meg akarta volna hallgatni.
Hihetetlen cselekmény, nevetséges karakterek és nyilvánvaló hibák (az egyik jelenetben, ahol állítólag több füves kunyhó ég, többször is látható egy gázfáklya, amely megpróbálja meggyújtani az egyik kunyhót), ez a film egy igazi kutya.
Erről a filmről semmi jót nem lehet mondani. Olvassa el a Revolution For the Hell of It vagy bármely más írását. Abbie-t gyakran elutasították, mint a '60-as évek bohóchercegét, de ötletes ember volt, aki okosságát, humorérzékét és popkultúráját, valamint rikító személyiségét használta fel arra, hogy felhívja a figyelmet az ötleteire. A média túl gyakran az emberre koncentrált, nem az ötletekre, és ez a probléma ezzel a filmmel is. Élete későbbi szakaszában depresszióban szenvedett. De ez a film olyan, mint Abbie National Enquirer verziója. Jobbat érdemel. Ha nem ismeri Abbie-t vagy az ő korát, ez a film nem fog segíteni.<br /><br /> Ez a film hazudik. nullát adok rá. <br /><br />
**Figyelem – ez a vélemény spoilereket tartalmazhat ** <br /><br />Danny (Jet Li) karaktere mögött meghúzódó ötlet jó – a fiatal fiút elragadja a gazember, és úgy nevelte fel, mint egy gonosz pitbull, főként az vezérli, hogy a gallérja a nyakán van-e vagy sem.<br /><br />Az író azonban nem tudta, hogyan adja át ezt az ötletet a hihetőség korlátai között.<br /><br />Danny találkozik egy vak zongoristával, Sammel (Morgan Freeman), aki a legbizalmasabb bolond, aki valaha is volt az emberben – okoskodó, végtelenül cseszegető, meglehetősen nem vonzó mostohalányával, Victoria-val együtt. (Kerry Condon). Mellesleg megdöbbentem, amikor megtudtam, hogy Victoria állítólag 18 éves – nekem 25-nek vagy 30-nak tűnt.<br /><br />Elképesztő módon nincs romantika Danny és Victoria között.<br /><br />Amikor Danny sebesülten ismét felbukkan, Sam mit csinál, ha nem viszi haza. Danny 2 napig kint van, de ezek az okosok kórházba viszik? Nooooo. Nem tudom, hívtak-e egyáltalán orvost.<br /><br />Danny nyilvánvalóan nem mentálisan stabil ember, ez már az indulásból is látszik, mégis Sam beviszi az otthonába, ahol mindketten Őt és mostohalányát súlyosan megsebesíthette, vagy akár meg is ölhette ez a meglehetősen furcsa, fiatal férfi.<br /><br />Morgan Freeman miért vállalta el ezt az aljas szerepet ebben az aljas filmben, még csak sejteni sem tudom. Mr. Freeman biztosan nem vágyik annyira a fizetésre.<br /><br />Akkor Bob Hoskins, mint Bart, a gengszter, aki Dannyt „tulajdonolja” – most egy fegyver fiáról beszél, akit nehéz megölni. Az autó, amelyben Bart van, tele van golyókkal, amelyek Bonnie és Clyde halálával vetekedtek volna. Azt hisszük, meghalt, de nem.<br /><br />Aztán újabb autóbalesetet szenvedünk – és megint sértetlenül megúszta az öreg Bart.<br /><br />Emellett van még Danny is. fél tucat kemény sráccal harcol egyszerre, plusz egy jelenet, amikor Danny úgy döntött, hogy nem akar többet harcolni. Nem érdekel, hogy az ember mennyire nem akar harcolni, ha az a baj, hogy harcolsz, vagy meghalsz, szerintem bárki harcolna.<br /><br />Ahogy a témában is mondtam. rovat - ez a film körülbelül 40 mérföldre van az általunk megismert valóság határain kívül. Ez nem csak a meggyőződés felfüggesztésének esete – ez teljesen túlmutat ezen.<br /><br />Továbbá soha nem értettem, miért keveredett össze Danny édesanyja, aki kedves hölgynek bizonyult, nem pedig a prostituált, akit Bart állított. Barttal és bandájával, és lelőtték. Lehet, hogy ez volt az én hibám, pont a jelenet megjelenésekor eltereltem a figyelmemet – de nagyon valószínűtlennek tűnt, hogy ő és Bart valaha is keresztezték volna egymást.<br /><br />4 csillag a 10-ből – és ez így van. nagylelkű.
Számomra ez egy olyan eset, amit soha nem fogsz megérteni, ha nem éled meg.. ezért olvasd el ezt, hogy megtudd, miért van bennem ilyen határtalan harag..<br /><br />Sokat hallottam (Bruce Lee) .. apám szerette őt.. anyám, aki gyűlöl minden kisebb erőszakot, szerette őt! és hogyan beszél mostanáig a "The Big Boss"-ról, más néven a "Fists of Fury"-ról, és arról az élményről, amit az 1973-as egyiptomi filmekben néztek meg óriási sikerrel.. ezenkívül megnéztem egy igazán jó filmet róla ( Sárkány: The Bruce Lee Story - 1993).. szóval sírva kaptam magam: hol vannak a filmjeid Bruce?!! <br /><br />Elmentem a videóüzletbe.. hülye lépés volt.. (majd tudni fogod miért!).. és wow.. Rengeteg Bruce Lee filmet találtam.. Kiválasztottam egyet nevű (Bruce Lee Új-Guineában) <br /><br />Megcsináltam magamnak és néztem azt.. Ó, ISTEN kérlek, bocsáss meg a szolgádnak. Kárt okoztam magamnak, de szándékos döntés nélkül.. Nem tenném ha tudnám, hogy gonoszul káros!! a mitikus szintje a förtelmességének!! <br /><br />Utána egyáltalán nem értettem, mi a nagy felhajtás Bruce Lee-vel, mint egy nagy halhatatlan sztárral ???.. miért érdekelne bárkit, hogy itt van vagy ott.. ez a hős (aki Megnéztem!) nem olyan tehetséges és nem olyan zseniális és persze nem olyan szexi??? <br /><br />Amíg apám meg nem látta EZT a csillagot, és megkért, hogy álljak meg minden közeli felvételénél, és miután kicsit megvizsgálta az arcát.. nagyon határozottan azt mondta nekem, hogy "ez nem Bruce Lee "! szóval túlságosan összezavarodtam ahhoz, hogy megkérdezzem: amúgy ki ez a hülye srác??!! <br /><br />2001 volt.. 2 évvel azután, hogy először beléptem az IMDb adatbázisba.. ezért hajlamos voltam azonnal rájönni, hogy ki a fene ez az ember.. és rájöttem az igazságra.. nem ő Nem Bruce Lee.. Nem, kedves barátaim.. ő Bruce Li!!! <br /><br />És micsoda hatalmas... olyan óriási különbség!! Csak azt szeretném tudni, hogy ki szeretheti azt a rossz klónt? Vagy ne adj isten .. imádom a visszataszító filmjeit.. 2-t megnéztem és nem bírtam befejezni a harmadikat ! <br /><br />Ezek után figyelmen kívül hagytam az összes videoboltunkat, mert az olcsó ravaszság (azt írta a plakátokra, hogy EZ Bruce Lee!??).. és megvan az eredeti.. Az egyetlen Bruce Lee-nek, aki valóban olyan nagy sztár, és Ó, FIÚ, minden bizonnyal joga volt a halhatatlansághoz... és nem kevesebb.
A film egy hosszú, egyetlen felvétellel kezdődik a munkásokkal zsúfolt gyárban. Jaj, mit tettünk a bolygóval, gondolhatod. Remélem, még látni fogunk ehhez hasonló dolgokat.<br /><br />Ez nagyon ritka. Amikor nem a narrátor borzalmasan felvett szögéből nézel egy előadóteremben, akkor azt nézed, amint beállítja a kameráját, hogy különböző helyszíneken készítsen képeket. Jó lenne, ha olyan területeket választana, amelyek jobban illeszkednek a témájához, de ő nem. Szóval, akkor még egy kis narrációt fog hallani, nézni fog néhány képet, és nézni fogja, ahogy beállítja a kameráját. Miért nem használja inkább a filmező kamerát a tájképek több megjelenítésére? Valójában elpusztítja az ingerlés érzését, és inkább hiábavaló bunkónak festi a fickót.<br /><br />Tippeket olvashatok arra vonatkozóan, hogyan állítsa be valaki a kameráját, gyorsuljon előre az egész filmen, és sokkal kevesebb időt veszítsen.
Ha járt már Kelet-Európában (vagy akár a fegyveres erőikben), érdekesnek találhatja ezt a filmet. Nem tudom, miért hívják ezt vígjátéknak (persze, vannak vicces pillanatok), de nem jó film, ha az egyik rendfenntartó 15 percig a szocializmus vívmányairól beszél egy karácsonyi vacsorán, és A tisztek általában úgy viselkednek, mint egy tréfa, a katonák éjszaka rohannak a bázisra, hogy találkozzanak lányaikkal, és meglepetés, meglepetés, az egyik lány a parancsnok lánya. A keletnémet hadsereg arról volt ismert, hogy bántalmazó és megalázó szolgálatot teljesített besorozott katonáinak, és a vígjátékot alapvetően nem a létesítményeken vagy a felszereléssel forgatták, hogy jó filmet lehessen készíteni a keletnémet hadseregről és az elmúlt időkről. Ennek ellenére a színészek és színésznők egy része igyekezett jól játszani, de ez csak a keletnémet tévéből és néhány kisfilmből ismert szerepekben jött ki. Senkinek nem ajánlom ezt a filmet, alapvetően unalmas és nagyon olcsón készült.
Szóval.. mit is mondhatnék erről a filmről. Ha sokat csaltál a középiskolában, felismersz néhány csalási tippet...<br /><br />Ez a legjobb, amit elmondhatok erről a filmről!<br /><br />Ha szereted az amerikait -tini filmek, lehet, hogy neked is tetszenek!<br /><br />De én nem látom viccesnek az ilyen filmeket. Bocsánat, de ha 10 évnél idősebb vagy, akkor nem tanácsolom hogy nézz ezt.<br /><br />Mivel van egy felvétel pár gyönyörű nővel (lányok... ebben a filmben), ezért a következőt adok rá: 2!<br /><br />így. . Sok szerencsét
...amikor ez a film volt.<br /><br />Micsoda unalom. Kísérlet a humorra, de tényleg nem sikerült túl jól. Jó ötletek születtek, a színészek sminkje és ruhatára is rendben volt.<br /><br />Sokkal többre számítottam, sajnos nem bírtam tovább ülni, a videó felénél kikapcsoltam, és kivette a kazettát, elmentem a kölcsönzőbe, hogy visszakapjam a pénzem...
Hű, milyen gagyi film volt ez! Nem értem, mit találnak az emberek olyan ijesztőnek a "The Grudge"-ban. A rendező bejátszik egy trükköt (el kell ismernem egy nagyon jót, ami nagyon stilizáltan kelt életre), majd a film hátralévő részében újra és újra megismétli. Emiatt a film első negyedében megijedtem néhányszor, de miután megismertem a gyakorlatot, gyakorlatilag elaludtam, ahogy a The Grudge percről percre kiszámíthatóbbá vált. Végezetül elmondhatom, hogy kezdetben sokkal jobb filmek vannak ebben a műfajban, hogy az úgynevezett előd "The Ring" sokkal ijesztőbb volt, és a "The Grudge"-ra jegyet venni pénzkidobás.
Igazából nem tudom, miről szól ez a film. Olyan ez, mint egy diák művészeti iskolai projektje. Soha nem mondják, miért sötét a világ, de mindig sötétség van, kivéve a nap másodperceit. Vannak hosszú, megszakító felvételek mindenféle rovarról, ok nélkül. Ami kevés párbeszéd van a filmben, az éppoly esztelen és értelmetlen, mint a képek. Egy fekete nő lép be a főszereplő lakásába. Valahogy egyik napról a másikra teherbe esik, aztán fejbe lövik. A főszereplő addig vigyáz a testre, amíg egy gubó nem lesz belőle, ami után egy fehér meztelen nő bukkan elő. Még soha nem voltam elragadtatva attól, hogy egy film milyen rossz és értelmetlen tud lenni. Őszintén szólva szeretném, ha valaki megnézné, hogy elmondhassa, szerinte miről szól. De senki másnak nem kívánnám ezt a poklot.
Azt hittem, hogy ez a film a brit filmtanács rossz próbálkozása volt – eldőlt, hogy hé, tessék, Tim Robbins egy öreg srác, és itt van ez a gyönyörű fiatal nő, aki egyenesen beleszeret. Mint elveszett a fordításban, nagyon nehéz felfüggeszteni a hitetlenséget ebben az összefüggésben. Jól néz ki a film, de hiányzik belőle az ütés. Amikor Tim Robbins pszichésnek adja ki magát, úgy tűnik, hogy kis migrénje van. Kényelmetlenül néz ki, és kevesebb az élete. Az a rész, ahol a szfinx gyanús alkalmazottait szűri, nevetséges. Ha egy nyomozó jönne a gyáramba, az utolsó dolog, hogy elmondanám neki a szeplőfétisemet. Nyilvánvalóan túl intellektuális. Ügyetlen. A város olyan, amilyen, kényelmes háttér. Nyilvánvalóan a lehető legfuturisztikusabb várost választották (Sanghaj) hátterül, de a város soha nem jön ki igazán, és úgy hat a karakterekre, mint például a blade runnerben, ahol a város szereplői gyakran keresztezik a történetet. lassú, mint egy nedves hét. Nincs kémia, igazi drámai csúcspontok, szóval cselekmény.
Őszintén szólva inkább felháborít, hogy a Steven Smith-nek tulajdonított káprázatos kritikák alapján közel két órát pazaroltam a bemutatkozó ajánlatára. Mindegyiket a haverjai írták? Az akció dübörög, a zene irritáló és túlhasznált, a forgatókönyv egyszerűen szörnyű, a színészek pedig (a kertész kivételével) a legjobb esetben is közepesek. Azt gondolom, hogy támogatnunk kell egy fiatal filmes erőfeszítéseit, de ha azt mondjuk, hogy zseniális, ha nem az, az biztosan csak arra ösztönzi majd, hogy ismét kövesse el ugyanazokat a hibákat, azaz folytassa a saját forgatókönyveinek megírását, és ugyanazokat a színészeket használja egy másik vállalkozáshoz. Igen, ez az első filmje, alacsony költségvetéssel stb. – Értem, de a közönség is megvásárolhatja, és egyszerűen nem múlik el.
Mint minden Taviani Brothers film, ez is remekül néz ki, de velejéig rohadt a hamis romantikától, és a véletlenek egymásra halmozódnak a "sztori" fakszimiléjében. Valójában ez csak egy szentimentálisan olcsó könnyfakasztó, aki intellektuálisan kiemelkedő művészfilmnek pózol.
Nem ez volt a valaha volt legértelmetlenebb animációs filmes élmény, de az biztos, hogy nem lehet annyira csodálni, mint amennyire jót akar tenni. A Dreamworks animációját és a számítógépes grafikát ötvöző történet egy musztángról szól, akit később Szellemnek hívtak (Matt Damon, első személyben elbeszélve), és az ő utazását a régi Nyugat határain át. Alapvetően szabadnak születik az összes többi ló között a gyönyörű vidéken, majd elrabolják, hogy nyerges lónak használhassák, és sikerül ledobni mindenkit, aki meg akarja lovagolni. Amikor azonban kiszabadul a ketrecéből, Little Creek-kel (Daniel Studi) barátságot kötnek kettejük között, ó, és nyilván van kedve Little Creek nőstény lovához. Végül néhány újabb szökés után, az ezredes (James Cromwell) és emberei üldözve, és egy utolsó nagy ugrást végrehajtva egy szurdokon, Little Creek elengedi Szellemet, elengedi nőstény lovát is, és elfutnak. vidékük és lovaik otthona. A főszerepben Chopper Bernet is Sgt. Adams, Jeff LeBeau mint Murphy/Railroad Foreman, John Rubano mint Soldier, Richard McGonagle mint Bill és Matthew Levin mint Joe. Arra számítottam, hogy a lovak beszélnek ebben a filmben, de kiderült, hogy az egész inkább egy Dumbo dolog, és Bryan Adams dalai nem a legvonzóbbak, de nem is egy szörnyű film. Oscar-díjra jelölték a legjobb animációs film kategóriában, és Golden Globe-ra jelölték a legjobb dal kategóriában Bryan Adams "Here I Am" című filmjéért. Rendben!
Annyira kevés van itt a fantasztikus Anne Rice könyvből, hogy annak, ami itt VAN, annak semmi értelme. A karakterek egy része – intenzív és meglepő karakterek – egyáltalán nem kerül ki a képernyőre, és akik igen, azok odáig felhígulnak, hogy nincs miért létezniük.<br /><br />Hol van még Christophe és Marcel kapcsolata? Hol van Marcel és Júlia közötti kapcsolat? Miért jelenik meg egyáltalán Dolly Rose, mivel a történetét soha nem magyarázták meg? Hol van Marie megerőszakolása és megváltása, akinek legnagyobb tulajdonsága (és bukása) az, hogy fehérre válthat – és a házassága Richarddal? Miért ér véget a film azzal, hogy Marcel megverte az apját? Aglae-ről semmit sem tudunk meg azon kívül, hogy egy kurva gyűlöli a férjét; miért nincs háttértörténet, amely megmagyarázná ezt a gyűlöletet? <br /><br />Ami az előadásokat illeti, nincs olyan, amely jobb lenne a közepesnél, bár ez valószínűleg a silány forgatókönyv miatt van. A legjobb dolog a Richardot alakító színészé – de Richard nem elég a vásznon ahhoz, hogy megmentse a filmet. A legrosszabb Jasmine Guy Dolly Rose szerepében, bár megint csak az a helyzet, hogy a színésznőnek semmi köze ahhoz a kevéshez, amivel dolgozni kapott.<br /><br />Összességében ez szörnyű. Azt hittem, lehetetlen, hogy minden Anne Rice könyvből készült film rosszabb legyen, mint az EXIT TO EDEN, de a MINDEN SZENTEK ÜNNEPE miatt ez a rendetlenség kritikai sikernek tűnik. Hogy lehet, hogy Rice akkora ribanc, hogy hagyja, hogy a legjobb művei ilyen szemétté váljanak a képernyőn?
Fiú, ez a film rossz. És nem is jó, sajtos, szórakoztató módon. Még az MST3K sem tudta megakadályozni, hogy unalmas legyen, és zavaró is, ahogy mindenki kiszáll. De ennek az unalmas zűrzavarnak a legbosszantóbb része Írország ijesztően magas hangja, amelyet már az első öt percben belefáradtam hallgatni. Arról nem is beszélve, hogy mennyire nem vonzó a karaktere. Még az apja is elszaladt és elhagyta! Őszintén szólva értem, miért. Ha néhány percnél tovább kellett volna hallgatnia a nő nyüszítését a kisegér hangján, akkor kísértésbe esett volna, hogy nagy kárt okozzon neki. Ahogy én voltam, a film végére. Ráadásul haszontalan és idegesítő. Amikor lezuhan a föld hosszú lyukába, a la Alice Csodaországban, már az első tíz percben végzett volna, ha az a megmagyarázhatatlanul ausztrál akcentusú bányász nem menti meg a sokféle sorstól, amibe folyton beleesik. . Egyszerűen rá kellett volna kötnie a vasúti sínek atlantiszi változatára, és végzett vele. És ez a föld alatti Atlantisz a csontsűrűség furcsa, zavarba ejtő megszállottságával, meg kell kérdeznem – honnan jött a fény onnan lent? Voltak olyan generátoraik, amelyek utánozzák a napot? Nem számít. Amúgy nincs igazi cselekmény, csak egy csomó furcsa jelmezű goth wannabee rohangál, és megpróbálja elkapni Kathyt (valószínűleg azért, hogy öklendet ragasszon a szájába). Hülye, értelmetlen film. Köszönöm Golan Globusnak ezt a filmes utálatosságot. Égj a pokol hetedik gyűrűjében az örökkévalóságon át.
Fogalmam sincs, miért készítették el a "Persuasion" ezt a verzióját, amikor már megvolt az a remek minisorozat Amanda Roottal és Ciaran Hinds-szel. Feltételezem, hogy szerettek volna egy teljes hosszúságú változatot csinálni, de persze sokat kellett törölni; sajnos, ami a vágószoba padlójára került, az a kedves szellemesség és humor volt, így egy film csupán melodráma volt, nem pedig az angol vidéki modorok és erkölcsök mulatságos bemutatása.<br /><br />A karakterek is. sekélyek és érdektelenek voltak. Szegény Anne Wentworth kapitányt kergette fel-alá az utcákon, mint egy ostoba modern kamasz (és ha történetesen buta modern kamasz vagy, aki ezt olvassa, hadd mondjam el: egy hím után szaladgálni, mint egy nő hőségben, NEM menő) . Ez olyasvalami, amit a napóleoni korszak jól nevelt nője soha nem tett volna, és ez az együgyű hősnő biztosan nem.<br /><br />Néhányan azt mondták, hogy nevetségesnek találták ezt a bohózatot; a reakcióm nem nevetés volt, hanem felháborodás. Egy Austen-mű ilyen megrontásának gondolata is megvetés alatt áll.<br /><br />Borzasztó volt.
Érdekelheti, hogy a BARRICADE-t a stúdió kudarcként értékelte, és egy évig elhalasztották, mire ALICE FAYE népszerűsége olyan magasra emelkedett, hogy a stúdió a film kiadása mellett döntött, annak ellenére, hogy soha nem készült el teljesen. A pénztáraknál szerényen jól ment.<br /><br />Faye egy gyilkosságra hivatkozik a New York-i szórakozóhelyi tevékenysége során – és ez a jelenet valójában a forgatókönyvben is szerepelt, és így indult a film. . Ehelyett teljesen hiányzik, és ami izgalmas sorozat lehetett (beleértve Faye teljes dalszámát), azt soha nem forgatták le. A történet többi része azonban nagyjából érintetlen, és lehetővé tette a film bemutatását 71 perces futásidővel.<br /><br />Egy fáradtnak tűnő WARNER BAXTER túl öreg ahhoz, hogy elhihető legyen, mint Faye romantikus érdeklődése és pusztán felületes, mint az összetört riporter. A mai közönséget sértené a kínaiak olyan töredezett angol kifejezésekkel való ábrázolása, mint a „Me likey make noisy”. Key Luke a kínai hűségesek közé tartozik, de szerepét visszafogottan, egyenesen játssza. Arthur Treacher teljesen láthatatlan, és mégis a negyedik számlát kapja a képernyőn a történet szerkesztési változásai miatt. Eredetileg Joseph Schildkraut játszott szerepet a filmben, de a részét végül kivágták.<br /><br />Egy film összemosása, amely csak a legkitartóbb Alice Faye-rajongóknak fog szórakozni, akik esélyt látni őt egy drámai szerepben – bár gyenge. Charles Winninger teljesen elveszett, mint egy kedves ember, aki az amerikai konzulátust vezeti.<br /><br />Minden gyengeség ellenére van néhány jelenet, amelyek szűk szökést tartalmaznak, amelyeket hatékonyan játszanak le, és Karl Freund fekete-fehér fotózása első osztályú.
Elég jól indul, a balesettel és a döntéssel, hogy nem térek vissza LA-be. De minden túl gyorsan a helyére kerül. Van egy tisztességes cselekménycsavar a vége felé, de sok olyan jelenet, aminek nincs értelme. Randy (Brian Austin Green) dühösen és készen áll arra, hogy szembeszálljon az emberekkel, hazajön, és időt szán arra, hogy feladja a klubot, amikor leparkolja az autóját a háza előtt a semmi közepén? Nem akarom elrontani, ha valaki úgy dönt, hogy megnézi, de az utolsó 45 perc nevetséges. Még a színészi játék is, ami korán nem volt rossz, a vége felé rosszra fordul. Ne zavarjon, hacsak nem akarja látni, milyen rossz.
Ez a szappan rosszabb a rossznál: mérgező. A számos televíziós műsor közül, amelyek maró hatást gyakoroltak a brit társadalomra az elmúlt húsz évben, az Eastenders a kiváló példa. Ez a műsor két évtizeden át ünnepli az üdvözítőt, a gengsztert, a széles fiút, a fanyar, a gobbyt, az erőszakost, a szexuálisan inkontinenst, a bűnözőt, a tudatlant, a nagyravágyót...<br /><br / > Hányszor jegyezte meg valaki vagy más, hogy Eastenders "tükrözi az életet"? Pontosan melyik bolygón van az élet? <br /><br />A "munkásosztálybeli" karakterekről van írva, ahogyan azt a középosztálybeli emberek képzelik el, akik részt vettek a kreatív írás tanfolyamán. Szívesen mutatják meg középosztálybeli társaiknak, mennyire ismerik a "munkásosztályt", megálmodják a lumpen zsiványt, amely Eastenders polgársága.<br /><br />Ez kevésbé mérgező hatással van egyes elmékre. másoknál jobban fel vannak szerelve a szépirodalom kezelésére, így a valós lakosság tagjai Walford lakóinak attitűdjét és viselkedését feltételezik.<br /><br />Így jutottunk pass, hogy Eastenders az életet tükrözi; de csak azután, hogy az életet átverték az Eastenders tükörképévé.<br /><br />Más szappanok is követték az EE nyomdokait, tele büdös pisztolybálnáikkal csúnya, burgonyaarcú, borotvált fejű, pocakos karakterekkel, akik szemöldökölve egymást, és folyamatosan fenyegetőznek. Ez a proletariátus, ahogyan az írók látják, akik ezt a szemetet termelik. Az írók meggazdagodnak az ilyen munkák bevételéből, és élvezni fogják az élet finomabb dolgait ritka enklávéikban. Mindeközben az új, tévé által indukált drónok feltörekvő száma menthetetlenül a kulturális csőd felé halad.<br /><br />És itt vannak az új papok és a 21. század elejének új teremtményei. Ennek nagy része a nappali sarkában lévő, megvilágított doboznyi táncoló pixel mérhetetlen erejének köszönhető. A te hibád, kedves olvasó: ezt választottad az egyetlen ablaknak, amelyen keresztül kitekinthetsz börtönödből.
Függetlenül attól, hogy a Marvel-képregény ezen adaptációját elkészítették-e és lerakták-e, hogy produkciós cége megtarthassa a karakterek szerzői jogait, ez nem változtat azon a tényen, hogy ez egy teljes szemétség. A Dr. Doom és (főleg) Thing jelmezek meglepően jók, de minden másban vagy készpénz- vagy tehetséghiány szenved. Oley Sassone rendező még csak nem is tud kamerát irányítani a dolgokra anélkül, hogy nem szerepelne olyan üvöltözés, mint egy vak nő POV, a párbeszéd teljesen lehangoló, a csapat jelmezei nem passzolnak egymáshoz, az effektusok pedig megdöbbentőek: az Emberi fáklyát mintha megrajzolták volna. a filmre filctollakkal, míg Mr. Fantastic erejét egy hajlékony kék bottal, kesztyűvel keltik életre. Joseph Culp vadul hadonászva kompenzálja a maszk viselését, Jay Underwood hihetetlenül idegesítő, a többi szereplő a szörnyűség különböző szintjét üti meg, és bár nehéz nem sajnálni azokat a srácokat, akik azt hitték, hogy ez a film kapsz egy kiadást, ugyanolyan nehéz elképzelni, hogy bármelyikük azt higgye, hogy ez valójában valami jó volt.
Ez a műsor a legpontosabban a TV Bubble-Gum néven írható le: rág, jó íze van, és sokáig eláll. De a rágógumihoz hasonlóan néhány túl sok rágás után rossz ízt hagyhat a szájában.<br /><br />Ez a műsor nagyon egyszerű kérdéseket tartalmaz, amelyek egyszerű játékok formáját öltik, mint például a Hóhér, és kitalál egy egyszerű kifejezések vagy találgatások egy rövid listán. A hívók a versenyzők, és bárki játszhat.<br /><br />A kérdések azonban borzasztóan egyszerűek. Van némi techno zene a háttérbe, amely folyamatos hurokká formálódik. Úgy tűnik, sosem öregszik meg, de amúgy sem tesz sokat hozzá a műsorhoz. A háziasszony azonban, függetlenül attól, hogy melyikről van szó, rendkívül szimpatikus, kellően kellemes nézni, és nagyon mulatságos arckifejezéseket tud készíteni. Inkább élvezem azt a brit nőt.<br /><br />De ebben a műsorban nincs semmi. Leegyszerűsítő és nem meggyőző, bár szórakoztató is lehet, ha semmi más nincs bekapcsolva.
Ó Gawd. Szeretnék időutazni a Monogram Studios-ba, és lefojtani valakit a 2 szobás irodájában erre a hanyag musicalre. A 61 percből 60 percben egy wattal a lapos bélés felett van, majd valóban azt mutatja (az egy vékony percre, milliszekundumos mozdulatokkal elosztva az órán), hogy az igazi tehetségeket rosszul fényképezték le. Csak nem látja az értelmét annak, hogy fáradjon, hogy ténylegesen elkészítse ezt a filmet, amely könnyen lehet energikus és valójában vicces, és lehetővé teszi, hogy a letargia legyen a fő dolog. A furcsa történet azt mutatja, hogy Grace Hayes, a vaudeville-csapat furfangos tagja egy kollégiumba megy, ahol patkányzsákos fia gazdag egyetemi bohóc. Meg fogja javítani a playboy-módjait, bármi is történjen. Az igazi fia (furcsán kinéző) Peter Hays játssza a képernyős fiát. Az igazi felesége a titkárnőjét játssza. Beszélj a nepotizmusról. Gyanítom, hogy ez a tehetségcsomag majdnem a létjogosultsága volt annak, hogy a Monogram finanszírozza ezt a back-part musicalt, amelyet a rendkívüli rezidens schlockmeister, Sam Katzman készített. A többi Monogram musicalhez hasonlóan ez is inkább oknak tűnik a közelmúltban vásárolt bútorok és lámpatestek filmre vételére, hogy megmutassák más stúdióknak, hogy a Monogram Pictures „pazar” a B kategóriás stílusában. Nézze meg hátborzongatóan az 1946-os SWING PARADE-t, hogy ennek valódi bizonyítéka legyen: épp most építették meg ezt a gigantikus éjszakai klub díszletet, majd találtak egy ürügyet arra, hogy színészeket és zenészeket forgatjanak rajta. Történet? Egyik sem. Egyébként a ZIS BOOM BAH inkább BAH, mint BOOM. Hol volt Gale Storm és Mantan Mooreland, amikor Monogramnak valóban szüksége volt rájuk? Valószínűleg a PRC Pictures gémkapujában áll, és azon töprengett, hogy biztonságosnak tűnik-e oda bemenni. A fiatalabb jive hepszter, Roland Dupree életre kel, hogy megkopogtassa tini lábát két imbolygó táncszám körül, különösen az új és kibővített malt shoppe/club szett „nagy show” fináléjában. A szokásos gyűrött függönyök lazán lógnak a hátsó falon, és a rosszul összeillesztett drapériák színpadi díszletén még egy sötét főrongy is található, amelyet előre-hátra rángatnak, ahogy minden amatőr sorozat elkönyököl az előző mellett. A kóruslányok és nagyon egyszerű kinézetű partnereik ebben a fináléban pont úgy néznek ki, mint a Monogram irodai munkatársai, akiket (gépelésből és asztalosmunkából) kölcsönöztek a forgatás reggelére. Egyáltalán nincs táncos tehetségük, és olyan hétköznapiak a képernyőn... MINDEN lány úgy néz ki, mint akit Joyce-nak hívnak. Még egy jelmezbaleset is előfordul, amikor fodros melegnadrágot viselnek...csak az egyik lábon. Ez az egész olyan szörnyű és vacak… és valójában bosszantó, amikor az összes érintett részéről még egy finomítás azt eredményezné, hogy a ZIS valóban SZÓRAKOZ. Az egyetlen furcsán érdekes dolog az a párbeszéd, amely Grace és menője között zajlik: annyira lazán hangzik el, hogy a forgatókönyv és a logika ellenére is működik. Nagyon életszerű jelenléte van, ami az egyetlen dolog, ami lehetővé teszi, hogy a nevetséges történet kissé lenyűgöző legyen. A Dupree kölyök az igazi sztár. Valójában tud valamit... annak ellenére, hogy úgy néz ki, mint egy gömbölyű Liberace sztepptáncos tini... Jól olvastad.
Ez a film borzasztó. Ha azt fontolgatja, hogy megnézi ezt a filmet... két szót NE. Ízléstelen, a sztori tényleg béna, a poénok pedig még rosszabbak. A színészi játék tényleg szánalmas. Nem hiszem el, hogy ez a film készült. Inkább nézze meg az Amerikai pite-t, a Going Greek-et vagy a Road Trip-et, ha tinivígjátékra vágyik. Két lányról szól, akik tavaszi szünetükön Malibu felé tartanak. Szokás szerint nem sokat terveztek, és felhívták (azt hiszem, Michelle-nek hívják) nagybátyját, hogy zuhanjon le a malibui kastélyában. Bennie bácsi szigorúan megtiltja nekik, hogy bármiféle bulit rendezzenek, és ahogy azt sejteni lehetett, megteszik. Kérlek, ne lásd ezt a filmet.
A macska a kalapban csak egy pofonfilm. Mike Myers A macska a kalapban szerepében kifejezetten nem vicces, Mike Myers pedig nem is lehetett volna rosszabb. Ez a legrosszabb filmje, amiben valaha is szerepelt. A színészi játék és a történet borzalmas volt. Úgy értem, hogyan tudták megfilmesíteni Dr. Seuss legkedveltebb sztorijait, amelyek minden idők egyik legrosszabb filmje és ekkora csalódás. Ezen kívül nem is láthattam volna ennél rosszabb filmet, talán a Baby Geniuses-t. De ez a film annyira rossz, hogy nem is tudom leírni, milyen rosszul csinálták ezt a filmet. Bo Welch-et ki kell rúgni, vagy az írót. <br /><br />Hedeen kilátásai: 0/10 No Stars F
Körülbelül négy hónappal a megjelenés előtt meghívást kaptam a film korai vetítésére. Meg kellett néznem a filmet, és később ki kellett töltenem egy csomagot a gondolataimról. A legnehezebb dolog volt végigülni a földön. A műsor csak úgy kúszik, és gyorsan elkezdi azt kívánni, bárcsak meghalt volna. A helyzet az, hogy kétféle mormon film létezik. A jókat, amelyekben valóban jó sztorik vannak, és a vacakokat, amelyek egyszerűen büdösek. Szentek és katonák, most van egy jó film. De ezekkel a wannabe-vígjátékokkal az írók és a színészek túl keményen próbálkoznak. Alapvetően megpróbálnak viccesek lenni, amikor nem azok. Nem csoda, hogy miért van ilyen kis célközönség ezeknek a filmeknek; tele vannak „bennfentes viccekkel”, amelyek eleve nem viccesek, és csak próbálnak poénkodni az átlagos dolgokon. Ez a történet teszi a filmet, és ezeknek a filmeknek a történetei egyszerűen gyengék. Fogadok, sejtitek, hogy nézett ki a csomagom, amikor azt mondták, hogy töltsem ki a film után. ;)
Emlékszel egy olyan filmre, amelyet úgy tűnt, hogy élveztél a múltban, és amely felnőttként nem felel meg ugyanazoknak az érzéseknek? Ez jutott eszembe, amikor visszamentem az iskolába... a National Lampoon's Class Reunion. A film tökéletes alkalmat kínál a nevetésre, de meglepő módon céltalanul bolyong, miközben egy bizarr karaktergyűjteményt látunk, egy nőt, aki eladta lelkét az ördögnek, és tűzlángot tud kilőni a szájából, egy vámpírnak tűnő férfit. , és egy őrült gyilkos nőnek öltözve és zsákot visel a fején. Van az osztályelnök, aki azt hiszi, hogy ő a legjobb dolog a felszeletelt kenyér óta (de ahogy a filmben látjuk, gyáva és tréfa), néhány fazékdohányzó, akik azt sem tudják, hogy a saját osztálytalálkozójukon vannak, és egy Gary nevű férfi, akiről azt is tudják, hogy létezik (és úgy tűnik, senki sem emlékszik a nevére... ez az egyetlen futó vicc, amit élveztem). Van egy kövérkés perverz, aki szereti megragadni a nőket a nem megfelelő helyeken, egy süket és vak nő, aki sikoltoz, amikor a kutyáját hívja, és a szakácsnő (a "gonoszokból" és a "Dobd ki a mamát a vonatból") aki szereti a kezével ételt tenni az emberek tányérjára! A film lényegében egy őrültről szól, aki (vagy legalábbis megpróbálja) bosszút állni osztálytársain egy öklendezésért, amit ráhúztak (megbeszélték, hogy a saját ikertestvérével feküdjön le!). A film a szereplőket követi nyomon, amint a gyilkos után kutatnak a régi gimnázium elsötétült, szemetes folyosóin. A gyilkosról a pszichológusa mesélt, aki maga is furcsának tűnik. A filmben van néhány jó geg, ami működik (elég korán), de a film lassan minden perccel rosszabb lesz. A film igazi problémája az, hogy valójában nem tudja, hová menjen. A film nagyjából egy viccből indul ki, mert bizonytalan iránya van… ha tényleg van egyáltalán iránya. A szereplőgárda elég lelkes, de az anyag, amit viccessé akarnak tenni, egyszerűen nem olyan minőségű, hogy érdeklődést keltsen. Ez egy érdekesség a 80-as évek eleji vígjáték-relikviák rajongóinak, amelyek elfelejtettek (ez jogosan).
Ó, igen, az 1980-as évek, a Reaganomics és Sly, Chuck és egy sor más akciósztár egy távoli dzsungelben rejtőzködő, komcsikat elfújó akciósztárjainak ideje. Akkoriban nem tudtam elhinni, hogy az olyan filmek, mint a RAMBO, a MISSING IN ACTION és a UNCOMMON VALOR (És ki tudja elfelejteni a nevetséges VÖRÖS HAJNAL-t?) hogyan keresnek pénzt a pénztáraknál. szárny napirendje és nagyon rosszul randevúztak . A TROMA HÁBORÚJA az efféle filmek nyelve, de fel kell tenned magadnak a kérdést, hogy hamisításra volt szükségük? Természetesen nem . A TROMA HÁBORÚJÁBÓL hiányzik mindenféle kifinomultság – bár rámutat arra, hogy nincs igazi különbség a jobboldali zsarnokok és a baloldali zsarnokok között –, és néha inkább egy z-es filmnek, mint egy feladásnak tűnik. Talán az?
Ebből nem lett volna szabad filmet csinálni. Minden idióta volt, és azt hiszem, egyszer sem nevettem. Voltak olyan apróságok, amik rendben voltak, de nagyjából ennyi. Sok rész feltűnően hasonlított sok más filmhez, amelyek sokkal jobbak voltak. Volt néhány híres színész/színésznő ebben, de senki sem végzett jó munkát, biztos nem érdekelte őket. Ez azon filmek közé tartozik, amelyek "aranyos" befejezést próbálnak elérni, de annyira idióta volt, hogy szó szerint nem voltak megváltó értékei. A Carrot Top valószínűleg a legrosszabb komikus jelenleg. Tegyél magadnak egy szívességet, és kerüld ezt!<br /><br />Végső döntések:<br /><br />Filmek : NEM!<br /><br />Vásároljon DVD-t: Egyáltalán nem!<br /><br />Kölcsönzés: Csak akkor, ha MINDEN mást látott, és van egy ingyenes kuponja, de még akkor sem éri meg.
ez a film határozottan cserben hagyott. nagyszerű koncepció volt, amit egy szörnyű forgatókönyvvel tönkretettek. A történet egyszerűen nem folyt, és a legjobb esetben is szétesett. Nagyon sok olyan eleme volt ennek a történetnek, amelyet nem magyaráztak meg, vagy valódi gondolatok nélkül kényszerítették a helyükre. az olyan elemeket, mint a szerelmi történet, ki lehetett volna még bővíteni, az ágyúkat pedig jobban bele kell írni. az egész főszereplőnek, aki felnőtt, többre volt szüksége a képzésben részesült, és kevesebbet kell állnia. Mindenki szereti a jó "kis srác legyőzi" sztorit, és ez ígéretesnek mutatkozott, de a forgatókönyv kudarcai nem voltak. Bár volt benne némi pirotechnika a végső csatasorozatban, a koreográfia hiánya miatt fakó volt. ebből egy őrjítően unalmas óra lett<br /><br />nagyon jó lehetett :(
Hűha. Ma este elmentem a videoboltba, mert kedvem volt egy rossz B Horror filmhez, és megtaláltam ezt a Gem-et. Megnéztem a borítót, és azt hittem, csak a hangulatomnak megfelelő film. Hazahoztam és felvettem.<br /><br />Ez a film nem az a B horror volt, amelyre gondoltam. Ez SOKKAL rosszabb volt. Rossz filmet akartam, de amit kaptam, nem tudtam, hogy ilyen szarság létezik az emberek között. Ezt a filmet úgy tűnt, mintha egy 5 éves írta volna és rendezte volna, és ez nagyon jó hozzá.<br /><br />Rendezőjelölt vagyok, és ez a film annyira feldühített, hogy valaki fizet ennek a srácnak direkt filmeket. Egy szeméttelepen kell dolgoznia, és ott lapátolja a szarokat, ahová tartozik.<br /><br />Ha bérbeadásán vagy megvásárlásán gondolkodik. Ugyanazt fogom elmondani, amit valakinek, aki öngyilkosságra készül. "NE CSINÁLJA, NEM MEGÉRI!" Igazából semmi szépet nem tudok mondani erről a filmről. NE CSINÁLJA!
A Kísértet egy újabb rossz horror-remake, hamisan túlzásba vitt speciális effektusokkal és a képernyőn látható kedvencekkel, és nincs semmi megváltó tulajdonsága, kivéve talán az operatőrt. Igen, a remake-ek nem mind rosszak, de a Jion Da Bont által rendezett feldolgozások mindenképpen azok. Feltételezem, hogy az A-listás színészek (Liam Neeson, Catherine Zeta Jones, Owen Wilson) azért vannak, hogy elvonják a figyelmünket az unalmas cselekményről, a nevetséges speciális effektusokról és a közönség megijesztésére irányuló szörnyű kísérletekről, de ez egy film, nem egy bulvármagazin, nem érdekel, hogy kinek a szereplői érdekelnek, és két dolgot mesél el. a film kimaradt. A történet olyan, mintha a The Haunting Of Hill House című klasszikus regényt kiszakítanánk négy fejezetből, majd bármit felhasználnánk a filmhez, hogy annyira unalmas és sok minden megmagyarázhatatlan.A karakterek elég vékonyak, és bár a színészi játék jó, nem igazán törődik egyik karakterrel sem.Lily Taylor borzasztó teljesítményt nyújt, és úgy hangzik, mintha 8 éves lenne, amikor a sorait adja, nem is beszélve arról, milyen szörnyű sikoly ő.Lily Taylor egyáltalán nem a horror műfajához készült.A szellemek hülyék és cikiek, úgy néznek ki, mint egy csomó Casper A Barátságos Szellem és Hugh Cain szelleme úgy néz ki, mint egy kövér fickó, aki halloweenkor kaszásnak öltözött egy füstgéppel. Az egyik szoba tetején van ez a lény, ami egy óriási lila száj, és nem is vicces, akaratlanul is, egyszerűen szomorú. A ház szép és jól megtervezett, ami valószínűleg az egyetlen pozitív dolog ebben a filmben, jól néz ki, de ez nem menti meg a brutálistól minden mást.Őszintén megmondom, úgy éreztem, hogy az időmet vesztegetem a The Haunting TV-ben való ingyenes nézésével, így még jobban örültem volna, ha fizettem volna, de szerencsére a Scream Channel volt. Összességében a The Haunting egy unalmas remake, amely rossz speciális effektusokkal, rossz horrorkísérletekkel próbál elárasztani.
A House of the Damned (más néven "Spectre") az egyik alacsony költségvetésű kísértetházi horrorfilm, tele közepes teljesítményekkel és olcsó effektekkel. Egy családról szól, amely egy régi ír kastélyt örököl, és miután beköltözik, furcsa jelenségeket és kísérteties jelenéseket tapasztal, köztük egy fiatal lány szellemét, akit meggyilkoltak és eltemettek egy fal közé a kastély pincéjében. A házaspár fiatal lánya ezután egy másik dimenzióba kerül, és segítséget kérnek egy paranormális nyomozócsoporttól.<br /><br />Az ötletek, amelyeket ez a film az 1982-es „Poltergeist” kísértetház-filmből kölcsönzött, nyilvánvalóak. Azt mondom, hogy ebben a filmben vannak kissé hátborzongató képsorok, de néha nagyon-nagyon unalmas. A színészi játék itt semmi különös, a hangulat rendben van, a partitúra (ami többnyire ez a drámai ír operazene volt) kissé idegesítő volt, a CGI speciális effektusok pedig tényleg borzalmasak. Úgy értem, 1996 volt, azt hinné az ember, hogy egy kicsit jobban járhattak volna, mint ők. Az a vége, ahol a ház lángokban állt, a legrosszabb különleges hatás volt, amit láttam, nagyon-nagyon olcsó. De hát ez egy olcsó film volt.<br /><br />Az is, hogy az áttetsző szörnyfarkas dolog, amit a lányuk lát, borzasztóan hamisnak tűnik. És egyáltalán mi volt ennek a jelentősége a filmben? Mi a csuda köze van egy farkasszörnynek egy kísértetházhoz? A speciális effektusok tették tönkre ezt a filmet. A színészi játék is elég rossz volt. Általában sok alacsony költségvetésű horrorfilmet szeretek, de ezt nem. A "House of the Damned" semmi különös, csak akkor érdemes megnézni, ha nincs jobb dolgod. De valószínűleg át akarja adni. 4/10.
Nem vagyok benne biztos, hogy kit kellene hibáztatni ezért a kudarcért – igazából a színészi játék sem túl rossz, és a történet sem olyan szörnyű, mint néhány Disney-filmben. Maga a történet sekélyes és kidolgozatlan, de ez nem meglepő egy ilyen típusú filmben. A színészi játék több mint egy kicsit kétdimenziós, de elismerésem a színészeknek, hogy bármit meg tudtak kezdeni azzal az anyaggal, amivel dolgozniuk kellett.<br /><br />A könyvemben azonban megbocsáthatatlan, hogy egy egész történetszálat arra az elméletre alapoznak, hogy létrehoztak egy „tökéletes” popsztárt, majd egy színésznőt alakítanak ki, aki nem tud énekelni, hogy megmentse az életét. Ha a lány nem tud énekelni, legyen valaki, aki fel tudja venni a zenét!<br /><br />Ez a színésznő SZETSZENES énekesnő – olyan lapos volt, hogy általában teljesen más hangnemben énekelt!
Ebben a filmben rengeteg lehetőség volt. Bárki, aki követte Jeffrey történetét, tudja, hogy annyi részletet figyelmen kívül hagynak ebben a filmben, hogy az nevetséges. Túl sok időt és erőfeszítést fordítottak a filmben Dahmer homoszexuális hajlamaira és alkoholfogyasztására. Hol volt a karakterfejlődés? Minden gazember eredete mindig érdekes, és Dahmer sem volt kivétel. Hol foglalkozik a filmben a serdülőkorával, amikor kis állatokat kezdett ölni és megcsonkítani? Ehelyett szédületes visszaemlékezéseket adunk, amelyek a gyilkos eredetét próbálják megmagyarázni, de nem foglalkoznak Dahmer fejlődésének fő pontjával. Emellett az ok, amiért az ország annyira felkeltette az érdeklődést ezzel a történettel, a részletek miatt volt – hogyan tárolta a holttesteket a lakásában, és milyen hosszan és mértékkel tette ezt meg; a kannibalizmusa és a hús utáni vágya stb. Folytathatnám, de összefoglalva, túl sok lemaradt pont a filmben, a szexualitására összpontosított, és nem elég a véresre – az a jó dolog, amit a címben látni lehet. a filmben a "Dahmer".
Kubrick minden idők legnagyobb rendezője lehetett. Lehet, hogy több klasszikust készített, mint bárki más. Lehet, hogy perfekcionista volt. De ember, az első próbálkozása rossz volt!<br /><br />Kubricknek jó oka volt arra, hogy megpróbálja eltüntetni ezt a filmet a térképről: úgy néz ki, mint egy Ed Wood film. Különös narráció, olcsó felvételek, rossz párbeszédek, baljóslatú zenék, amelyek az 50-es évek sci-fi-/horror-filmjére emlékeztetnek, és ami úgy tűnik, hogy a "Reefer Madness" szereplőinek rokonai ok nélkül megőrülnek.<br /><br / >Persze, láthatsz ott egy fejletlen Kubrickot. Ez egy pszichológiai/horror tanulmány a háborúról. A karakterek elembertelenedtek és őrültek lettek. Vannak emberek, akik több szerepet is játszanak. Folyamatosan készülnek felvételek különböző emberek arcáról és bizonyos arckifejezéseiről. És van néhány érdekes felvétel a környéken. De tényleg, ez egy káosz.<br /><br />Természetesen nem veszem el a kedvét attól, hogy megnézze. Ha megfogod, csatlakozol egy kiválasztott csoporthoz, amelyből én és néhány ezer ember a világon, akik hozzáfértek hozzá.
Teljes szívemből és lelkemből szerettem az első "amerikai graffitit", amit a legjobb rock n' rollról szóló filmnek tartottam, és a legjobb tinédzser film, amit valaha láttam. Az első film George Lucas karrierjét indította el, aki később a Csillagok háborúja című kasszasiker eposzt, majd két évtizeddel később elkészítette az előzményeket, miközben Richard Dreyfusst sztárrá tette a Jawsban, a Harmadik típusú közeli találkozásokban és más filmekben is.<br /><br />Valahogy e kettő nélkül a varázslat elhalt.<br /><br />A „További amerikai graffiti” megmutatja a közönségnek, mi történt a többi szereplő később a hatvanas években, ahol Steve (Ron Howard) és Laurie (Cindy Williams) a vietnami háború ellen tiltakoznak, miközben barátjuk, Terry "The Toad" Fields (Charles Martin Smith) maga is háborúzik, és megpróbálja kiszállni. John Milner (Paul Le Mat) még mindig a legmenőbb húzóversenyző Kaliforniában, ahol soha nem hagyta el otthonát. A film többi mellékszereplője, Candy Clark Debbie-jétől (Terry barátnője), a fáraó bandájáig, Harrison Ford és mások mellett tényleg nem tesz sokat. Az eredeti film tinédzsereket mutatott be, akik vérontás nélkül cirkálnak az utcákon a Buddy Holly, a The Fleetwoods, a Chuck Berry, a Fats Domino, a Bill Haley és az üstökösök, a Buddy Knox és mások rock n' roll régi zenéjével, amelyek visszahozták a nosztalgiazavart. klasszikus zene. A "More American Graffiti" filmzenéje rock, soul, country, hippi zene és bármi, ami a 60-as évek végén a tiltakozások, a drogok, az áldozatok és egyebek hangulatához illett, keveréke.<br /><br />Miután megnézte a " Még több amerikai graffiti" úgy tűnt, hogy meg akarta mutatni a közönségnek, mi történt az első film négy főszereplőjének címadó epilógusa után (kivéve Dreyfuss filmjét). karakter), ahol nem volt rá szükség. Erre a filmre sem volt szükség, mert örömmel láttam, hogy sem Lucas, sem Dreyfuss nem tért át a nagyobb és jobb projektekre.
Erősen egyetértek a film néhány kritikusával. Hihetetlenül butaságnak találtam (jobb esetben) és egyenesen félrevezetőnek, félretájékoztatónak és károsnak (rosszabb esetben). Másokhoz hasonlóan ezt a filmet is az "igazi" tudomány és az áltudományos New Age propaganda szörnyű keverékének találtam. <br /><br />Pszichológusként különösen sértett Candace Pert hozzászólása. Igaz, a film előtt nem rajongtam érte, de a sejtek "tudatáról" szóló diskurzusa az egyik legjobb példa volt arra, hogy a legtöbb ember számára kiszámítható jelentéssel bíró kifejezést ("tudat") használjon. olyan torz módon, hogy inkább elhomályosítja, mintsem tisztázza. Ez egy régi orwelli elmef**k, amelyet maga a mester is olyan jól leírt a "Politika és az angol nyelv" című remek esszéjében. A „tudatosságra” ilyen módon hivatkozni – sőt, úgy emlegetni ezt a filmet, mint „tudományon alapuló” általánosságban (ami egyértelmű szándéka) – azt jelenti, hogy ugyanazt a nyelvet használjuk, mint Sztálin, amikor a filmjét „tudományosnak” nevezte. rabszolga-államok "demokratikus köztársaságok" és Hitler, amikor pártját "szocialista munkásmozgalomnak" nevezte.<br /><br />Nem állítom, hogy igazán értek a kvantumfizikához. Eleget tudok róla ahhoz, hogy tudjam, komoly tanulmányozást igényel, hogy valóban megértsem. Ó, de mi, amerikaiak szeretjük az "azonnali megvilágosodást", és ez az, amit a film hibája igyekszik elérni. Ha kérdéseket tenne fel, az egy dolog lenne, de egyértelműen megkísérli feltenni és VÁLASZOLNI őket, amit egyetlen film sem tudna megtenni egyszerűen azért, mert nagyon messze vagyunk a válaszoktól (ha valóban léteznek).<br />< br />Mellesleg etikailag ehhez a filmhez kellett egy felelősségkizárás arról, hogy több "szakértő kommentátor" társult a Maharishi Mahesh Yogihoz (és a TM-hez), nem is beszélve J.Z. Knight, aki gyakran "Ramtha" hangján beszél. (Mindig lenyűgözött ez a csatornázott, 10 000 éves atlantiszi szuperember a 21. századi fogalmak és terminológia megértésében. Ez a film azonban azt állítja, hogy a múlt, a jelen és a jövő egy és ugyanaz, tehát ha Ramtha létezne Atlantiszban 10 000 évvel ezelőtt, azt hiszem, létezhetett most és holnap követők Ó, elfelejtettem, én vagyok a "jó" és a "rossz" tanácsok megalkotója, szóval az egész az én hibám, nem Ramtháé.)<br /><br />Micsoda rendetlenség.
SPOILEREK (Bár NEM, AMI A FILM ELSŐ KÉT PERCÉBEN NE FELJÜK FEL)<br /><br />Robin Williams valójában nagyon jó ebben, mint a barátságos, magányos, érzelmileg csökevényes vesztes Sy. Nagyon emberi, sőt szimpatikus pszichot alakít, és tényleg eltűnik a karakterben – nem kis bravúr egy ilyen felismerhető előadónál. <br /><br />Kár, hogy a film többi része ekkora pazarlás. A mellékelőadások (és az előadók) nem tűnnének ki a soft-core pornóból (nem segít, hogy Sy-n kívül minden karakter 100%-ban kartonból van). Néha úgy tűnik, hogy a rendező megpróbálja meghiúsítani a feszültséget: már az első pillanatokban tudjuk, a) hogy Sy egy csapnivaló, b) hogy túléli, és c) hogy elkapják a zsaruk a vége. Tehát már csak a hogyanok és a miértek elmélkedése van hátra, és a kapott válaszok nem annyira érdekesek.<br /><br />A cselekmény pörgős és mesterkélt, és tartalmaz néhány értelmetlen momentumot (pl. a férj szidja a feleségét a drága ízlése miatt, pedig úgy tűnik, minden szabadidejét a helyi akciós szupermarketben tölti). Az út körülbelül kétharmadában Sy olyan jóvátehetetlen ostobaságot csinál, hogy az ember elgondolkodik, mennyire törődik valójában a hatalmas bosszúprogramjával. És a pszichózisának végső klisés magyarázata, közvetlenül a „Kukkuló Tom”-ból, egy szörnyű kicsapás.<br /><br />A párbeszéd a legrosszabb fajtából való. Nincs túlírva, sem kínos, sem hihetetlen, sem rossz semmilyen más módon, ami szórakoztatónak tekinthető, még a rossz filmek szerelmesei számára sem. Ehelyett minden sor tisztán, iszonyatosan funkcionális – olyan, mintha a rendező átadott volna egy cselekményvázlatot egy újságszövegírónak, és azt mondta volna: "Hé, egy működőképes forgatókönyvre van szükségem erre egy órán belül." Őszintén szólva sikoltozni akartam.<br /><br />Ez a film a nyolcvanas-kilencvenes évek külvárosi, vigyázz, a segítség thrillereinek (pl. „A kéz, amely megingatja a bölcsőt”) visszatérésének tűnik. , és bár minden bizonnyal kellemetlen, soha nem igazán ijesztő. Sy fetisizmusa időnként kényelmetlenül érzi magát, de ez önmagában nem elég ahhoz, hogy a film működjön. Végül, Robin Williams kivételével, minden érintett részéről hiányzik a szakértelem. 10-ből 3.
Vannak hasonlóságok Ray Lawrence "Jindabyne" című filmje és az utolsó filmje, a "Lantana" között, a holttest és annak következményei között az amúgy sem működőképes életekre. De míg a „Lantana” némi reményt és megoldást kínált, a „Jindabyne” sivár módon mindent megoldatlanul hagy, ami a legtöbb nézőt elégedetlenné, sőt talán meg is csalja.<br /><br />A történet – egy halász felfedezésének utóhatása egy távoli folyóban úszó holttest – Raymond Carver novelláján alapul. Robert Altman klasszikus 1993-as „Short Cuts” együttesének elemévé vált. Lawrence ezt a témát egy kis ausztrál közösségen belüli, stresszes közösségen belüli kapcsolatok feltárására és bemutatására használja. A film felvet néhány morális kérdést: "Hagynád, hogy egy holttest felfedezése tönkretegye a jó hétvégét?" és ami még megrendítőbb az ausztrálok számára: "Vanna bármi különbséget, ha a halott őslakos lenne?" A színészi játék, különösen Gabriel Byrne és Laura Linney által, dicséretes. És vannak a miszticizmus elemei, amelyeket kísérteties zene erősít meg, nem úgy, mint a „Piknik a Hanging Rocknál”.<br /><br />Ha mindez egy nagyszerű film alapjaként hangzik – készülj fel a cserbenhagyásra, a tempó nagyon lassú, és a gyilkosságot az elején mutatják be, ezzel kiküszöbölve a rejtély elemét. Így marad ránk ez a kietlen élet és egy üres finálé.
Egy depressziós, hátborzongató tinédzser sok rosszat tesz egy szociálisan aktív idős hölggyel, aki nem szeret árnyékolókat vagy függönyöket használni az ablakaiban. Válogatott dolgokat acéloz belőle, kukucskál rá, tréfálkozik, és válogatott kellemetlen trükköket játszik ki vele. Furcsa módon mindezt nem titkolja előtte. Eleinte úgy tűnik, nem törődik vele, hogy a férfi zavarja őt. Aztán később úgy tűnik, hogy elkezdi tisztelni őt kegyetlen, lázas tevékenységei miatt.<br /><br />Van néhány logikátlan dolog, amit meg kell jegyezni. Az egyik az, hogy a srác egy üvegtáblán keresztül kukucskál az éjszakába a jobban megvilágított oldalról. A való életben ilyesmi nem történne meg. Az üvegtábla erősebben megvilágított oldala tükörként működik. Nem látna pontosan semmit. Ezen túlmenően, éjszaka mindenki belenézhet a jól megvilágított szobájában ülve.<br /><br />Egy másik logikátlan dolog, hogy a hátborzongató tini tejesemberként vállal munkát, és az ő Úgy tűnik, hogy minden reggel az egyetlen vásárló az a hölgy, akit felvesz. Könnyű munka, ha lehet.<br /><br />Láttam egy kisfilmet a szerelemről nyilvános bemutatón. A végére már egy nyitott szem sem volt a házban. A RÖVIDFILM A SZERETETRŐL az idegen nyelvű film azoknak, akik nem szeretnek feliratot olvasni. A filmben nemcsak nagyon kevés szó esik, de a film nagy része néma. Egy bizonyos nyugalom békében.
Ezt a 2 pontot Akshay Kumar ésszerű teljesítményének szentelik. Tudom, hogy a bollywoodi filmek nem igazán törekednek a valósághűségre, de KÉRJÜK, egy Walt Disney produkció valósághűbb ennél a cselekménynél. Az apa haldoklik, és azt teszi, amit minden jó szülő... rúgja ki a fiát a fiát a Terhes feleségével. Néhány dolog, amit túl nehéz volt lenyelni- 1. Priyanka "hűvös, fedett uszoda a hálószobában", és hogy onnan menjen éhesen a sógora kerti fészerébe???????? 2. Akshay hirtelen kaszkadőrként kapott állást, megharapják a veszett kutyák, hogy aztán elmenjen. Ez a film sérti az intelligenciánkat. Igazán el sem hiszem, hogy anyagilag hozzájárultam a filmet készítő „emberekhez” azzal, hogy elvittük a családomat megnézni. Összeráncolt szemöldökkel hagytuk el a mozit. fogadd meg a tanácsomat, és ne pazarold a "waqt".
Ez egy nagyon rövid epizód volt, amely az "Éjszakai Galéria" egyik műsorában jelent meg 1971-ben. Az epizódban Sue Lyon (a Lolita film híressége) és Joseph Campanella játszott, akik egy bébiszittert, illetve egy vámpírt alakítanak. A vámpír felbérel egy bébiszittert, hogy figyelje a gyermekét (aki valamiféle vérfarkasnak vagy szörnyetegnek tűnik), miközben éjszaka kimegy vérért. A bébiszitter teljesen figyelmen kívül hagyja a vámpír megjelenését, amikor először meglátja, és csak akkor kezdi el összerakni a kettőt és a kettőt, amikor észreveszi, hogy nincs tükröződése a tükörben, és furcsa könyvgyűjteménye van a könyvtárban az okkultizmusról, és furcsa hangokat hall, miközben a vámpír elmegy beszélni a gyerekkel. Rájön, hogy a férfi, aki felvette, lehet, hogy nem az, akinek eredetileg gondolta. Kiszalad az ajtón, a vámpír zavartan jön ki, és az epizódnak vége. Nem tudom, mi volt a célja egy ilyen rövidített epizód elkészítésének, ami mindössze 5 percig tartott. Csak ki kellett volna bővíteniük a korábbi epizódot ugyanazzal az 5 perccel, és ki kellett volna hagyniuk ezt. Teljes elvesztegetett erőfeszítés.
A Yeti: Curse of the Snow Demon elindul egy repülőgép fedélzetén, tele amerikai középiskolás tinédzserekkel, akik Japánba készülnek focimeccsre játszani, sajnos egy heves viharban a gépük lezuhan a Himalájában. Tényleg szerencsétlen. Néhány halott és élõ túlélõnek el kell gondolkodnia saját magáról, és úgy kell döntenie, hogy kivárja, amíg megérkezik a segítség. Amikor azonban azt hiszik, hogy szerencséjük már nem is romolhat, hamarosan rájönnek, hogy egy hatalmas, szőrös Yeti típusú Förtelmes hóember lény meg akarja ölni és megenni mindet. A csapdába esett, hideg, éhezés és a túlélésért való küzdelem segít időben elérni a rekedt tinédzsereket?<br /><br />Igen, egy olyan címmel, mint a Yeti: A hódémon átka, csak egy dolgot jelenthet, mégpedig azt, hogy valaki a Sci-Fi Channel egy újabb "lény funkciót" készített, bár hogy ezek a dolgok egy kicsit változatosabbak legyenek, a Sci-Fi Channel itt az Egyesült Királyságban most "Beast"-nek nevezi őket. lakoma'! Mintha ez bármit változtatna. Paul Ziller rendezésében el kell mondanunk, hogy a Yeti: Curse of the Snow Deamon egy szörnyű, de egyben szórakoztató film is, persze rossz, de néha szórakoztató is. Az alapfeltevés tulajdonképpen rendben van, ez egyfajta keresztezése az Alive (1993) és a repülőgép-szerencsétlenség és a túlélők, akiknek kannibálba kell fordulniuk a túlélésért és a kiváló véres gyilkos Bigfoot (egy másik legendás szőrös szörny) kizsákmányoló filmje, a Démon éjszakája (1980) között. ) amit az utolsó leheletemmel is megvédnék, és azt kell mondanom, hogy ez nem egy mennyországban kötött házasság, de ahogy mondtam, néha szórakoztató ha nem éppen lebilincselő vagy jól megírt. A karakterek többnyire idegesítő amerikai tinik, ott van a várható veszekedés, van a macsó hős, az erős nő és a gyáva, aki csak magára gondol, így nem jár díj az eredetiségért. Vannak cselekménylyukak is, ha egy repülőnyi ember lezuhan, miért csak két őrt küldenek gyalogosan megkeresni őket? Hogyan fogsz egy nagy lyukat ásni és kihegyezett pálcákkal kibélelni tíz perc leforgása alatt? Miért nem ölte meg a Yeti a madarat a végén? Mindenki mást megölt addig a pontig, miért nem őt? A „valójában két Yeti rohangál” fordulat sem szokott semmilyen hatást elérni. Legalább jó tempója van a filmnek, minden bizonnyal a régi tempóban halad, és sosem untam meg magam tőle. Van némi mérsékelten véres cselekmény, és a filmben van némi elbűvölés abban, hogy a gyerekek túlélik-e vagy sem, és megeszik-e halott társukat vagy sem.<br /><br />Az egyetlen dolog, amit mindig megtehetsz. Mondjuk ezekről a Sci-Fi Channel „Lények jellemzőiről” vagy „Beast Feastsről” az, hogy a CGI számítógépes effektusok hangosan nevetségesek lesznek, és ez ismét bebizonyosodik. A repülőgép-baleset az elején borzasztóan néz ki, és a Yeti CGI-vel egyszerűen kínosnak tűnik, és úgy ugrál mindenfelé, mint egy pogoboton. Van egy-két szép véres jelenet, köztük egy letépett kar, egy összenyomott fej, egy kitépett szív, néhány holttest, néhány vér fröccsenés és a legjobb dolog, amikor a jeti kettészak egy srácot, és megveri a saját letépett darabjával. lábakat, mielőtt kiharapna belőlük egy nagy darabot. Az IMDb szerint a Yeti-t alakító színésznek három és fél órába telt, mire beöltözte magát az öltönybe és a sminkbe, ami nagyon hosszú időnek tűnik, mivel ez egy nagyon csúnya alkotás. Valószínűleg az eredeti cím Raksha: Curse of the Snow Demon, Raksha jelentése démon tibeti szanszkritul, szóval most már tudod.<br /><br /> Ennek ésszerű termelési értékei vannak, figyelembe véve a szokásos Sci-Fi Channel-cuccokat, amelyeket ők adnak ki, bár a hegyi fekvés egyáltalán nem hasonlít a zord, sivár Himalájához, és valószínűleg valahol egy síközpont közelében található, és a legtöbb nappali jelenet során valóban kellemesen melegnek tűnik. A színészi játék nem olyan jó, és szerintem egyik lány sem nézett ki ilyen jól, ami nem segített.<br /><br /> A Yeti: Curse of the Snow Demon egy újabb szörnyű sc-fi csatorna. Lény funkció" Ha őszinte vagyok, épeszű embernek nem fog tetszeni, de ha egy kis horror témájú szórakozást keresel, akkor ez nem olyan rossz, és van egy-két szórakoztató pillanat, ami némiképp megteszi. akkor is nézhető, ha nem túl jó.
Moron és barátnője valamilyen szertartást végez a halottak feltámasztására, hogy bebizonyítsák, hogy a halottakat nem lehet életre kelteni. Nem meglepő módon feltámasztanak egy halott lelket, aki fejszével kezdi feldarabolni őket, és másnap néhány egyetemista ember meséli el a történetet egy tábortűz körül. A baltás fickó felbukkan, és elkezdi feltörni a történetet mesélő idiótákat. A csoport kihívja a zsarukat, a zsaru látja, hogy a vér szétfröcsköl, és azt hiszi, hogy egy hegyi oroszlán(!?), majd nem sokkal ezután egy eltorzult gyilkos, aki lehet, hogy szellem, de lehet, hogy nem.<br /><br />Moronikus kis fröccsfilm, amelyet fényes nappal forgattak, de ahol több szereplő zseblámpát cipel és úgy beszél, mintha az éjszaka közepén lenne, és jelzőfáklyát akarnak küldeni vonzza a figyelmet. Az egyik srácnak az egyik kezében fegyver van, a másikban golyók, de nem veszi a fáradságot, hogy megtöltse, aztán miután végre megtölti, több lehetősége is van rá, hogy lelője a gyilkost, de nem veszi a fáradságot, mert ezzel véget érne a film. túl korán. Aztán eldobja a fegyvert! Szintén károsak azok a karakterek, akik nem mutatnak érzelmeket, és a legkevésbé sem tűnnek aggódónak, miután a barátaikat darabokra vágják, és tetves effektusokat okoznak (az emberi szív úgy néz ki, mint egy darab csirkehús, a végén felrobbantott autó egyértelműen modellautó) és az iszonyatos párbeszéd és néhány igazán csúnya női meztelenség nem segít. És a végén megpróbálja megúszni ezt az összefüggéstelenséget azzal, hogy mindezt ugyanazok az egyetemista korúak találták ki, akik tábortűz történeteket meséltek a film elején. <br /><br />Ezután a gyilkos az utolsó jelenetben valóban felbukkan, és darabokra töri őket. Megint.<br /><br />Középszerű, csak néhány nem szándékos nevetésre alkalmas.<br /><br />*1/2 a ****-ből
Ez egy rossz, rossz film. Igazi vívó vagyok: higgyétek el, ha azt mondom, hogy ennek a filmnek a pontosságra való törekvése éppen ez. Ez különösen igaz abban az aljas kis jelenetben, amikor a vívók a lábmunkát a 80-as évek popjával kombinálják. A vége kiszámítható, a film pedig az elejétől a végéig unalmas. Szörnyű.
Londonban a velencei Carla Borin (Yuliya Mayarchuk) lakást keres, hogy megosszon szeretett barátjával, Matteóval (Jarno Berardi). Találkozik Moira leszbikus ingatlanügynökkel (Francesca Nunzi), és bérel egy nagy lakást. Amikor a féltékeny Matteo talál néhány képet és levelet egykori szerelmétől, Bernardtól (Mauro Lorenz) Velencében, leteszi a telefont, és a feldúlt és amorális Carla rövid viszonyt folytat Moirával, és egy buliban érintkezik egy ismerősével. Amikor Matteo Londonba érkezik, arra a következtetésre jut, hogy Carla iránti vágya fontosabb, mint a féltékenysége és a viselkedése.<br /><br />A „Transgredire” egy másik „puha pornó” a beteg rendezőről, Tinto Brassról, sekélyes, nevetséges történet, ahol minden szituáció egy motívum arra, hogy felfedje a szereplők női intim részeit. Az amatőr kamera minden lehetséges szögből feltárja a gyönyörű Yuliya Mayarchuk testét, és karakterét bántalmazzák, megérintik és megnyalják szép testének minden részében, de anélkül, hogy kifejezett behatolást mutatna. Ezt a filmet csak a rendező rajongóinak ajánljuk, és kukkoló élményként, amikor Yuliya Mayarchukot meztelenül láthatják erotikus helyzetekben. Az én szavazatom négy.<br /><br />Cím (Brazília): "A Pervertida" ("A pervert")
Érdekes feltevéssel indult. Mindig szeretem a polgárháborús dolgokat és az ősi titkos társaságokat. Minél tovább haladt a film, annál inkább rájöttem, hogy ez a legjobb esetben is egy B film. Utóbbi felében gyorsan lett belőle C film, aztán D, majd F, majd "Bárcsak ne kölcsönzés lenne, hogy berakhassam a mikróba!" Nem mondhatom, hogy a színészi játék minden esetben borzasztó volt, csak a legtöbb esetben. Az írás viszont... soha nem olvastam a könyvet. Talán jól meg van írva a könyv. A forgatókönyvet egy 10 éves lány írta. Nevetségesen sekély volt, a párbeszéd zord és érdektelen, a karakterek körülbelül olyan érdekesek, mint egy 5 kilós zacskó műtrágya. Nagyon utáltam ezt a filmet, ahogy a feleségem is. Keresztény vagyok, és semmi bajom azokkal a filmekkel, amelyek a kereszténységet hirdetik vagy támogatják. Ez a film nagyon rossz szolgálatot tett az ügynek. Szörnyű, szörnyű, értéktelen. Ha tetszett, bátran ajánlom a Superman 4-et.
A 'Succubus', a 'Necronomicon Geträumte Sünden' szerkesztett változata, még 76 percnél is nehéz átülni; többet ebből a rettenetesen unalmas és igényes Euro horror pacalból, és lehet, hogy kómába zuhantam.<br /><br />Jess Franco ismét a 60-as évek szemete egy igazán borzasztó darabját mutatja be, amelyet úgy tűnik, hogy egy szereplőgárda készítette. kiverték a fejüket az A osztályú hallucinogén anyagokról, mivel ennek a zűrzavarnak egyetlen másodperce sem volt semmi értelme. Úgy tűnik, ez az egyik legjobb 180+ filmje közül. Nehéz elhinni, hogy vannak ennél rosszabb próbálkozások is.<br /><br />A kifürkészhetetlen cselekmény Franco szokásos témáival foglalkozik: szex, erőszak, leszbikusság és bedob egy kis S&M-et, de még mindig zsibbasztóan fárasztó marad.<br /><br />Lehet, hogy sokáig hagyom. mielőtt újra belépne a furfangos Euro Horror világába – az élet túl rövid ahhoz, hogy ilyen fenékvíz nézegetésével töltsük.
Képzeld el, hogy egy James Bond-regény filmmé adaptálásakor a film készítői kiiktattak minden cselekményt és feszültséget, hogy gyerekbaráttá tegyék. Vagy ha egy televíziós producer azt mondaná Chris Rocknak, hogy nem tud káromkodni, hogy a különleges műsorait PG minősítéssel lehessen értékelni. Ugyanígy a "Something Wicked This Way Comes" című film rendezője az izgalmakat és a lázadást a fiatalabb közönségnek szánt melodráma mellett foglalta el. Ez monoton cselekményt hozott létre a könyv bonyodalmai nélkül. Azzal, hogy a "Something Wicked This Way Comes" történetét igyekeztek könnyebben követni a gyerekek számára, a film készítői kiiktatták a jó és a rossz témáját, amely mindenkiben létezik, és a jó mindig győzedelmeskedik a gonosz felett. Ez nyilvánvaló Will karakterének átalakulásában, Charles Halloway Jim megmentésében és a karneváli vereségben.<br /><br />Will kalandvágyó fiúvá való átalakulása elnémult a filmben. A filmből kivágták azt a jelenetet, amelyben a Porboszorkány léggömbben látogat Will házába. Ehelyett zöld köd követi Jimet és Willt hazafelé, és ugyanazt a rosszat álmodja a Boszorkányról és a pókjairól. A léggömbtámadás megmutatja nekünk, hogy Will elkezdte legyőzni a félelmét attól, hogy egyedül csinálja meg a dolgokat. Felszáll a szomszéd háztetőjére, és íjjal letépi a léggömböt, ezzel legyőzve a Boszorkányt. "Bocs, apa, gondolta, és felült, mosolyogva. Ezúttal én vagyok kint, egyedül" - dönti el Will, miközben készül szembenézni vele (147.) Ennek a jelenetnek a filmből való eltávolítása megakadályozza, hogy megértsük, Will egyre jobban kalandos. A film számos példát mutat be arra, hogy Will fél követni Jimet, de sosem válik kíváncsivá, mint a barátja. A könyvben Willnek van egy jó, csendes oldala és egy "gonosz", merész oldala, mint Jimének. A filmben minden fiúnak csak egy gondolkodási módja van, ami lerombolja Bradbury témáját, miszerint a jó és a rossz egyaránt jelen van minden emberben.<br /><br />A könyvben Will megmenti Jimet a barátságuk miatt, de a filmben Charles Halloway megmenti Jimet, hogy visszafizesse Jim apját. Will lerántja Jimet a körhintaról Bradbury regényében, mert nem akarja, hogy a legjobb barátja nélküle nőjön fel. Willben a jó, az a tény, hogy törődik a barátjával, megmenti Jimet a karnevál gonosz átkától. A körhintán Jim "a másik kezével szabadon intett, hogy a szél nyomába eredjen, az egyik része, a kicsi, fehér, különálló rész, amely még emlékezett a barátságukra" (269.) Ez azt mutatja, hogy Jimben maradt jó is. , amely képes még mindig legyőzni a gonoszt. De amikor Charles Halloway megmenti Jimet a filmben, azért teszi, hogy visszafizesse az adósságát, amellyel Jim apjának tartozik, aki megmentette Willt, amikor még kisfiú volt. Jim megmentésének motivációjának megváltoztatásával a film készítői tönkretették Bradbury eredeti elképzelését, miszerint a gonosz ellen győzni kell a jóval.<br /><br />A film végén a karnevált egy tornádó és villámcsapás veri le, nem pedig villámlás. mosoly és nevetés. Amikor a könyv véget ér, Mr. Dark kisfiúvá változtatja magát, Charles Halloway pedig annyira mosolyog és nevet rajta, hogy nem bírja és elpárolog. Bradbury világában a gonosz emberek félelemből táplálkoznak, és csak a boldogság és a szerelem győzheti le őket. Üzenete az, hogy a jó mindig győzedelmeskedik a rossz felett, de csak akkor, ha ez a jóság külsőleg is kifejeződik. "A jó a gonosznak gonosznak tűnik" - mondja Charles Halloway, miközben a haldokló Mr. Sötétet tartja. "Tehát csak jót teszek veled, Jed. Egyszerűen foglak, és nézem, ahogy mérgezed magad" (275.) A filmben Mr. Dark az egyetlen, aki a körhintán marad, amikor villámcsapás éri, és meghal. A nevetés és a mosoly fegyverének kiiktatásával a film készítői arra utalnak, hogy a rossz idő a leghatékonyabb módja a gonosz legyőzésének, mintha a villám csak a rosszakban csapna le. Ez elveszi Bradbury könyvének fő témáját, miszerint a „jót” tenni másokkal elűzi a rosszat.<br /><br />A jó mindig győzedelmeskedhet a gonosz felett, de ha megpróbáljuk gyerekbarátabbá tenni a filmeket, az mindig kényszeríti. filmesek, hogy hagyjanak ki néhány témát a könyvekből, amelyek alapján készültek. A "Something Wicked This Way Comes" című filmben Will nem változik át, Will barátsága nem menti meg Jimet, és a mosoly és a nevetés nem győzi le a karnevált. Ennek eredményeként a film készítői túl sok fő szempontot hagytak ki Bradburyből. Az a folyamat, amikor egy könyvet filmhez igazítanak, túl gyakran teszi tönkre a szerző által létrehozott világot. Ebben a történetben Bradbury ijesztő világa a jó és a rossz egymással szembenálló erőiből önmaga szelídebb, egyszerűbb változatára redukálódott.
Az egyik ilyen klasszikus, a "Deep Throat" és a "Behind the Green Door" mellett.<br /><br />Persze, okos volt, de a női főszerep nem annyira vonzó, a szex pedig nem az. forró. De ha nem ez a film, akkor a pornó nem virágzott volna ki magá.<br /><br />Harry Reems volt a korabeli Ron Jeremy. Érdemes megnézni, ha rajongó vagy.
Rendben, általában nem írok megjegyzéseket a filmekhez, de végre megnéztem egy filmet, ami annyira tele volt baromságokkal és tele volt hozzá nem értésekkel, hogy csak figyelmeztetnem kellett az embereket. A Blackwater Valley Exorcist lazán egy feleségverő/pederast/papról és a lókorcsok podunk családjáról szól, és hogy röviden leírjuk a legfiatalabb lányt, akit a pap molesztált, de szerelmes a hillbilly ranch kézbe. Egy ördögűzésben részt vevő mexikói kertész hősies istenével együtt a feleségverő/pederast/papnak sikerül megmentenie a helyzetet, de csak akkor, amikor a megszállott démon átugorhat egy prostihoz, akit a város seriffje lecsapott rá. . Összességében ez a film a legnagyobb halom haszontalan (nagyon leírhatnám ezt a részt, de miért pazarolnám az energiámat erre a filmre) sh*t, amit valaha láttam. A film készítésével kapcsolatban mindenkit sterilizálni kell, hogy ne szennyezzék be a földet haszontalan ivadékaikkal.
ez a film kifejezetten borzasztó volt. a legtöbb komikus jelenet elavultnak és elcsépeltnek tűnik, és valószínűleg a film legviccesebb jelenetét már az előzetesekben is bemutatták. a film teljes előfeltétele annyira hihetetlen és nevetséges, hogy nehéz belemenni. maguk a színészek alakítják a legirreálisabb karaktereket. nem csak az a tény, hogy a filmeket olyan nehéz lenyelni, hanem az is, hogy folyamatosan lenyomják a torkodon, és azt várják, hogy elbutítsd és elfogadd. maga a cselekmény olyan sekélyes és könnyen megjósolható. a fiút valahogy elutasítják minden iskolából, ahová jelentkezett (azt hiszem, teljesen megfeledkezett arról, hogy közösségi főiskolára járjon), és úgy dönt, hogy létrehozza a saját iskoláját az elutasítottak számára. minden jól megy egy darabig, amíg az iskolája érvényessége megkérdőjeleződik. mindeközben a nyűgös karakter szellemes szarkazmusával képes rávenni gyönyörű szomszédját, hogy beleszerezzen, ami láthatóan csakis ő birtokolja. majd jön a végső küzdelem a diákokkal, akik valahogyan összefognak és az iskola fennmaradásáért küzdenek. természetesen a főszereplő majd ráveszi az állami oktatási testületet, hogy hagyják életben maradni az iskoláját valamilyen "ihlető" beszéddel. ezt a filmet szórakoztatóbb lett volna nézni, ha 16 évesnél fiatalabb vagyok, és még mindig nem ismerem az összes főiskolai kérdést és kérdést.
Sajnos ez már az elmúlt héten megjelent a thaiföldi Star Movies-on. Teljesen szemét színészkedés. Ahogy egy másik tag mondta, ez a film jó példa arra, hogy „hogyan ne cselekedjünk”. Rég nem láttam ennyire rosszul alakított filmet. A színészek (lehet "színészeknek" nevezni őket?) teljesen laposak, és egy döglött kutya szenvedélyével adják elő soraikat. Azt mondanám, hogy ahhoz, hogy igazán megértsd, milyen rossz a színészi játék, meg kell nézned a filmet... de ez olyan lenne, mint a kínzás.<br /><br /> Megborzongok, ahogy a vezető hölgy előadja a sorait. , és a szereplőgárda többi tagja az akcentusaikkal (hamis vagy mesterkélt) ugyanolyan szörnyű. Egy másik színésznő hamis brit akcentussal csinos volt, igen, de istenem, borzasztó volt az akcentusa. Keverd ezt össze a színészetével, és katasztrófa lesz. Egyszerűen nem kellett volna szólnia, és elfogadhattam volna csinos lánynak. Jaj, most jutottunk el ahhoz a jelenethez, ahol a főszereplő szeretője azt mondja: "Tényleg én?" egy erőltetett sírójelenet után tőle. Nevetséges. Nem, tényleg, csak hangosan röhögtem.<br /><br />A díszletek és a művészeti rendezők némi megmentést biztosítanak a filmnek. A díszletek egy része színes, a jelenetek pedig meglehetősen szépek (a színészek nélkül).<br /><br />Az öreg varázsital-hölgy? Mi?! Egy másik tag megemlítette a filmben szereplő „modern” szerelmes dalt. Teljesen alkalmatlan egy körülbelül 500 évvel ezelőtt játszódó korabeli darabhoz.<br /><br />Úgy tudom, hogy a filmet Thaiföldön „nagy költségvetésnek” tekintették a gyártás idején. Komolyan mérges lennék, ha én lennék ennek a filmnek a producere. Ez csak azt mutatja, hogy a pénz nem feltétlenül jó (vagy akár közepes) filmet készít.<br /><br />A Királykészítőt 1-est adnám a 10-ből, de a jelmezek és díszletek megmentik a filmet ettől. egy minősítés. 2 a 10-ből.
A 60-as évek (1999) D: Mark Piznarski. Josh Hamilton, Julia Stiles, Jerry O'Connell, Jeremy Sisto, Jordana Brewster, Leonard Roberts, Bill Smitrovich, Annie Corley, Charles S. Dutton. Az NBC minisorozat (később videón/DVD-n teljes hosszúságú játékfilmként jelent meg) az áruló 1960-as évekről, egy fehér és egy fekete család szemével egyaránt. A film első felét Dutton kiváló teljesítménye vezérli Willie Taylor tiszteletes szerepében, és egyenletesen oszlatja el a történetet a családok között. Dutton karakterét azonban félúton megölik, a fekete család pedig teljesen feledésbe merül egy unalmas, összefüggéstelen és kifejezetten borzasztó 2. félidőben. ÉRTÉKELÉS: 10-ből 4. Nincs besorolva (később PG-13 besorolású videó/DVD kiadás esetén).
Egy kannibál hajlamú véres mániákus megerőszakol egy nőt. Két rendőr lelőtte, majd feltámadt a sírból egy gonosz eretnekség által előidézett sátáni szertartás miatt. Ez a zombi-démon folytatja a nők vadászatát. A feláldozott baba visszatér a sírból, és újra meg akarja halni a mániákus, de ez csak a rendőrség segítségével valósul meg...<br /><br />Egy véres 65 perces zűrzavar...Karkos zombik, baba - babák, S&M, korrupt és kicsavart rendőrök, bűnbánó eretnekek, akik Jézus Krisztus előtt keresnek menedéket, és három szöveges képernyő a film végén, amelyek elmagyarázzák, mi történt végül rendőr, aki túlélte (igen, tudnunk kell!)... Két tisztességes kibélelő lövés nem mentheti a helyzetet. Láttam már a legrosszabb horrorfilmeket, de ez is elég rossz volt. Csak a műfaj megrögzött rajongóinak ajánlott.
Szeretném visszakapni azt a két órát az életemből. Úgy tűnt, hogy Steve Animal Planet sorozatának több klipje egy lazán felépített forgatókönyvbe illesztett. Ne menj, ha látnod kell, várd a videót...
Így tudom a legjobban leírni ezt a filmet, amelynek középpontjában egy frissen házaspár áll, akik egy olyan házba költöznek, ahol a férj első felesége kísérti, aki rejtélyes körülmények között halt meg. Ez jól hangzik és jól hangzik, de ami kiderül, az egy óra tiszta unalom. Valójában az egyik vicces dolog ebben a filmben, hogy a film elején van egy figyelmeztetés, amely ingyenes koporsót ígér mindenkinek, aki ijedtében hal meg. Nos, higgy nekem, soha senki nem fogadta el őket ebben az ajánlatban, hacsak valaki nem retteg a műanyag koponyáktól, páváktól, furcsa kertészektől és ajtóktól. És a zene a legrosszabb, állandó tuba zenéből áll, ami úgy hangzik, mintha valami hatodikos diák játszaná. És rájössz arra a szörnyű titkra, ami annyira nyilvánvaló, hogy tényleg el kell tűnődni, mire gondoltak a filmben szereplő emberek. Valaki meghalt futás közben, és beütötte a fejét, és a rendőrséget soha nem hívják nyomozásra. Igen, végül is ez egy lassú tempójú (ami nagyon rossz, tekintve, hogy a film csak alig több mint egy órás), unalmas kis mese, amit az átlagember könnyen kitalál. Úgy tűnik, ennek a filmnek egyik szereplője sem volt átlagos ember.
Először is, senki nem veszi komolyan ezt a műsort, akinek nincs rendészeti tapasztalata (Nem ER vagy EMT, hanem valódi rendészeti). Walkert illegális és teljesen szakszerűtlen taktikája miatt dobják ki az Egyesült Államokban minden rendőrségtől. Ráadásul ő egy képregényszereplő --- nincs színészi képesség, hihetetlenül elcsépelt vonalak, nincs karakterfejlődés. Az a tény, hogy Alex Cahill szereti őt, azt mutatja, milyen buták is a szőkék valójában. Trivett pedig a fekete arcú bohóc. Gyerünk --- ha úgy gondolja, hogy Walker egy szívhez szóló előadás, elfogultság nélkül, akkor magyarázza el, miért kezelik JT-t bénaként, miért mindig Walker vicceinek tárgya, soha nem engedik meg neki, hogy megoldja a bűncselekményt, és soha nem menti meg Walkert. , akinek 50-szer halottnak kellene lennie a hülyeségéért, amit csinál. Bár igaz lehet, hogy sok bûnözõ még a nyomozóknál is hülyébb (és hidd el, a legtöbb zsaru hülyébb, mint a piszok), az okosak, akikkel Walker szembekerül, úgy tûnik, soha nem érnek rá arra, hogy ha egyszer Walkert elfogják, a bunkót ki kell tenni a nyomorúságából. De aztán megint Norris készítette a műsort, és szerepelt is benne, szóval hogyan tudna önként megszabadulni magától, vagy akár megmutatni, milyen ostoba a taktikája. Mintha hat srác várakozna, hogy egyenként elvigyék. Milyen szörnyű sorozat! Megalázóbb, mint bármelyik hokey western, mint a The Lone Ranger, Roy Rogers, A Cisco Kid és Wild Bill Hickock, bár azt képzelném, hogy a legtöbben túl fiatalok ahhoz, hogy emlékezzenek ezekre a műsorokra. De mint ezek a műsorok, ugyanúgy, mint azok a műsorok, a Walker TR is ugyanolyan sértő és egyszerűen buta.
A produkciós értékek ebben a videóban olyan rosszak, hogy nézhetetlen. Az előadás a második helyet szerezte meg a stúdió wankjainak túlnyomóan kreatív alkotásai előtt, percenként körülbelül harminc speciális effektussal. Füstfelhőn keresztül készül, felvételenként csak egy-két másodperc időtartamú, és gyakran a háttérben lévő reflektorok közvetlenül a kamerába világítanak. A világítás borzalmas volt a forgatáshoz. Folyamatos nagyítás és kicsinyítés, a vizuális folytonosság teljes hiánya mellett. Lehet, hogy az élő közönség számára elérhető volt néhány jó tánc, de a videónézők soha nem fogják megtudni.
Sajnos több a visszaesés, mint a hullámvölgy. A cselekmény elég rendes volt. Úgy értem, semmi szokatlan, de volt története, ellentétben a többi modern horrorfilmmel. A másik jó dolog a szereposztás volt. Nem azt mondom, hogy a színészi játék jó volt, mert nem, de minden színész/színésznő dögös volt és vonzó.<br /><br />Az egyik hátránya, hogy a film csak az első 40 után válik izgalmassá. percekig. A többi elég unalmas volt. Egy másik lefelé (vagy akár felfelé is, ha akarod) a túlzott meztelenség. Mind a 4 lány félmeztelen volt néhány percig, és az összes srác sokáig mutogatta a fenekét. Nem arról van szó, hogy ellene lennék a meztelenségnek, de ez egy horrorfilm volt, nem az „Álmodozók”.<br /><br />Hacsak nem vagy nagyon kétségbeesve nézni, ahogy egy srác leveti a fürdőruháját, és meztelenül szaladgál. pár perc, vagy nézz egy lányt, amint ok nélkül lemeztelenül, vagy Debbie Rochon megrögzött rajongója vagy, akkor ez a film neked való. De ha egy jó horrorfilmet keresel, maradj távol.
A Macbeth az egyik leggyakrabban elmesélt történet a moziban, és sokszor lefordították számos színházi és celluloid környezetben. Eredetileg William Shakespeare írta az 1600-as évek elején, a Macbeth a királyi családok árulásáról és egy ember hatalomra való törekvéséről mesél. Geoffrey Wright (Romper Stomper) rendező megpróbálja felfrissíteni Macbeth-et azáltal, hogy a kortárs melbourne-i alvilágba helyezi. Egy film, amelyben a karakterek karddal helyettesítik a fegyvereket (ala Baz Luhrman Rómeó és Júliája), és királyi vazallusokat a gengszterek helyett, a Macbeth egy durva, erőszakos, de kritikailag hibás film.<br /><br />Macbeth (Sam Worthington) Duncan király (Gary Sweet). Miután a király felemelte Glamis Thane-jává (amint azt három boszorkány megjövendölte Macbethnek), Macbeth a trónra kezdi a tekintetét. Egy este a király megszáll Macbeth házába, és Lady Macbeth (Victoria Hill) rábeszéli, hogy ölje meg a királyt, hogy átvegye a hatalmat. Macbeth megöli gazdáját, majd felveszi a koronáját. Ám a sikernek megvan a maga árnyoldala is, ahogy Macbeth hamarosan rájön, amikor szörnyű erőfeszítéseket kell tennie, hogy megvédje gyilkos titkát. <br /><br />Rendben, először a dolgok. A film fő hibája Sam Worthington. Macbeth alakítása egyszóval... unalmas. Őszintén szólva nem érdekelt Macbeth, miközben néztem a filmet. Jobban rokonszenveztem Victoria Hill Lady Macbeth-jét, mert legalább a színészkedéssel foglalkozott. Worthington mogorván és fásultan ül az egész film alatt. Úgy éreztem, a legjobb benyomást keltette Johnny Deep George Jung karakteréről a Blow-ból... de a karizma nélkül. Soha nem láttam még Worthingtont filmben, így nem vagyok biztos benne, hogy az ő vagy a rendező hibája volt-e, de mindkét esetben gyenge a ragasztó, aminek mindent egyetlen egységgé kellett volna kötnie.<br /><br /> A párbeszéd jó, de ha Geoffrey Wright ausztrál gengszter motívumához illesztjük, kissé oda nem illőnek tűnik. A heves tempójú akciósorozatok hosszú shaksperi töprengéssel keveredve ütemes konfliktust keltenek a filmen belül. Megértem, hogy ez Macbeth, és a rendező sértetlenül akarta használni az eredeti párbeszédpanelt. Ám a három perces zsolozsmát követő kemény, gyors akciójelenetek általában bosszantóak, ha nem egy kicsit hivalkodóak. <br /><br />A kameramunka erősen stilizált, és többnyire jól működik. Egy dolog, amit bosszantónak találtam, az az volt, hogy a kamera lassan ide-oda lökdösődik, szinte folyamatosan. Nem bánom az ilyen felvételeket, csak túlzás. Ez túlmutat a menő és stílusos birodalmon, ehelyett irritálóvá válik. Ezt leszámítva a művészeti irányítás és a filmezés meglehetősen jól sikerült. <br /><br />Macbeth minden jó tulajdonsága mellett; stílusos rendezés, Shakespea-párbeszéd, erős filmzene, természetfeletti meztelen boszorkányok (a furcsa nővérek), és jó segítség a brutális, véres erőszakhoz. Mindezek az erősségek feledésbe merülnek, ha figyelembe vesszük Sam Worthington ihletetlen Macbeth-ábrázolását. Macbeth szerepe nélkülözhetetlen volt ahhoz, hogy mindent összekapcsoljon, és ebből a szempontból Geoffrey Wright és Sam Worthington csúfos kudarcot vallott, így Macbeth felejthető betörést jelentett Shakespeare-ben.
Rengeteg filmet nézek, és néha élvezem a B filmeket, de ez a film szörnyű volt. A film "házi készítésű" minőségén kívül nagyon lassú volt, és úgy tűnt, semmi értelme. Csak egy másik megjegyzést kommentálok, amelyet itt láttam, és azt mondta, hogy nagyszerű volt! WOW! Esős ​​napon érdemes megnézni, amikor semmi más nem áll rendelkezésre.<br /><br />A karakterek szétestek, és nem illeszkedtek a valóság észrevehető mintájára. A karakterek közötti párbeszéd erőltetett volt, és időnként nagyon zavaró.<br /><br />Azt hiszem, ha az egész területet 51 nagyon beláttad, és megértenéd a többi megjegyzésre vonatkozó árnyalatok egy részét, akkor ez jó lehet - de nekem - az átlagos Joe – nem értem!?
Nyilvánvalóan sok tehetséges kulisszák mögötti stáb dolgozott ezen a filmen, szóval ne is nézd a végén a titkokat, csak kifogásolhatod őket. Úgy tűnt, senkit sem érdekel a film, csak 3 volt a moziban; ketten 10 perc után elájultak, és ők voltak a szerencsések. A „szörnyek” a Star Trek 2, a The Wrath of Khan munkanélküli férgei voltak, és elutasították az Alien űrlényeinek terveit. A film készítői nyilvánvalóan nem akarták beárnyékolni a harmadosztályú filmszörnyeket, ezért felvettek olyan színészeket, akik láthatóan nem tudták megjegyezni a soraikat, vagy bizonyos esetekben nem tanulták meg a szavak kiejtését a forgatás megkezdése előtt. Egyes jelenetek hihetetlenül alkalmatlanok arra, hogy közvetítsék azt, aminek történnie kellene, ha van valami. Ha olyan szerencsétlen, hogy egy moziban van, ahol ezt a filmet vetítik, és nem ájulsz el, nevetni fogsz a film ijesztő vagy feszültséggel teli pillanatain. Számos jelenet hihetetlensége egyszerűen elkápráztat, és Stephen Dorff rendszeres „Káromkodó szavak Mária királynője” kifütyülése mindenkinek az érzését közvetíti, aki fizet érte. Ha látnia kell ezt a filmet, tegyen magának egy szívességet, és várja meg, amíg a videobolt akciós ládájába kerül. Ha van igazság a filmiparban, az egyik főszereplő ott lesz, hogy kiadja neked.
Emlékszem, láttam ezt a helyi Blockbusterben, és felvettem, mert kíváncsi voltam. Szerettem a mitológiai lényekről szóló filmeket. Szeretem a vérfarkasokról, vámpírokról, zombikról stb. szóló filmeket. Ez a félig kaszton alapul, egy félig emberből álló félpárduc lényen, amely Afrika népét zsákmányolja.<br /><br />A film borzasztó! A színészek szörnyűek! Nincs semmiféle forgatókönyv! Ez mind rögtönzött! Az egészet éjszaka forgatják, mert azt mondják, hogy csak akkor látod. Ez nyilvánvaló bika*bíp*! Éjszaka filmeznek, hogy ijesztő legyen. De nem sikerült megijeszteniük. Miután az első ember meghalt, visszatettem a tokba, és visszavittem a Blockbusterhez. Az egyik legunalmasabb film, amit valaha láttam.<br /><br />Most valószínűleg azt mondod, nincs jogom véleményezni egy filmet, ha még nem fejeztem be. Nos, ez egyike azoknak a filmeknek, amelyek nem érdemelték meg, hogy végig nézzék.<br /><br />1 csillag a 10-ből. Ez tényleg ROSSZ!
A Halál szigete nem igazán jó film, bármilyen mércével sem, de érdekes. Képzeld el, ha a Natural Born Killers 20 évvel túl korán készült volna görög Eurotrash pornófilmként. Ez az, amit itt kapsz – egy fiatal, szociopata brit házaspár furcsa története, aki halálos sávot vág át egy kedves kis görög sziget lakosságán.<br /><br />Megkímélem a cselekmény részletes lebontásától; ez nem igazán fontos, kivéve, hogy egyre perverzebb vagy erőszakosabb szexjeleneteket állítsunk fel, amelyeket felkavaróan brutális gyilkosságok követnek, amelyeket bájos fiatal párunk gyakran szeretettel fényképezett az utókor számára. Lehetett volna zseniális, a maga beteges és csúnya módján, de ehelyett...<br /><br />Ehelyett azon kaptam magam, hogy türelmetlenül ellenőrzöm a futási időt és a fejezetindexet, hogy lássam, meddig tart a felvonulás utolsó. A lomha léptelés és a kedvetlen, nyájas színészi játék még a legaljasabb perverzitásokat is pablummá változtatja, az összekötő jeleneteket pedig egy örökkévaló tompa döcögéssé. Ah, hát. Nem nyerheted meg mindegyiket.
Nyitottan néztem ezt az utolsó estét. Sajnálom, hogy még mindig rossz. először is, a film túl zajos, és nem hallod, mit mondanak az emberek. Az akcentusok rosszak, különösen Richard Masur. Mit csinál a francia csaj ebben a filmben??? Félreértés a legrosszabb formájában. Walken sminkje furcsa. A harvardi jelenet haszontalan és nem szükséges. Kristoferson karaktere nem szerethető, és azt akartam, hogy megöljék és menjen el. Eközben a Walken karakter túl korán és könnyen meghal (a smink ellenére). A telepesek mind hülyék. SZERVEZZETEK MEG, csupa csaj, jönnek az emberek megölni !!!!! John Hurts karaktere nyújt némi humort, de ez minden.<br /><br />Semmi jót nem tudok mondani erről a túlzott baromságról. Az egyetlen jó dolog az, hogy tönkretette a rendező karrierjét, és megölte a United Artists-t.<br /><br />Ennyi év után is szar.
Imádom ezeket a borzasztó 80-as évek nyári táborfilmjeit. A "Party Camp" legjobb része az, hogy szó szerint nincs cselekménye. Egyszerűen csak egy gyenge köteg "karaktert" ejt egy helyre, majd időnként történnek dolgok. A klisék itt határtalanok (SPOILEREK): a nebulók kontra poénok, a titkos kamera a lányok öltözőjében, a túrázók, akik egy nudista kolónián történnek, a verseny a végén, a titokban kanos tábori adminisztrátorok és a kínosan ostoba szexuális emberek innuendo lomtalanított az egész. Az egyetlen klisé hiányzik Corey Feldman jelenléte. Ez a film meg fog nevettetni, de soha nem szándékosan. Ismétlem: SOHA. Utolsó megjegyzés, készüljön fel arra, hogy eltöri a zsigereit, ha végignézi azt az ostobaságot, ami az a "drámai" jelenet, amelyben Jerry Riviera és D.A. megosztanak egy sört késő este, kiöntve egymásnak a beleit. A párbeszédnek szó szerint semmi értelme, a színészi játék pedig egy középiskolai színpadhoz tartozik. Ez egy klasszikus.
Ránézésre ez a film úgy nézett ki, mintha nagyon jó lenne – nem az.<br /><br />A szereplőgárda elég jó, de a legtöbbjük zavarba jött az egész miatt. Az igazi katasztrófa ebben a filmben nem az árvíz, hanem a forgatókönyv. Megpróbál minden klisét belefoglalni a könyvbe, mindezt hihetetlenül rosszul sikerült. A vége nagyon hirtelen, de ez egy áldás. Gratulálunk, ha idáig eljutott.<br /><br />Mindhárom fő férfi színész (Carlyle, Courtney és Suchet) biztosan egyetértene abban, hogy ez karrierjük mélypontja. Remélem, sok készpénzt kaptak, mert a hírnevükből nem derül ki tapintat.<br /><br />A speciális effektusok elég jók, de ugyanezt a sokkal jobb hatás érdekében megtették a Holnap után. .<br /><br />Röviden: értelmetlen gyakorlat. Ne pazarolja az idejét.
A Bare Wench a Blair Witch projekt másik softcore paródiája (azt hiszem, körülbelül két tucat ilyen dolog létezik). 5 nagyon vonzó nő van benne (köztük Nikki Fritz, Julie Smith és Julie Strain), és egy nyavalyás fickó, akinek egyetlen célja, hogy komikus megkönnyebbülést nyújtson.<br /><br />Rendben, szóval arra gondolok, hogy "Kiváló Nagyszerű kinézetű nők, akik 10 percig szexelnek egymással. Ebben a videóban nincs semmi, ami szexjelenetnek minősülne. Van néhány téves indítás, de az események nagy részét csak a nők pózolják a kamerának. Azt hiszem, miután a producerek elköltötték a pénzüket a nőkre, és többet költöttek arra, hogy levegyék a ruháikat, nem maradt pénzük arra, hogy ténylegesen bármit is csináljanak. És azt hiszem, túl korán is elhasználták a rájuk szabott meztelenségi idejüket, mert a videó vége felé hatalmas mennyiségű értelmetlen párbeszéd folyik, amit nyilvánvalóan semmi másra nem használnak fel, mint a futási idő kitöltésére. "Hazudsz! Nem vagy! Menj be a barlangba! Nem, menj! Azt hiszem, haza kéne mennünk! Hát én nem!" Ez megy és megy örökké.<br /><br />Létezik ennél sokkal jobb dolog.
Egy maroknyi nem hivatásos színészt terrorizál egy őskori lény. Ez a lény körülbelül harminc másodperces marginális stop-motion animációban jelenik meg, de ó, mennyire vágyik majd erre a margóra, amikor a film hátralévő részében az animációt a produkciós asszisztensek váltják fel, akik egy belső cső körül integetnek fogakkal. Nincs idő a rettegésre, amikor a filmet félúton eltérítik ezek a képregényes csónakkölcsönzők, akik hirtelen a főszereplőkké válnak; de ismét be kell vallanod, hogy jobb nézni, ahogy próbálnak viccesek lenni, mint a seriff után rohanni. Csak a végén az egyiket megeszik, a másikat pedig egy sziklán ülve, a magány könnyeit sírva - ez nem mulatság!
Régen, amikor ingyen kölcsönztem videókat, ezt választottam. HOPP! Ezeket a dolgokat szerettem volna megemlíteni a már megadott összefoglalón kívül. 1: Valaki, akinek sok köze volt ennek a filmnek a készítéséhez, furcsa és beteges rajongással bírt az ételek iránt, durva és szükségtelen volt. 2: Valamiféle filmzene van a film hátterében, ami úgy tűnik, egész idő alatt ott van, és egyébként napokig úgy éreztem, miután megnéztem ezt a szemetet, azt hiszem, valami tudatalatti történik a pályán. Vagy ez, vagy csak traumatikusan rossz volt, vagy mindkettő. A film során sokszor elmondható, hogy az írónak és a rendezőnek nem volt sok tapasztalata vagy tehetsége. És ne is kérdezz a színészi játékról.
A gazdag, jómódú Joan Winfield (Bette Davis) eljegyezte, hogy feleségül veszi a hülye, egoista Allen Brice-t (Jack Carson elveszettnek tűnik). Apja (Eugene Palette) elhatározza, hogy leállítja a házasságot, és Steve Collins pilótával (James Cagney. Komolyan) elrabolja. Lezuhannak a sivatagban, és gyűlölik egymást, de (sóhajt) kezdenek szerelembe esni.<br /><br /> Úgy tűnik, ez csak azért kap magas értékelést a kritikusoktól, mert Cagney és Davis is benne van. Mindketten zseniális színészek voltak, de a drámákról, NEM vígjátékokról ismertek, és ez a film megmutatja, miért! A forgatókönyv egyszerűen borzalmas – egyetlen őszinte nevetés sincs az egész filmben. A futótréfa ebben az, hogy Cagney és Davis elsőnek esik le egy kaktuszban (ezt HÁROMSZOR teszik meg!). Csak jelentős tehetségük menti meg őket a teljes megaláztatástól. Valójában mindketten mindent megtesznek a silány anyaggal. Cagney minden tőle telhetőt megtesz a soraival, Davis pedig minden sort teljes erőből üvölt, de ez nem megy. Carson arcán az egész film alatt ez a "mi a fenét" néz ki (valószínűleg azért, mert a szereplők érzelmei másodpercek alatt megváltoznak). Egyedül a Palette jellegzetes hangjával és a legfelső olvasatokkal teli rühökkel csal néhány mosolyt. De összességében ez unalmas és nevetséges volt – igazi meló volt, amit végig kellett ülni. Ez csak Cagney és Davis színészi játékáért és néhány gyönyörű operatőri munkáért kap két csillagot, de tényleg – nem érdemes megnézni. Cagney és Davis utálta ezt a filmet a későbbi években, és láthatod, miért.
Észrevette valaki? amikor Miss Brook lemerült, fehér bikini alsóban hagyta el a vizet, de korábban mindent levett, hogy csatlakozzon a cabin boyhoz. Ez egy jó film lehetett volna Miss Brooks hamis akcentusa és egy év a szigeten nélkül kérlek.hogy lehet az, hogy Kelly mindig tisztának tűnt és készen áll egy FM-fotózásra.amiből indult az előfeltevés, az lágy pornóvá változott.és Billy Zane, gyerünk, nem lehetsz olyan kemény filmajánlatokra.nézze meg a halálos nyugalmat.Azt is amikor az emberek elvitték,hogy lehet,hogy kigúnyolta az arcát,és ennyi idő után nem volt kedve hányni.javaslom Billynek,hogy keressen tisztességes forgatókönyveket,Kelly ragaszkodjon a fotózásokhoz és cabin boy Zorro fiát játssza egy jövőbeli folytatásban.
Én is, mint sokan ezen az estén, kiálltam a hideg tél és a hosszú sorok előtt, hogy megnézzem, mi lesz az idei év egyik legjobb filmje. A kreditek felfutása után azonban sok szempontból sajnálatos módon hiányoztam. De az igazság kedvéért, voltak beváltható tulajdonságok (bár nagyon kevés). Kezdjük azzal, ami bevált. Először is, a Lycans: minden tekintetben a lényeg, félelmetes testiségüktől a puszta vadságukig. Az akció: fenségesen zsigeri, amikor megtörtént. Nighy/Victor és Sheen/Lucian: Tökéletes. Nos, mi nem (és van bőven). Ez kevésbé volt film, sokkal inkább szekvenciák kollázsa (és ne számíts rá, hogy Raze-en és Tannis-on kívül más filmek mellékszereplőit is láthatod majd). Mélységesen hiányzott egy jól megírt történet, és bármi, ami valós, hogy összehozza ezeket a filmdarabokat. A történet úgy tűnt, a közepén kezdődött, azon a csúcson, ahol Lucian elhatározta, hogy fellázad. Ezért nem volt kontextus; nincs feszültség; nincs értelme az árulásnak Â az eszközök, amelyek minden más működéséhez szükségesek. Sőt, ott végződött, ahol a csúcspontnak kezdődnie kellett volna (aminek azután kellett történnie, hogy a viszály egy kicsit elázott). Ja és túl rövid volt. A Purist bizonyos, az első két filmben korábban feltárt tényekhez fűződő szabadságjogaiban is sérelmes lesz, de ezt ítélje meg maga. Végül ez a film elhúzódott azokon a rövid "háttérjeleneteken" (pl. különféle tanácsjelenetek), és ennek következtében soha nem tudtuk meg igazán a főszereplőket, vagy nem törődtünk velük... vagy a filmmel (jajj ). -D
Elmentem a Crooked Earth-be, hogy megnézzem egy darab Új-Zélandot. Amit találtam, az az általam ismert emberek rosszul megírt és rosszul eljátszott visszhangja volt.<br /><br />A karakterek közötti nagyszerű pillanatokat – beleértve a Temuera Morrison és Lawrences Makoares közös jeleneteit – gyakran tönkretették a hosszú és bőbeszédűek. monológok, amelyeken a színészek kénytelenek voltak átbukni. A gyönyörű és rosszul illeszkedő kifejezések különösen úgy zörgettek le Lawrence-ről, mintha ő lenne az új maori Messiás a sörösládák szószékén.<br /><br />Amikor bármilyen filmet nézek maori színészekkel, rájöttem, hogy képes vagyok rá. mindig válassz ki egy fél tucat karaktert, aki emlékeztet valakire az életemben. A Crooked Earth-ben küzdöttem, hogy megtaláljak egy kulcsszereplőt, amely az egész két órában igaz volt. A legtöbben, köztük Wiremu és Peka, olyan dolgokat mondtak vagy tettek, amelyeket nem értettem, és amihez nem tudtam kapcsolódni. A film végére az írónak sikerült elidegenítenie a közönséget, ahol a maorik nem tudtak kapcsolódni hozzá, ezért a pakehák engedélyt kaptak az elbocsátásra. Az az érzésem, hogy a film üzenete vagy legalábbis a fő üzenet a közönség felé lobbant több közül, elég fontos ahhoz, hogy elkerüljük a karakterek szélsőségeit. Sajnos senki, aki elolvasta a forgatókönyvet a forgatás előtt, nem gondolta, hogy továbbadja ezt a tanácsot.<br /><br />A filmzene invazív volt, és éppolyan irritáló, mint az a borzalmas "bing-bong" zaj, amit belefűztek. a "Tágra csukott szemek" segítségével. A közönség nem volt olyan finoman automatikusan kész arra, hogy nevessen, sírjon vagy dühös legyen, amikor a zene megváltozott. Darth Vader bevezető zenéjére emlékeztetett a Star Warsban: nyilvánvaló és enyhén mulatságos.<br /><br />Azt hiszem, vannak olyanok, akiknek tetszeni fog ez a film. Részenként vicces, van benne elég sok akció és van néhány igazán erőteljes jelenet. Calvin Tuteao és Quentin Hita is feldobta a munkát. Összességében azonban nem élveztem annyira az élményt, amennyire tudtam, hogy kellett volna. A Barb Wire, a Speed ​​2, a The Island of Dr Moreau és a Crooked Earth úgy néz ki, hogy ők lesznek Tem szar kvartettje.
Én is régóta vártam, hogy lássam ezt a filmet. Tudomásom szerint Ausztráliában még soha nem adták ki, így végül találtam egy példányt a neten, és onnan rendeltem meg. Hetekkel a rendelésem visszaigazolása után végre megérkezett, és rendkívül izgatott voltam, hogy végre a tévém előtt ülve, és készen állva nézni egy olyan filmet, amely olyan érdekesen és ellentmondásosan hangzott, és a világ azon részén forgatták, ahol annyi jó film van. Micsoda csalódás. Az első néhány percben rájöttem, hogy B Gradert rendeltem, de még mindig tele voltam elvárásokkal. Meggyőztem a fiamat (18), hogy nézze meg velem, mert szeretem megosztani, ha találok egy értékes filmet jó mögöttes kijelentésekkel és/vagy történetvonalakkal. Körülbelül a felénél felállt, és azt mondta, hogy nem bírja tovább nézni, annyira kiszámítható és amatőr volt. Beleegyeztem, de végignéztem. A színészi alakítás még a B osztályosok számára is szörnyű volt. A sztereotípiák is kiszámíthatók, és együtt érzek a louisianai Lake Arthur jó embereivel, akik bizonyára összerándultak, miután látták az őket ilyen módon ábrázoló filmet. Kétségtelen, hogy bizonyos faji előítéletek még mindig léteznek a világ számos részén, nem csak az Egyesült Államokban, de valójában, manapság és korban kétlem, hogy megúsznák az összes nevetséges alibit, amit ebben a cikkben bemutatnak. Még egyszer ellenőriznem kellett a film készítésének dátumát, mivel a hátborzongatóbb jelenetek trükkös leforgatására tett kísérletük olyasvalami volt, amit egy középiskolás diák első próbálkozásától vártam egy „indy-szerű” film elkészítésére. Szeretném, ha ezt a filmet tapasztalt forgatókönyvírók és filmesek kezébe adnák, régi mese, de profin kezelve még mindig ütőképes. Annyira csalódott volt ilyen hosszú várakozás és ilyen magas elvárások után. Valószínűleg a hangsáv volt az egyetlen, amit élveztem.
Ez a film borzasztóan rossz. Kevin Spacey igazán nagyszerű színész, remekül szerepel az LA Confidential-ban, az American Beauty-ban, az Usual Suspects-ben, a 7-ben stb. De ez tényleg szemétség, közel sem jött ki egy tisztességes ír akcentus, talán Kate Hudsonnal kellett volna gyakorolnia, amíg ő Adamről csinált. Az írek számára ez a film nevetséges, és ami még rosszabb, több jelenet miatt elég irritáló. Azt hiszem, a producerek abban a reményben készítették ezt a filmet, hogy a (nem európai) célközönség soha nem látott vagy hallott volna a "tábornokról" vagy Martin Cahillről, és elragadtatja őket egy érdekes és szórakoztató történet. Totál durva!!
Jack Lemmon volt az egyik legkiválóbb színész, aki valaha is megjelent a vásznon. Könnyedén tudott drámai szerepekről komikusra váltani, így a legtöbb társa zöldellt az irigységtől. Noha a Save The Tigrisben nyújtott alakítása Oscar-díjra méltó, úgy érzem, ez megadatott neki, mivel a mostanit megelőző jobb szerepek miatt elszalasztotta a díj elnyerésére vonatkozó egyéb lehetőségeit.<br / ><br />Ez is azon igényes filmek közé tartozik, amelyek lényegében a szereplők, vagy jelen esetben egy bizonyos tag tehetségét mutatják be. Kár, hogy a forgatókönyvíró teljesítménye nem egyezik Lemmonéval. Ne pazarolja az idejét ezzel.
Hihetetlen abban a tekintetben, hogy ilyen sok szinten szörnyűre sikeredett. A forgatókönyv, a színészi alakítások, a rendezés és a szereplők megválasztása mind elborzasztó. A jelmezek, díszletek és pszeudo-középkori nyelvezet is teljesen borzasztó. Furcsa módon valóban élveztem ezt a filmet, miután elfogadtam, hogy nem lesz jó. Szégyennek tűnik, hogy az emberek annyi időt és energiát fordítanak arra, hogy valami ilyen szegényt gyártsanak, pedig valójában valami egészen tisztességes dolgot csinálhattak volna az alapfeltevésből (bár nem túl hihető!), de ehelyett egy meglehetősen émelyítő és gusztustalan dologgal kezelnek minket. sárkányok és lovagok meséje, amelyből hiányzik a többi ilyen fantasy filmben fellelhető báj. Reméljük, hogy a Gyűrűk Ura egy kicsit jobb lesz! Ja, és David Thewlis frizurája úgy néz ki, mint a férfi. Így van!
Röviden fogom tartani. A csodálatos King könyvnek ez az "adaptációja" egy rossz vicc, és semmi több. Természetesen sok Kubrick és Nickolson rajongó van ezen az oldalon, és ennek eredményeként ez a film rejtélyes módon megtalálta az utat. a top 250 között.<br /><br />Jack Nicholson nevetséges Torrance-ként és Shelley Duvall is. A történet, aminek semmi köze a könyvhöz, egy az összefüggéstelen káosz, valamint Jack és Wendy Torrance karakterei teljes viccek.<br /><br />Tanácsom mindenkinek, aki még nem olvasta a könyvet, és meg akarja érteni ennek a történetnek a szereplőit: maradjon a tévésorozatnál... ..<br /><br />Ó, és azok az emberek, akik azt mondják, hogy Kubricknak ​​minden joga megvolt a király történetének elpusztításához, mert King... nem egy jó írónak kellene ragaszkodnia az olyan „remekművek” áttekintéséhez, mint a „tágra nyílt szemek”. bezárni".
Az első, amit megjegyzek, a zene. Semmi olyan elképesztő, mint Ruggero Deodato Kannibál holokausztjának kísérteties témája vagy a Mese két nővér című mesterműve, de nem hagyom, hogy ez megállítson a film korai szakaszában.<br /><br />Fel kell tételezni, hogy nő, aki doktori disszertációjához azt a hipotézisét kutatja, hogy a kannibalizmus mint szervezett gyakorlat soha nem létezett, azt gondolhatnánk, hogy figyelembe kell venniük, hogy tévednek, és ennek megfelelően készülnek az utazásra, igaz? Vagy egyáltalán miért menne, ha már a tesztelés előtt elhiszi, hogy a hipotézis igaz? Ez meglehetősen hihetetlen tudatlanság, és sokkal irreálisabbnak és rosszul megírtnak tűnik a film.<br /><br />Ez valójában hasonlít Ruggero Deodato filmjéhez, csak teljesen rosszul van előkészítve. Nincs fegyver, nincs tisztességes túraruházat, csak egy-egy hülyeség.<br /><br />Az emberek nem mennek el ilyen kirándulásokra az egyetemre hónapokig tartó tervezés és felkészülés nélkül.<br /><br />De én kitérni...<br /><br />A dolgok nem indulnak túl jól a bátor, de ostoba kalandoraink számára, amikor elkanyarodnak, hogy kihagyjanak egy jaywalking leguánt, és csali kisállat görény kiesik a teherautóból majdnem az elpusztulásáig, aztán beleesik egy sárgödörbe, nos, azt hiszem, ideje sétálni.<br /><br />Rendben, akkor feldobnak egy érmét, hogy lássák, továbbmennek-e vagy felejtsd el az egészet. Hogy van egyáltalán értelme ennek a jelenetnek? Minden meggyőződésük egy érme feldobásán nyugszik? Miután bizonyára időt, pénzt és felkészülést költöttek arra, hogy kikerüljenek. Ez csak egyre rosszabb lesz. Határozottan a filmipar számára valaha kitalált legrosszabb színészi alakítások, forgatókönyvek és zenék egyike.<br /><br />Mike arról beszél, hogy őt és barátját hogyan fogták el a kannibálok, és 3 hüvelyk hosszú piócákkal zárták ketrecekbe sárgödrökbe. szívják a vérüket. Ezt azért találtam érdekesnek, mert ha emlékszel az első kannibálra, akivel összefutottak a dzsungelben, egy ember, akit egyszerű bennszülöttnek tartanak, a földön ülve eszik ilyen piócákat... vajon ugyanazok-e? Valójában ez a film borzalmas, mert a forgatókönyv borzalmas, a színészi játék pedig a tartalomhoz képest érzelemmentes. Egyszerűen beleegyeznek abba, hogy lehúzzák magukat, majd megeszik őket a kannibálok, mintha nem lenne nagy döntés.<br /><br />Nyilvánvalóan Mike őrült, de ahogy az első filmben is olyan szörnyű viselkedéssel bánnak a bennszülöttekkel, ez egyszerűen irreális. <br /><br />Ruggero Deodato filmjében könnyen úgy érzi, az amerikaiak azt kapták, amit megérdemeltek, míg ebben a filmben aligha lehet a bennszülötteket hibáztatni azért, amiért ismét sújtja az amerikaiakat.<br /><br />És emiatt a film némileg értelmetlennek tűnik. Már az első filmből megértettük a lényeget, akkor miért is készült a folytatás? A hadnagy neve Rizzo?! Lehetne még rosszabb? Gyakran előfordul, hogy az ilyen filmeknél, ha megnézi a szereplőket, azt tapasztalja, hogy nem nagyon játszottak más filmekben, és az életrajzuk nem létezik, szóval elképzelhető, hogy meglepődtem, amikor Giovanni Lombardo Radice-t találtam ebben a filmben, aki Scorsese New York-i bandáiban. Nos, Rizzo hadnagy ismerősnek tűnt, és azt találtam, hogy a 2002-es Pókember című filmben nagyon apró szerepet játszott, mint vontatóhajó kapitánya. Arra emlékeztet, hogyan vált William Shatner a USS Enterprise admirálisából autós zsaruvá. Irónia, néha bejön az irónia. Shatner a legutóbbi "Has Been" című albumáig soha nem tudta rendesen megcsinálni a zenét, ami nagyon jó, ahogy a U2-es Bono sem tudott rendesen megnyírni, Dan Marino pedig soha nem tudott Superbowl-t nyerni.<br /><br />Néha. Az irónia egyszerűen szomorú, ahogy Christopher Reeve, Superman sem tud járni az iróniával. Bár a férfi mindig legenda marad, mert olyan nagyszerű fickó volt, de még egyszer elkalandozom.<br /><br />Ebben a pillanatban elmondható, hogy eléggé unom, hogy még a Cannibal Feroxról is beszéljek.<br / <br />A Cannibal Holocaust üzenete arról szólt, hogy kik az igazi vadak, és mi az igazán gonosz? Mit tesznek a vadak a természetes életben, amit erkölcsi feljegyzéseink nem ismernek, vagy mit teszünk másokkal rosszindulatú szándékkal? Cannibal Ferox üzenete úgy tűnik, hogy "Légy óvatos, mit keresel, mert lehet, hogy megtalálod." Ezt Cannibal Feroxnak mondom. Amikor Gloria visszatér és megírja a szakdolgozatát, kijelentve, hogy a kannibalizmus NEM létezik, megment másokat, akik kíváncsiak lennének, és odamennének, ahol az angyalok félnek, de összességében ez a film nagyon rossz volt.<br /><br />***/ 10
Először is el kell mondanom, hogy a '39-es verziót legalább 100-szor láttam; ismeri az összes párbeszédpanelt, és olvasta a '36-os színdarabot, amely különbözik a '39-től, és saját aranyrögöket tartalmaz. Ez a verzió olyan lapos, mint egy életre szóló film a házasságtörésről. Oka van annak, hogy nem látott hozzá drága tévéhirdetési kampányt. Az Entertainment Weekly értesülései szerint Bening gyűlölte az eredeti hangvételét, és azt, hogy a nők egész idő alatt háborúztak egymás ellen. TALÁLD MIT??! Ez volt Booth szándéka. Sima, teátrális fogás volt a pletyka, a házasságtörés és a visszaharapás a jó sarkú manhattani társaságok körében. Az új verziót készítő tömegnek nem állt szándékában tisztelni az eredeti forrásanyagot. Furcsán válogatnak, beraknak egy fél jelenetet ide és egy fél jelenetet oda, amelyek az első verzióból származnak. Bette Midlernek (aki csak néhány jelenetben szerepel, és széles, vigyorgó stílusban alakítja a régi grófnő szerepét) ebben a verzióban nincs kontextusa. Megemlíti, hogy "Buck" után megy, ami kulcsfontosságú eleme az eredetinek – aztán soha többé nem említette. Annyira unalmas ez a film, hogy nem fogom túl elemezni, de íme néhány dolog, amit hihetetlennek találtam: > Mary Haines ezzel kérkedik a házi stábjának: "Ki tudom szívni a körmöket egy deszkából!" Jobbra. Remek írás. Norma Shearer olvashatott volna egy sort erről, és megkapta volna az Oscar-díjat, igaz? > EGY KÉRZÉS Sylvia Fowler!!!??? Annette Bening megkapta, amit akart, és a film valahogy elsorvad. Claire Booth Sylviát használta komikus motorként, amely végigsöpört a darabon. Ahogyan Rosalind Russell halhatatlanul ábrázolta, tudatlan, rosszindulatú nő volt, aki kicsinyes, nevetséges, ellenállhatatlan párbeszédek tömkelegét zörgette, amely még mindig klasszikus és idézhető. Nem volt túl azon, hogy megharapja Paulette Godard bokáját. A 2008-as filmesek úgy döntöttek, hogy ennek a karakternek meg kell halnia. Azzal, hogy megölték, megölték a filmet.
Abból a kevésből, amit ebből a sorozatból láttam, azt hiszem, soha többé nem fogom megnézni. Még csak távolról sem hihető, és őszintén szólva a Derek karaktere csak feldühít.<br /><br />Sajnálom, de egy ilyen elkényeztetett kölyök újra és újra megtalálni a módját? Miért akarnám ezt megnézni?!? Nem, köszönöm, rengeteg olyan műsor van, amelyekben trükkös karakterek szerepelnek (például Phil of the Future's Pim), ahol nem a gonosz nyer, vagy ha nem úgy, ahogyan nyerik.<br /><br />Nem. megemlíteni, hogy szerintem szörnyű képet kell festeni a mostohatestvérekkel való együttélésről. Igen, az élet nem rózsás, de megkísérelhetnénk olyan karaktert ábrázolni, aki nem volt egyenesen gonosz, és nyer.<br /><br />Azt javaslom, hogy ezt csak akkor nézze meg, ha szereti a gonoszt nyerni.
Nincs elég meleg témájú film és nincs elég "coming out" film. Mindegyik szívesen kiegészíti a műfajt. Bár a gyártási értékek magasak (a film jól néz ki, Matthias Freihof (Philipp) IGAZÁN jól néz ki egy farmerben), ez rossz. Ez egy korabeli darab: meleg élet egy elnyomó rezsim alatt (Kelet-Berlin, 1989), egy élet, amely 40 évvel a nyugat mögött van. Bizonyos értelemben a saját történelmünket látjuk; milyen lehetett itt a melegek számára a 40-es és 50-es években (gyakran eszembe juttatta az „Utolsó kijárat Brooklynba: a könyv, nem a film”). De könyörtelenül lehangoló és LASSÚ olyan kiagyalt módon, amely egy régi SCTV-küldést idézett Ingmar Bergmanról. Annyira hanyagul van megszerkesztve, hogy azon tűnődöm, vajon a rendező nem hackelt-e véletlenül. Igen, csoda, hogy a Fal leomlása előtt leforgatták és kiadták, és igen, a „Függöny” mögött nehéz volt az élet a melegek számára. Egy jó rendező mindezt meg tudta volna mutatni anélkül, hogy elkábította volna a közönséget. Egy jó rendező megkívánta volna, hogy ezt a filmet a legjobb megjelenésű filmek közé soroljam, nem pedig a hiányzók közé.
Ez egy furcsa film. A felszínen nem különbözik sok más d-kategóriás gore filmtől, de legalább néhány szempontból kiemelkedik. Először is, a fő gyilkos karakter nagyon furcsa. Hogy a fenébe került feltételesen szabadlábra egy fickó, aki csak csirkeként kattog, az teljesen meggondolhatatlan. Mit gondolt az a női feltételes szabadlábra helyezési bizottsági tag: "teljesen megreformálták és rehabilitálták". Csattog! Egy másik probléma Luther the Geek-el a nők forgatókönyve/rendezése. A lány annyira szánalmas és látszólag buta, hogy ha az enyém lenne, pofon vágnám. Amikor megpróbálja leoldani anyját az ágyról, csomókkal küszködik, és úgy tűnik, nem gondol arra, hogy "Hozok ollót vagy kést". Később, egy hasonló próbálkozásban, hogy kioldja anyját, leballag a lépcsőn, és olló után kezd keresgélni a selejtező cuccos dobozában, végül kést kap. Ez egyébként azután történt, hogy a gyilkos nyilvánvalóan elment az autóban, és most tért vissza. Bizarr. A pozitív oldal a lánya levette a készletét a zuhanyozáshoz, szóval ez szép volt, bár ismét szokatlan. Úgy tűnik, hogy sok ilyen d-osztályú gore filmben boldogan mutatják, ahogy a torkát elharapja a kiömlő vér, de a női mell látványa valahogy túl erős a közönség számára. Általában működött, de bosszantó és csúnya volt, bár a csupasz mellek egy részét kárpótolták.
Rendben van! A Jim Wynorski által rendezett sci-fi/horror/akció B-hibrid, az utolsó jelenetekben pedig egy kihúszott fémfejű kiborgot láthatunk, amint több embert is megöl! Mint minden Wynorski-friss, ő is egy csomó őrült ötletet és mellékszálat vet be, amelyek többnyire nem vezetnek sehova. De a "Storm Trooper" inkább olyan, mint egy két film egy áráért alku. Egyrészt megkaptuk a dráma/thriller részt (mint ilyen a film kezdődik), Carol Alttal, aki megöli a hihetetlenül idegesítő és hálátlan férjét (egy cselekmény, ami egyszerűen a semmibe vezet). Másrészt pedig megkaptuk az "elszabadult kiborg tomboláson" részt, "Élőhalottak éjszakája" stílusban. Carol és a Cyborg azok, akik csapdába esnek a házban, és egy csomó speciális OP/fejvadász játssza a zombik szerepét, és megpróbál betörni a házba. Mondanom sem kell, hogy ez a film nem a legjobbak között van. Zach Galligan (a "Gremlins"-hírű) különösen fájdalmasan rossz, Corey Feldman pedig (egy kis mellékszerepben) ismét teljesen elveszett erre a filmre. Wynorski még az egyik saját filmjét is letépi itt, mivel 99%-ig biztos vagyok benne, hogy felhasznált néhány stock felvételt előző filmjéből, a "976 EVIL II"-ből (a felrobbanó teherautó és motorkerékpár jelenete). Igen, ez annyira nem jó, és annyira szórakoztató. Ez szigorúan csak a Wynorski-rajongóknak szól. És én is közéjük tartozom, ha még nem tudtad volna.
Nem tudtam 14 percnél tovább nézni. Nagyon rossz színészi alakítás és nagyon rossz rendezés NAGY kombinációja. Undorítóak a felhasznált lövések, állandóan megtörték a 180 fokos szöget. Fáj a fejem, próbálom nézni azt a rengeteg "tudod mit". A "rejtélygép" ablakán lévő szennyeződések fényt adnak az ablakokon lévő világításból... bosszantó. Mi más... olyan rosszul van beépítve mindig, hogy csak sikoltozni akarsz attól a hölgytől, aki ott rendez. Csak rövidfilmeket rendeztem, de biztos vagyok benne, hogy sokkal jobb lennék, mint egy játékfilmet... a történet hihetetlen, csak a hosszú francia csókjelenet az elején árulja el, hogy borzasztó lesz. . Szóval nagyjából próbáld meg mindenáron elkerülni ezeket a nagyon rossz filmeket, megspórolsz vele kb. 5 dolcsit a bérleti díjból, és életedből azt a 1 óra 30 órát, amit soha nem kapsz vissza...
Ez a negyedik film az "Angel Guts" sagában, amely mindössze néhány perccel haladja meg az órát (csak sokkal hosszabbnak tűnik), egyben a legrövidebb is, ami talán éppolyan jó, mint a legkevésbé bevonó a sorozatból.Nami , áruházi eladó más részmunkaidős állás iránt érdeklődik. Munkatársa az áruházban bemutatja neki a „vörös pornó” című pornómagazin modellkedését. Ám amikor a többi munkaadó tudomást szerez a szemtelen képeiről, úgy döntenek, hogy kirúgják. És kap néhány nem kívánt csodálót. Ó, igen, és nagyon szeret maszturbálni. Különféle háztartási cikkek használata. A faltól falig terjedő szexkabátok elfedik a jól látható cselekmény hiányát, és ezt túlságosan is a kizsákmányolás területére taszítják, bár nem meglepő, hogy ennek a filmnek a rendezője Toshiharu Ikeda ("Evil Dead Trap", "Beautiful Prey"). Talán az érzékenysége nem volt megfelelő egy Angyalbél-filmhez.<br /><br />Osztályzatom: D <br /><br />DVD-extrák: Jasper Sharp kommentárja; Életrajzok/Filmográfiák; egy 36 perces interjú Toshiharu Ikedával; Eredeti Sleeve art; és előzetesek ehhez és 4 másik Angel Guts-filmhez (High School Co Ed, Red Classroom, Red Vertigo és Red Porno) mind elérhetők az Artsmagik's Box-készletben, de valamiért a 6. film, az "Angel Guts: Red Flash" nem a készletben
Ez egy tubákos film. Megdöbbentem, hogy még az IMDb könyvtárban is szerepel. És Billnek, Juliának és az összes többi "profi" színésznek szégyellnie kell, hogy részese lehet ennek a beteges filmnek. Arra gondoltam, hogy egy kissé klasszikus horrorfilmet fogok megnézni, amelynek kreatív végkifejlete van, amit az írók szeretnek kitalálni... aminek általában nincs értelme horrorfilm írásakor, de nézőként igyekszünk racionalizálni és megérteni. Ez a befejezés nem volt kreatív. Beteg volt, és egy tubákfilmre jellemző minden. Meg vagyok döbbenve, hogy ilyen végére szerkesztették, és még jobban megdöbbentett, hogy 2009. június végére kiadják. Nem szabad színházban bemutatni. Sok szinten káros az ártatlan elmékre....nézze meg a filmet, a végét, és megérti ezt a kijelentést. Ráadásul a cselekményben szerepel egy édes kislány, aki "még nem 9 éves" – mondja a karaktere. Nem szerepel a tubákos befejezésben, de a film szerves része. Miért érzik úgy a rendezők, hogy egy beteges fricskával sokkolniuk kell, hogy elismerést kapjanak? A rendező rossz munkakörben jár, ha úgy gondolja, hogy ez egy művészfilm.
Kikölcsönöztem ezt a filmet, amikor a barátnőm távol volt, abban a reményben, hogy komoly katonai/szakorvosi akciókat láthatok.<br /><br />10 percnyi "film" megtekintése után annyira megrémültem és elborzadtam, és rosszul voltam minden minőségétől. ebben a filmben, hogy kész voltam lángszóróval megsemmisíteni a bérelt lemezt. Szerencsére nem találtam egyet sem. Sok rossz filmet láttam. De ez még csak nem is rossz, ez totális szemétség, és nem is érdemli meg, hogy itt az IMDB-n filmnek számítsák.<br /><br />Sajnálom azokat, akik részt vettek ennek elkészítésében. teljes szégyen. Azért remélem nyer néhány Oscart :D.
A Flight of Fury elkezdődik, amikor Tom Barnes tábornok (Angus MacInnes) megszervezi az X-77 nem hivatalos tesztrepülését, egy új lopakodó vadászgépet, amely szó szerint láthatatlanná válik. Barnes tábornok a legjobb pilótáját, Ratcher ezredest (Steve Toussaint) adja, és minden jól megy az X-77 eltűnéséig, még a szó szoros értelmében, mint Barnes akarta, mivel Ratcher Észak-Afganisztánba repíti, és átadja a Fekete Vasárnap néven ismert terrorista csoportnak. Peter Stone (Vincenzo Nicoli) vezetésével, aki azt tervezi, hogy az X-77-essel észrevétlenül berepül az Egyesült Államok légterébe, és néhány bombát dob ​​le, amelyek halált okoznak. sok ember. Barnes tábornok aggódik repülőgépe elvesztése miatt, és beküldi az egyfős hadsereget John Sandst (társíró és executive producer, Steven Seagal), hogy visszaszerezze, és közben megölje az összes rosszfiút...<br /><br />Ezt az amerikai, brit és román koprodukciót Michael Keusch rendezte, és ez volt a harmadik film, amelyben ő rendezte Seagalt a szintén szörnyű Shadow Man (2006) és Attack Force után. (2007), szerencsére valaki úgy döntött, hogy a partnerség nem működik, és a gyanútlan közvélemény szerencsére megmenekült a további együttműködéstől. Nyilvánvalóan a Flight of Fury a Fekete mennydörgés (1988) szinte jelenetről jelenetre szóról-szóra remake-je, Michael Dudikoff főszereplésével, és sok azonos karakternek ugyanaz a neve, így pontosan ugyanaz a párbeszéd használható fel a készítők nélkül. meg kell változtatnom a neveket, bár be kell vallanom, hogy soha nem láttam a Black Thundert, ezért nem tudom összehasonlítani a kettőt. A Flight of Fury egy szörnyű film, az a rosszul elkészített és megírt időpocsékolás, amelyre Seagal manapság specializálódott. Unalmas, bár nem olyan lassú, a karakterek szegényesek, tele van klisékkel, a dolgok véletlenszerűen történnek, a cselekmény szegényes, az események mögött meghúzódó érvelés nem létezik és összességében nagyon lusta produkció, mivel soha nem győz meg a nézőt, hogy bárhol Afganisztán közelében vannak, vagy hogy a megfelelő katonai eljárásokat követik. Az akciójelenetek bénák, és nincs benne igazi izgalom, a gazemberek unalmasak, ahogy a hősök is, és ott van a Seagal legrosszabb dolga.<br /><br />Úgy tűnik, a Flight of Fury nagyrészt kitalált. Stock felvételek, amelyek még csak nem is olyan jól illeszkednek, a háttér megváltozhat, az emberek ruhája megváltozik, a terület változik, az égbolt és a film minősége nagyon hirtelen megváltozik, ahogy túlságosan is nyilvánvaló, hogy más (jobb) filmek klipjeit nézzük. A pokolba, Seagal még csak a közelébe sem megy ebben. Az akciójelenetek olyan rosszul megszerkesztett lövöldözésekből állnak, hogy nehéz megmondani, ki kicsoda, és természetesen Seagal töri szét a nép fegyverét. Az egész produkció nagyon olcsónak és silánynak tűnik.<br /><br />Az IMDb úgy számol, hogy ennek a költségvetése körülbelül 12 000 000 dollár volt, ami szerintem teljes szemétség, úgy értem, ha igen, hová tűnt a pénz? Bár Afganisztánban játszódik, amely egy háború sújtotta száraz sivatag, a Flight of Fury úgy néz ki, mintha a helyi erdőmben forgatták volna, valójában Romániában forgatták, és a román vidék nem teszi meggyőző Afganisztánt. A színészi játék borzalmas, ahogy az elvárható, és Seagal ismét szinkronnak tűnik.<br /><br />A Flight of Fury egy szörnyű akciófilm, amely unalmas, amatőr, és egyébként is szinte jelenetről jelenetre remake egy másik filmhez. Egy másik nagyon lusta és rosszul elkészített akcióthriller a Seagal-tól, miért is foglalkozom tovább?
Azt hiszem, ez azt bizonyítja, hogy Joe Don Baker bármit megtesz egy pénzért. A film koncepciója kezdetnek nem volt túl jó. Annyi rossz dolog van ebben a filmben, hogy nem is tudom hol kezdjem. A színészi játék borzalmas. Az operatőr a legjobb esetben is marginális. A soundtrack elég rossz volt. A pontszám szörnyű. Megvan az oka annak, hogy ez a film a Mystery Science Theater 3000-ben kötött ki. Szavaztam, mielőtt ezt írtam, és nem hiszem el, hogy 9 ember valóban kiválónak tartotta ezt a "filmet". Biztosan tetszett nekik a két go-go táncos. A végső igazság az lenne, ha bezárnák ezt a büdöst a filmes páncélszekrénybe Wichitán kívül, és soha többé nem látnák senkinek! A 10-ből 1-es értékelés sokkal jobb, mint amit megérdemel.
Ó, a helyi mexikói tv 5-ös csatornája. Mindennap hajnali 2-kor horrorfilmeket vetítenek a 70-es évektől a 2000-es évek elejéig. Tegnap a "Return To Cabin By The Lake" című filmet mutatták be. Sajnálom, hogy megnéztem.<br /><br />Az eredeti "Cabin By The Lake" rendszeresen népszerű alacsony költségvetésű volt, és jól fogadták. A probléma az, hogy ez a folytatás borzalmas, nem is akaratlanul vicces, és megpróbálja utánozni az eredetit. Ugh. A cselekmény a szó minden értelmében nagyon hülye.<br /><br />A film bizonyos pontokon úgy néz ki, mint egy szappanopera abszurd párbeszédei, filmezése és rendezése miatt.<br /><br / > A tanácsom a következő: kerülje ezt minden áron. Ez egy olyan film, amit senkinek nem szabad megnéznie. Még a közepes filmkészítés szerelmeseinek sem.<br /><br />Figyelmeztetést kaptál.
Ez a film filmes példát ad az értéktelen szóra. Szörnyű, elfelejtheti a cselekményt vagy a tisztességes színészi alakítást, mert nincs ott. És ha minden tisztességes sztorit vagy színészetet elvetnek, vagy akár az enyhén ijesztő tulajdonságot, akkor általában csak egy plusz marad egy horrorfilmnek. A fellebbezés azoknak, akik szeretik a lágy pornót. Ebben a filmben még ez sincs. A nők egy kis bőrt mutatnak, de nem igazán többet, mint mondjuk a Xena show. Kivéve a fősztárt, aki nem különösebben vonzó, és van pár szegényes, és úgy értem, szegényes szexjelenetei. Tehát ha szereted a jó filmeket, akkor nem érdekel ez a film, ha szereted a sajtot, akkor sincs semmi okod kikölcsönözni ezt a filmet, ha szereted az erotikát és a soft core pornót, akkor tényleg semmi okod kikölcsönözni ezt a filmet. , és ami a legfontosabb, ha egy kicsit is értékeled az idődet, nem tehetsz jobbat, mint elkerülni ezt a filmet.
Az ötlet fantasztikus volt, a színészek hihetetlenek, a történet lehetett volna nagyon ijesztő, de az írás gyenge volt, és nem volt benne mélység. Nem igazán tudtam belemenni ebbe a filmbe. Nem tudtam együtt érezni a karaktereket, sok volt a cliffhanger, és a filmnek nagyon furcsán végződik. Happy end volt? Nem tudom. Szomorú volt a vége? Megint nem tudom. Elégedetlenül hagyja el a színházat. A filmnek annyi mindent kellett adnia, de nem tudott. Attól, hogy tudsz szerkeszteni, még nem kell, igaz? Nem igazán ajánlom ezt a filmet, mert egyszerűen nem mondhatod, hogy úgy hagytad el a filmet, mintha befejezett volna. Csak összezavarodsz. Bízzon bennem, valószínűleg hálás lesz nekem, ha nem nézi meg ezt a filmet.<br /><br />10.3.
Nem túl jó akció-thriller, mert sikertelenül ugyanazt a vízi trendet űzi, mint a korai Steven Seagal filmek, mert nincs túl jó díszlet. Steven Seagal ugyanazt a fajta karaktert játssza, mint az Above the Law óta. Szerintem Keenen Ivory Wayans teljesítménye kárba veszett egy ilyen átlagos filmben, és sokkal jobb filmhez tartozik. Bob Gunton rendben van, mint a fő nehéz. A legjobb alakítás az egész filmben Brian Coxé, aki nagyon ijesztő a gyilkos szerepében. Kedvenc jeleneteim az orosz maffiával vívott harci jelenetek. A The Glimmer Man (1996) filmes megtekintésének egyik oka a gyönyörű és lendületes Nikki Cox rövid fellépése. Kár, hogy nem volt több jelenet bennük.
Ez a folytatás az első film teljes átdolgozása. Teljesen értelmetlen film. Lényegében csak az első film minden egyes forgatókönyve volt, és az Omen IV-ben megismételték, kivéve ezúttal egy női antikrisztussal. Még a vége is ugyanúgy történik, mint az elsőnek! A zene túl elfoglalt és zavaró, és mivel nagyjából az Omen I másolata, rendkívül kiszámítható. Nem borzalmas film, nem borzasztóan megcsinálták, vannak sokkal rosszabb filmek is, ennek semmi értelme nem volt elkészíteni. A 2006-os Omen remake ennél sokkal rosszabb, sőt értelmetlenebb, szóval szerintem ez van benne. Ha valaki fegyvert szegezne a fejedre, és választanod kellene, hogy ezt a folytatást vagy a 2006-os reamke-t nézd, azt hiszem, ezt választanám.
Milyen unalmas film. Bár voltak benne humoros részek, egyszerűen unalmas és hosszadalmas volt (egy 90 perces filmhez képest). Azt hiszem, az ok a cselekvés hiánya volt.<br /><br />Amikor kikölcsönöztem ezt a filmet, arra számítottam, hogy a fehérvérsejtek megküzdenek a gonosz vírusokkal, de nem volt szerencsém. Inkább arról volt szó, hogy a vírust meghiúsították, mint legyőzték.<br /><br />A film ígéretes volt, de mivel a kisgyerekeknek készült, véleményem szerint nem váltotta ki a benne rejlő lehetőségeket.
Oké, nem vagyok japán. Egy kicsit tudok a japán kultúráról, és egy kicsit kevesebbet a japán popkultúráról. Ettől eltekintve spanyol vagyok, paellát eszem és szeretem a fekete humort.<br /><br />Jó, ezzel a ponttal úgy tudom kommentálni a filmet: fogalmam sincs, mennyire élvezhető A japán közönségnek Mamoru Oshii egész jó rendező – a Talking Head stílusában a túl pedáns posztmodern dolgok ellenére, és még ez is furcsa volt, és valahogy érdekes is –, és csodálkozom, hogy ezt kitalálta. Attól tartok, lehet, hogy ez csak egy a fordításban elveszett esetek egyike, de európai nézőként, aki túlterhelt angol felirattal nézi a filmet, egyszerűen borzalmasnak tartottam. A poénok rossznak tűntek, a forgatókönyv túlsütött – úgy értem, adj egy kis szünetet a közönségnek, és hallgass egy kicsit, te rohadt narrátor – egészen addig a pontig, hogy majdnem felrobban a fejem a pörgős beszédtől és abszurd akciótól.< br /><br />Az animáció azonban szerintem nagyon klassz. Az ötlet nagyszerű, és jól kihasználható azokban az animációs jelenetekben. A szemfényvesztés azonban véget ér, amint a karakterek félre vannak hagyva, hogy egy végtelen, egyáltalán nem vicces beszéddel kezdjék az állóképeket. Ez csak arra készteti az embert, hogy előrepörgessen a következő kivágott hisztérikus karakterjelenethez.<br /><br />Úgy olvastam, Mamoru Oshii ennek a folytatását tervezi. Az ötlet jó volt, de borzasztóan kihasználták. Lehet, hogy a második rész felhozza ennek az elsőnek a jó részeit, és tényleg egy érdekes filmet csinál, vagy lehet, hogy egyre több lesz a túlbeszélt jelenet. De a pokolba is, ha azt gondolná, hogy a Talking Head sűrű, az Amazing Lifes of Fast Food Gifters agyvérzést fog okozni.<br /><br />Természetesen ez a megjegyzés egy európai ember tapasztalatain alapul. Valószínűleg ez teljesen használhatatlan a japánok számára, talán egy igazán vicces film volt, amely elveszett a kulturális határokban és a fordításban. Talán.
Nem tudom, melyiket adták ki először 1970-ben. A Cannon for Cordoba egy "Europen Western" Spanyolországban készült. Ez azt jelenti, hogy az én érdemi sorrendemben ez eléggé alulmúlja Sergio Leone úgynevezett #nyugati spagettijét, valamint John Ford, Sam Peckinpah, Howard Hugues, John Sturges és Anthony Mann igazi amerikai remekműveit. Ezt a sorrendet nem szabad úgy értelmezni, hogy az összes John Ford Western jobb Sam Peckipahnnál. Szerintem az IMDb's 100 Rendezze jól őket.<br /><br />A cégnél a legrosszabb a Casting. George Peppard alkalmas őrmesteri szerepre, Raff Valone a „Maffia Capo”-ra, Giovanna Ralli pedig „puttanára” a „Piazza Vennezia”-ban a hatvanas években Rómában.
Az 1950-es évek Randolph Scott szabványai szerint ez egy kiábrándító és kemény sztárwestern. A karakterek közül kettő-három mellőzhető, míg két-három másik karakter nagyobb hangsúlyt kaphatna. (A humort teljesen át kell írni.) De Toth - mint mindig - jól kezeli a cselekményt, de az átfogó narratívát gyengén tudja.
Ez a műsor az 1980-as évek nagy részében tartott, és megvoltak a maga pillanatai, de a cselekmények általában vékonyak és gyakran fájdalmasan viccesek voltak.<br /><br />Terry Scott és June Whitfield elvesztegetett volt ebben a sitcomban, mindketten jobbat érdemeltek, de kellemes emlékeket ad, és azon kaptam magam, hogy elmosolyodok néhány ismétlődő jeleneten. June Whitfield komikus tehetsége alkalmanként felragyoghat (amikor nem rontja Terry-t), és tényleg okos.<br /><br />Az 1980-as évek az utolsó évtized, amikor ilyen jellegű filmeket találhatunk. középosztálybeli, középkorú vígjáték, és sokan szívesen emlékeznek rá, de én inkább az alternatív komédia évtizedére és a Köpködő kép harapós szatírájára emlékszem.
Évekkel ezelőtt láttam Arthurt (a tévésorozatot és a könyveket), és soha nem szerettem nagyon a sorozatot (ha rajongója vagy ennek a rajzfilmnek, elnézést, ha elrontottam, de valójában ezt gondolom ).Sok embernek tetszett, de én nem.<br /><br />Az iskolás gyerekek karakterei úgy tűnt, mindig veszekedtek (különösen Arther és DW), gyakran kedvesek voltak egymással, de fokozatosan én elege lett Arthur panaszkodó hozzáállásából mindenkivel és a nővérével, DW-vel (bárhogy is írták a nevet), DW pedig Arthur ADHD-szerű (vagy ADD) 4 éves nővére volt, aki néha követelőző volt (ez lehet az oka, hogy Arthur kapta bosszankodott a rutinjai miatt, mint a képzeletbeli barátja és a plüssállat-gyűjteménye stb.), Arthur barátai tinédzserként viselkedtek ahelyett, mint az Arthurban könyvek, és a szülők, nos, nem nagyon törődtek velük.<br /><br />A legjobb rajzfilm Rocko modern élete volt, nem Arthur (nem bántás).
Még az emberi civilizáció hajnalán a barlanglakók körbe-körbe ültek és béna tréfákat űztek, fejbe verték egymást, amit csak tudtak, nőket pedig soha nem láttak, és látszólag valamikor farkuk is volt. Ezek a barlanglakók földrajzilag változatos régióban éltek kakaduval, tevével, majommal – de nem voltak nők. Ez a film hét (kb. úgy) barlanglakó "vidám" szerencsétlenségéről mesél - akik felgyújtották földjüket a tűz új felfedezésével -, akik vízen továbbmennek egy új földre, ahol megtalálják ezt a nőt a plusz függelékkel. Útközben olyan "nagyszerű" komédiás pillanatokat kapunk, mint egy kövér barlanglakó, aki lenyel egy békát, amely folyamatosan korog a gyomrában. Egy majom kövekkel dobálja a fejüket. Egy ember lenyel egy egeret, hogy a békát a gyomrába kapja. A kötelező "meleg" barlanglakó. A listát még hosszan lehetne folytatni. Ez a film a mozifilm definíciója. Kezdettől fogva unatkoztam, és a helyzet csak rosszabb lett, ahogy a barlanglakók csapkodva ütik egymást, rossz vicceket csináltak, például szójátékokat a sügér szóval, ütik egymást, és marasztalták szegény Seta Bergert, aki úgy néz ki, mintha elvesztett volna egy fogadást egy producerrel szemben. hogy megjelenjen ebben a hülyeségben. Valójában ő a két fényes folt egyike ebben a filmben. Nem túl színésznő, így ki kell találnod, miért egy seggfej? A másik "fényes" folt a zene. Amint meghallottam a kottát, azt mondtam magamban, hogy nagyon ismerősen hangzik. Soha nem hallottam a valódi kottát, de a zene összetéveszthetetlenül Ennio Morriconé zenéje volt. Ez egy szép kotta, és a legjobb dolog egy egyébként nyers, unalmas, szemérmetlen, fantáziátlan és nevetséges filmben, ami lényegében arról szól, hogy egy csoport Moes először talál egy nőt, és először meg akarja enni, mint valami állatot, és megtanítják neki, mit megtehetné. Awwwwh! Elnézést, elfojtok egy ásítást, miközben újraélem a cselekményt! A film végén körülbelül 100, többnyire meztelen nő van a vásznon, és olyan erotikus érzést kelt, mintha lehúzná a forradást a térdéről. Fájdalmas volt végignézni ezt a filmet, és semmi valódi érdemet nem kínál. Az a tény, hogy folytatást szült, nem lep meg, mivel azt az egy dolgot kínálja, ami a néző érdeklődését szúrja – a farkát.
Csak azért adtam egy esélyt ennek a filmnek, mert nagyon jó kritikákat kapott. A trailer láttán arra gondoltam – milyen vicces film tele van klisékkel. De úgy döntöttem, hogy megpróbálom, mert az előzetesek gyakran nem ábrázolják jól a filmet. Micsoda időpocsékolás... A film rosszabb, mint a trailer, és 2 óra nézése után egyetlen sort sem tudtam felidézni, ami megnevettet. A film legviccesebb részei a CSI-paródiák voltak, de ez is elég átütő. Egyik szereplőhöz sem tudtam kötődni, sem remélni, hogy együtt lesznek, mert teljesen hülyének találtam őket. A cselekmény rendkívül kiszámítható és nem meggyőző. Unintelligens vígjáték azoknak, akik még középiskolások, vagy szellemileg így érzik magukat.
Mona, a csavargó a francia társadalom peremén él, értelme, cél és irány nélküli életben.<br /><br />A sok zseniális kritika miatt néztem meg, de attól tartok, valamiről lemaradtam. Mona karaktere alig vagy egyáltalán nem személyisége, miközben az életben durva az emberekkel, magasra jut, és senki életéhez nem járul hozzá. Nem érdekes vagy izgalmas. Egyszerűen haszontalan.<br /><br />Elég sok ilyen embert láttam és ismertem: nincs titkos jelentése annak, amit csinálnak. Csak lusta trógerek. Nem szeretném, ha Mona a közelemben lenne, mivel hajlamos ellopni bármit, ami nincs leszögezve, és hoppon hagyja a barátait. Bizonyára rejtélyes – mert nincs benne semmi. Sok drogos, winos és tróger, akit láttam, rejtélyes; Én sem szeretnék róluk filmet látni.<br /><br />Lehet, hogy van ott valami, amit teljesen kihagytam. Egyébként azt feltételezem, hogy az összes kritika olyan emberektől származik, akik azt feltételezik, hogy bármi, amit egy francia női rendező csinál, magas művészet.
Körülbelül 20 éve olvastam először a Lorna Doone-t, és nagyon tetszett! Klasszikus történelmi románc, amely az 1600-as években játszódik, amikor a nyugati ország több napnyi útra volt Londontól, és a rendet sokkal nehezebb volt betartatni. Sajnos a könyvnek ez a változata több szabadságot élvez a történettel kapcsolatban, és véleményem szerint hihetetlenül kiábrándító volt. A színészi és produkciós értékek rendben vannak, de az, ahogy a történetet összezavarták, borzasztó volt. Miért csinálják ezt a televíziós adaptációk? Miért gondolnák, hogy egy könyv több ezer rajongója azt akarja, hogy változtassanak a történeten??? Az élet egyik nagy titka!!! A BBC készített egy kiváló verziót, amelyet a 90-es évek elején karácsonykor közvetítettek a televízióban, aminek a másolatát még mindig próbálom felkutatni! Fogadd meg a tanácsomat, olvasd el a könyvet, és ne foglalkozz ezzel az elenyésző változattal!
Soha nem várom el, hogy egy filmadaptáció túl szorosan kövesse a regényt (különösen egy szeretett, mint például az Este), de amikor megláttam, hogy a könyv írója, Susan Minot a film forgatókönyvírója és ügyvezető producere, arra gondoltam, hogy az Este. legyen jó adaptáció.<br /><br />Ha tetszett a könyv, ne foglalkozz ezzel a filmmel. Annyira távol áll a könyvtől, hogy a kettő aligha hasonlít egymásra.<br /><br />Itt a szereplőink teljesen mások: a menyasszony szerelmes Harrisbe. Harris a házvezetőnő fia. Buddy részeg, szerelmes Ann-ba és/vagy Harrisbe. Szerintem egyetlen szereplő sem jutott el a könyvből a képernyőre; ó, minden múló pillanattal csak rosszabb lesz.<br /><br />És tényleg, nem tanultuk-e meg a Bridges of Madison County-tól, hogy a történetből, amiben el akarunk ragadni, a hőseink jeleneteivel A felnőtt gyerekek ellenszenves és fiatalkorú verekedései egyszerűen nem működnek filmen? Ez a film egy katasztrófa. Hagyd ki.
Komolyan, nem értem, hogyan válik Justin Long egyre népszerűbbé. Neki van Hollywood legjobb ügynöke, vagy nemrég adta el a lelkét a Sátánnak. Szinte elviselhetetlen a képernyőn nézni, alig van benne karizma, vagy egyáltalán nincs benne, és borzasztó komikus időzítés. Az egyetlen film, amit megpróbált rögzíteni, és amit távolról is élveztem, az a Várakozás... és ez szinte kizárólag azért van, mert egy étteremben dolgoztam. De elkanyarodok. A szörnyű ólom mellett ennek a filmnek rengeteg egyéb terhe is van. Megértem, hogy ennek egy olcsó popcorn-vígjátéknak kellene lennie, de ez nem jelenti azt, hogy teljesen sértenie kell az intelligenciánkat, és az írást olyan hihetetlenül el kell hakni, hogy már a sértő határt súrolja. Lewis Black jelentős tehetsége itt is kárba vész, ugyanis akkor van a legizgalmasabb, amikor féktelen, amit a PG-13 minősítés biztosan nem enged meg. A film egyetlen fényes pontja Jonah Hill volt (aki szinte felismerhetetlen lesz a legutóbbi Superbad rajongói számára az időközben leadott súlya miatt). Az egybetétjei alkalmanként viccesek voltak, de biztosan nem voltak elégségesek ahhoz, hogy ezt közel elviselhetővé tegyék. Ha csak teljesen ki szeretné kapcsolni az agyát (vagy még jobb, ha nincs), akkor talán élvezné ezt, de egyáltalán nem tudom ajánlani.
Béna, nevetséges és abszurd. A 6 éves fiam rábeszélt minket, hogy nézzük ezt a szemetet. Gyerekeknek nem megfelelő sztereotípiák és témák. A karácsony kommercializmusának ellentéte nem a szocializmus, hanem Jézus.
Bárcsak tudnám, mit kezdjek egy ilyen filmmel. Úgy tűnik, két részre oszlik – akciósorozatokra és személyes drámákra a parton. Ashton Kutshert követi a túlélési úszóiskolán, Kevin Costner mester vezetésével, majd Alaszkába megy, ahol néhány látványos mentés történik, az utolsó halálos kimenetelű.<br /><br />El kell mondanom, hogy a jelenetek a A beach sok szempontból annyira sztereotipikusnak tűnt, hogy barkácsokkal kell bevonni őket. Tipikus bártermi harc a haditengerészet srácai és a parti őrök ("tócsa kalózok") között. A tapasztalt időzítő, Costner, aki, ahogy egy idős bárpályázat mondja neki, "házas a parti őrséghez". Az idősebb főnök, aki "folyamatosan próbálja bizonyítani magának, hogy még mindig tizenkilenc éves". Az elhanyagolt volt feleség a parton, akinél Kostner búcsúlátogatást tesz. Azok a látszólag szadisztikus követelmények, amelyeket az oktatók az úszókkal szemben támasztanak, mindezt egy magasztosabb cél érdekében. A tehetséges fiatalember a zaklatott múltban kapálózott.<br /><br />A probléma az, hogy mindezt már láttuk. Ha itt Kevin Costner, akkor Clint Eastwood vagy John Wayne vagy Lou Gosset Jr. vagy Vigo Mortenson vagy Robert DeNiro máshol. A csúcspontos jelenet pedig szégyentelenül a "The Perfect Storm" és a "Dead Calm"-ból merített elemeket. Egyik sem friss, és a régi sztereotip karakterek és helyzetek egyikét sem kezelik eredetileg.<br /><br />A legjobban egyfajta dokumentumfilmként működik arról, hogy mi történik az úszóiskolában, és mi történhet utána. még ez is egy kicsit gyenge, mert nem sokat kapunk az oktatásban. Leginkább személyes konfliktusok, romantika és feszültség a kimosással kapcsolatos.<br /><br />Kár érte, mert az Egyesült Államok parti őrsége meglehetősen nemes felszerelés, hivatalos küldetése "életek és vagyon biztonsága a tengeren". A háború idején a haditengerészeti osztályhoz kerül, és harci beosztásban szolgál. A második világháborúban a parti őrségnek még egy Medal of Honor-díjas is volt a soraiban.<br /><br />De erről megint nem sokat tudunk meg. Nem igazán tanulunk semmiről. A film vizuális megjelenítések sorozatára bontakozik ki, és nem túl sok másra. Csalódás.
Nem sokkal azután béreltem ki, hogy kibéreltem Ben Stein "Kiűzve" című művét, és úgy gondoltam, érdekes lenne összehasonlítani őket. Mielőtt továbbmennék, igazságosnak tűnik, hogy felhívom a figyelmet a következőkre, hogy az olvasó lássa, előítéletes vagyok-e vagy sem. Igyekszem tárgyilagos lenni, a jegyzőkönyv kedvéért.<br /><br />Ilyenkor szoktam élvezni Maher HBO műsorát, bár ritkán gondolom, hogy ő a humor forrása. Nem igazán érdekel a stand-upja sem. De időnként tesz néhány jót a műsorban, és tetszett a Politikailag inkorrekt, bár még mindig meglehetősen politikailag korrekt volt (amit negatívumnak tartok, mert maga a kifejezés orwellián vagy legalábbis fasisztán hangzik). Ami a vallási nézeteimet illeti, az egyszerűség kedvéért azt mondom, hogy nem vallásos vagyok. Keresztény, akinek néhány tárgyilagos és néhány agnosztikus nézete keveredik.<br /><br />Egyébként ez egy rossz „dokumentumfilm” olyan okok miatt, amelyeket sok lektor még nem érintett – bár az említettek is érvényesek. Ennek nem csak az az oka, hogy nem meggyőző, hogy úgy érvel a lényeg mellett, hogy nem hagyja, hogy mások beszéljenek (és az ő álláspontja sem logikus, csak az, hogy „tessék, tényleg?”, ami nem lényeg, csak egy kérdés. Próbáld ki David Hume-ot, ha tisztességes érvet szeretnél.). Ez az oka annak, hogy ez nem meggyőző, abban rejlik, hogy nincs megfelelő szakértője a témában. Körülbelül 2 hónapja láttam ezt, és csak arra emlékszem, hogy egy olyan személlyel beszélt, akinek szakmai oklevelét említették, ha nem pap. Valószínűleg több száz tudós vagy legalábbis mester- vagy doktorátussal rendelkező professzor hajlandó egy kis szóbeli sparringot végezni, különösen a történelem, az antropológia vagy sok más területen.<br /><br />Ha ezt összehasonlítjuk Ben Stein "Expelled: No Intelligence Allowed" című művéből kiderül, hogy Stein körülbelül 30 hiteles professzorral, szakemberrel, papsággal stb. készít interjút. sokféle forrás különböző háttérrel. Filmjében a gondolat és az oktatás szabadságára is kitér. Maher ebből könnyen rámutatott volna a teokratikus szabályok által évszázadokon át elkövetett sérelmekre vagy az üldöztetésekre. Ehelyett idiótán a 20. század szekuláris totalitárius rendszereire hivatkozik annak bizonyítékaként, hogy a szekularizmusnak miért van szüksége nagyobb társadalmi-politikai hatalomra!!!! (Azt hiszem, a bónusz funkciók között van, ahol az Anne Frank-ház előtt áll.) Ez egy igazi orwelli útitúra. Főleg a kereszténységet hibáztatja sok értelmetlen halálért – amelyeknek megvolt a maga része, bár jóval kisebbek, mint a legtöbb!! – anélkül, hogy a bizonyítékok alapvető nézetét is belefoglalta volna. Talán ez azért van így, mert ez az érvelés eltörpül a világi humanizmus nyomorúságos, 20. századi rekordja mellett EGYEDÜL.<br /><br />Egy másik szembeötlő gyengeség az, hogy nem hajlandó beszélni senkivel, akit mérsékeltnek vagy „átlagosnak” tartanak. Kiválogatja a falka leggyengébb gazelláit. Mennyire nehéz ez? Hogyan halad a kivételek létezésének bizonyítása az általános szabály cáfolatához? Nem. Hú, szóval az emberek a kultuszban a normákon kívül gondolkodnak? Milyen felvilágosító ezt tudni. Nagyszerű munka Maher! Ismét elég könnyű lenne interjút készíteni valakivel, például Laurence Vance-szel, és belefoglalni a „hazafias kötelesség” gondolatának cáfolatára vonatkozó munkáját, amely megköveteli, hogy egy személy megvívjon minden olyan háborúban, amelyben országa részt vesz.<br /><br />Minden túl. csak nem olyan vicces itt. Egyes klipek, amelyek „okos” kontextusból/tisztelhetetlen módon vannak átfedve, nevetést keltenek, de leginkább annak szemléltetésére szolgálnak, hogy Maher valódi kontextusbeli érvelése NEM fog előkerülni, még kevésbé meggyőző. Ideje nagy részét keresztények szidalmával, pontatlanságok kiabálásával tölti, és olyan szélső csoportokkal interjúztat, akiknek nem engedi, hogy valóban válaszoljanak a kérdéseire.<br /><br />Egyébként jó kérdéseket tesz fel a vallásos embereknek. és sokakat meg kellene kérniük maguktól. Ezek közül szinte egyikhez sem nyúl. Az az érzésem, hogy sokkal jobban válaszolhattam volna a legtöbb kérdésére, mint az általa megkérdezett emberek, de az egész bűzlik a pakli halmozásától a benne foglaltak és a kiszerkesztett dolgok tekintetében.
A Final Fantasy: Advent Children a stílus klasszikus példája, és az is marad. Ahelyett, hogy az eredeti játék emlékezetes karaktereiből és magával ragadó mitológiájából merítene, a Square Enix egy komolytalan montázst készített érthetetlen csatajelenetekből. Igen, azt mondtam, hogy "érthetetlen". Tudtad, hogy Tifa ismeri a vakítóan gyors Kung Fu technikákat, amelyek varázslatos módon másodpercenként eltolják a kameraállást? Ez a Felhő könnyedén fel tudja magát függeszteni a levegőben egy teljes percre, miközben vadul ellendül 2 tonnás kardjával? Az angol szinkron közepes. Bár nem kirívóan rossz, messze van a jól megtermelttől. A minőség egy átlagos anime szinkronhoz hasonlítható.<br /><br />Ezt szeretném elmondani azoknak a megrögzött FFVII-rajongóknak, akik nem tudják abbahagyni, hogy áradoznak ettől a filmtől: Advent Children a a legjobb rajongói szolgáltatás, amit a Square Enixtől remélhetett, de még egy olyan szemetes CG-filmnek is, mint a Galerians: Rionnak volt jobb története. Zavarba fog esni ettől a filmtől és a kellő időben való átgondolatlanságtól. Újdonságának napjai meg vannak számlálva.<br /><br />Az olyan filmek, mint az Advent Children, megkérdőjelezik, hogy a Square Enix felismeri-e a franchise-jaiban rejlő lehetőségeket. Végül is (és nem sértődni) ez egy japán cég. A japán fejlesztők szórakoztató játékokat tudnak szállítani, de a legtöbb kínálatuk kiábrándítóan sekélyes. Teljesen pszichotikusak azonban, ha a gyártás minőségéről van szó. Az Advent Children a CG történetének leglélegzetelállítóbb renderjeit tartalmazza, de ez nem menti meg a bonyolult cselekménytől és a kartonfiguráktól.<br /><br />Bármelyik rajongó, aki követte ezt a filmet, tudja, hogy Sephiroth visszatér. Nagy hiba volt a történetet a feltámadásához igazítani.<br /><br />MEGJEGYZÉS: Az egyetlen pontot, amit ennek a "filmnek" adok, annak a 10 000 rabszolgasorsú japán animátornak a tiszteletére adták, akik életüket adták azért, hogy minden szőkített szőke hajat rendbe tegyenek. Cloud nőies kaukázusi fején.
Aki ezt a hülyeséget csinálta, az teljesen kihagyta a lényeget. A Jane egy ostoba képregény, amelyet anélkül lehet csipegetni, hogy nyavalyás legyen.<br /><br />Ez az óriási káosz próbál vicces és izgalmas lenni, de csak egy romlás. Nincs benne egy tisztességes teljesítmény sem..még az általában megbízható Jasper Carrott is fájdalmasan nevetséges.<br /><br />Az az amerikai srác, akinek a neve kimarad belőlem, pont olyan szemétség, mint a flash gordonban.<br /> <br />Maud Adams gazemberként próbálkozik, de egy kicsit a foga van az efféle dolgokhoz. Mindezek a dolgok nem számítanak, ha a lány szexi volt, vicces vagy szimpatikus. Nem az. Kirsten Holmes ezek után a homályba merült, és sokkal jobb.<br /><br />Ennél szórakoztatóbb dolgokat is lehúztam a WC-n. Elkerül
Nem szerettem különösebben a Sliding Doors-t vagy a Twice Upon a Yesterday-t, szóval ez a szegényes másodosztályú kifogás nem igazán tetszett ezekre a filmekre. Egy ötlet, amit halálra csináltak (mi történne, ha...?), és a forgatókönyv silány és sikertelen, nem is beszélve arról a nyilvánvaló kísérletről, hogy a szexet/meztelenséget egyszerűen R minősítés megszerzése érdekében próbálják hozzáadni, és bizonyos jeleneteket, amelyek egyszerűen nem voltak. szükséges volt, de a határokat feszegetni kellett (nincs szükségem látnom egy gyereket vizeletben vagy a rekeszizommal küszködő gyereket. Főleg, ha egyáltalán nincs kapcsolatuk a filmmel, vagy nem használnak benne).<br /><br />A színészi alakítás is nagyon gyenge volt, az egyetlen színész, akit a legkevésbé kielégítőnek találtam, az a lánya; a többi kétdimenziós volt és egészen hihetetlen. Azok, akikkel ezt néztem, körülbelül félúton elhagyták a szobát; Sikerült befejeznem, de nem anélkül, hogy egy részét gyorsítottam volna.<br /><br />Összességében: Nincs itt semmi új, ez egy általános és unalmas film. A néhány meglehetősen mulatságos pillanatot messze felülmúlják a buta vagy ostoba pillanatok. Ez akkor is unalmas lenne, ha korábban nem tették volna meg. Ha nem lenne ilyen átdolgozás, ötösre értékelném, de ez még egy indie filmnél is erősen hiányzott, és mint átdolgozás az eredetiségből is veszít: 3/10.
Kétszer nevettem a film megtekintése közben, és ha kíváncsiak vagytok, nem volt rossz napom, és semmi másnak nem volt kitéve, ami elferdítette volna a véleményemet, miközben ezt a filmes bélmozgást nézem. Ez a film rossz. Szerettem volna élvezni, és egyszerűen nem tudtam. Ezzel a sok tehetséggel azt gondolnád, hogy ez legalább nézhető lett volna, igaz? Rossz.<br /><br />Játsszunk a Szívott és nem szopott! John Travolta - Nagyon szimpatikus. Bár nyilvánvalóan túl sok smink alá temetkezett, élvezetesnek találtam őt nézni. Nem volt szívás.<br /><br />Uma Thurman- A Kill Bill 1. és 2. után a lány többet érdemel, mint ez a szörnyen megírt karakter. A karakter nagy pillanata az volt, hogy megmutatta valakinek, hogyan kell kezelni a T-Mobile Sidekicket. Vince Vaughn – A magát feketének gondoló fehér fickó halálra kész szerepét Vince "Money" Vaughn kapja. Még mindig viccesnek tartják ezt a karaktersablont? Szeretem a srácot, de szeretném látni valamiben, ami ennél jobb. Olyan érzés volt, mintha lesüllyedt volna. Szívás.<br /><br />Cedric, a Szórakoztató- Ez a srác jó. Remek monológot ad elő, miután faji rágalmazásnak nevezték (valószínűleg kitalálhatod, mi az), ami valószínűleg a film legjobb része volt. Vicces volt, és csak a jelenlétével emelte fel a kapott anyagot. Nem volt szívás.<br /><br />Harvey Keitel – Egy telefonált előadás miatt szívott.<br /><br />James Woods – Szívott, de nem az ő hibája. Valójában igen az volt. Valamiért a Casino-ban játszott szerepére emlékeztetett. Nem szeretem a mániás James Woodst, ​​szeretem a lassú égő James Woodst. Talán a rossz írás áldozata? Andre 3000- Szívta, de hintázva lement. Szerintem megvan benne a potenciál, mindaddig, amíg a következő képén nem irányítja egy hack.<br /><br />Christina Milian- Teljesen gyönyörű és nyilvánvalóan tehetséges, de ettől a filmtől nem lesz sztár. . Nem volt szívás, de szüksége van egy jobb eszközre a tehetségéhez, amelyet nem egy hack irányít.<br /><br />A szikla – ennek a szerepnek kellett volna lennie, ami a filmsztárságba katapultálta volna, de F. Gary Gray, szomorúan rosszul kezelték. Ebben a filmben a Rock ezt a karizmát vetíti előre, ami annyira szimpatikussá teszi őt, hogy végül sajnáltam őt. Nagyon próbálkozik, és bár nem sikerül teljesen, tőlem A+-t kap az erőfeszítésért. Ez a fickó nem fél attól, hogy szégyellje magát, és teljesen szembemenjen a típussal, meleg testőrt alakítva a sztárságon. Nagyon szeretném látni, ahogy nagyot csinál. Amíg nem hack irányítja, megvan benne, ami kell.<br /><br />Ez elvezet ahhoz, hogy úgy érzem, ez a produkció gyenge láncszeme. Akárcsak kijöhetnék és elmondhatnám, nem? F. Gary Gray irányítása nagyjából olyan szilárd volt, mint a nagyon rossz hasmenés. Hú, rossz volt. Kinek jutott eszébe, hogy ezt a fickót irányítsa? A tárgyaló jó volt, de mi más győzte meg az önéletrajzában az embereket, hogy ő a megfelelő ember a feladatra? Az ő rendezése és a szörnyű írás között hajlandó vagyok mindkét tettesért befizetni, hogy térdig érő ólomsalátát kapjon. Szeretné látni, hogy John és Uma táncol? Lehet, hogy eszembe jut egy másik film ezzel a kettővel, amit e helyett ajánlhatnék megnézni. Nem éri meg azt a tíz dollárt és ötven centet, amibe került, hogy bejussak a moziba.<br /><br />Ez a film rendben is lehetett volna, de még csak „csak rendben” sem.<br /><br / >ÉRTÉKELÉS: * / *****.<br /><br />P.S. Említésre méltó Fergie a Black Eyed Peas-től. Sistergő!
Kevin Kline és Meg Ryan a színészek azon osztályába tartozik, akiket a kritikák ellenére mindig szívesen látok. Ms. Ryant mindig is elbűvölő és megnyerő színésznőnek találtam szinte minden szerepében, Kevin Kline-t pedig szinte mindig érdemes megnézni.<br /><br />Nagyrészt azért mondom, hogy "majdnem" és "majdnem" <br /><br />Először is, Meg Ryan nem alakít egy szimpatikus karaktert, hanem egy gyenge akaratú nyafogót, aki nem sokkal azután kezd idegesíteni. nyitó kreditet, és csak néhány nappal később adja fel. Ennek ellenére Kevin Kline karaktere még idegesítőbb és kevésbé szimpatikus. Szóval, még ha általában szereti is ezt a két színészt, azt javaslom, hogy adja meg ezt a filmet.
Hooper nem vicces, nem böjtölt, nem romantikus és nem informatív. Nincs igazi dráma. Azt hinné az ember, hogy a világ legnagyobb kaszkadőréről szóló filmben lesz némi dráma, volt egy próbálkozás, de nem tűnt valóságosnak. Nincs karaktertanulmány, nincsenek leckék, még csak nem is úgy tűnt, hogy a színészek igazán jól érezték magukat, csak próbáltak úgy viselkedni, mintha szórakoznának. Nincs miért nézni, hacsak nem szereti nézni Burtot, és alkalmanként meg akarja nézni Sallyt. Prancer, a ló gyönyörű volt, és azt tette, amit tennie kellett. Valójában Prancer volt a legjobb színész ebben a filmben. A Smoky and the Bandit annyira szórakoztató film volt, hogy kész voltam megkedvelni Hoopert. Ez a film igazi csalódásnak és időpocsékolásnak bizonyult
Elvis elhagyta az épületet, és szerencséje van, mert nem kellett néznie ezt a furcsa büdöst. Jelenetről jelenetre rendező, Joel Zwick megtalálja a módját, hogy egy vicces forgatókönyvet még kevésbé szórakoztatóvá tegyen. Tele mulatságos halálesetekkel, elcsépelt meleg karakterekkel és hack viccekkel, ez a film inkább kétségbeesett, mint mulatságos. Ez az a fajta film, amely reményt kelt benne, hogy Kim Basinger követi Doris Day-t a korai nyugdíjba vonulásig. Emlékezzünk rá olyannak, amilyen volt (tehetséges), és ne arra, amilyenné vált. David Leisure, a finom Dennis Richards és a többiek mind elpazarolt tehetségek itt. A Zwick minden lépésnél megtalálja a módját, hogy minimalizálja tehetségét. Az Elvist játszó srác inkább Gomerre hasonlít, mint a királyra. Az egyetlen igazán jó szereposztás a fiatal lány, aki Basingert játssza kiskamaszként. Nagyon hasonlít rá, és tényleg nagyon jó. Az egyetlen másik ok, amiért érdemes megnézni ezt a filmet, az az, hogy meg kell keresni a Tom Hanks cameo-t. A cameo nem annyira vicces, de legalább nem fájdalmas. El kell tűnődni, hogy Zwicknek vannak-e terhelő képei Hanksről, vagy valami olyasmi, ami miatt megcsinálja ezt a filmet.
Nem minden film leszbikus csajokkal és vámpírokkal, kedvenc trash/kult műfajunk megérintése szép. Sajnos ez a film szerencse az eredetiség és az előadások nem felelnek meg a trash standardoknak. Úgy tűnik, az alkotó szándéka, hogy kultikussá tegye, kudarcot vallott. A trash filmek szemetes filmek, mert előfordul. Nem lehet szándékosan létrehozni ilyen filmeket. Nem tudom, hogy Mr Creepo legenda-e (először hallottam a nevét), DE ha igen, akkor vajon az oka...<br /><br />Borzasztó. Még a leszbikus jelenetek is szánalmasak, így az erotikus x-ploitation filmek rajongói nem lesznek elégedettek, hiszen több ezer film van jobb, mint a Barely Legal Lesbian Vampires.
(spoiler figyelmeztetés) Úgy tűnik, továbbra is megadom ennek a srácnak az utolsó esélyt. Furcsa, hogy egy akcióhős, aki valaha volt, mennyire vonzza a közönséget. Amúgy ez a film egy karakterről (Seagal) szól, aki egyfajta titokzatos durva nyakú hős. Ennyi.<br /><br />Következő.
Körülbelül 6-7 alkalommal láttam ezt a filmet, és tényleg minden alkalommal viccesebb lesz. Talán a legjobban a fáradt karakterparadigmákat élvezem, amelyeket a film kínál nekünk: a komor, össz-amerikai férfi főszereplőt, szőke barátnőjét, a szemüveges színházi bohócot, egy barna lányt, az ellenséges zsockot és a 2. számú barna lányt. Ezután azonban két bűvész harcművészeti szakértőt mutatunk be, akik kabriót vezetnek. Ha valaki el tudja ezt magyarázni, kérem vegye fel velem a kapcsolatot. Többek között kiemeli Bobby Johnston alakítását a jock karakterről, Dellről, és a védjegyévé vált vonaláról: „Ezért tartom őt a közelében”. Johnston előadását nézve nem meglepő, hogy karrierje gyorsan a puha pornó birodalmába süllyedt. (SPOILER) Többszöri megtekintés után MÉG MINDIG fogalmam sincs, mit mond az a nagy démon a végén; csak elektronikusan tompított zajok. Na jó, ez valószínűleg jobb lesz. És végül, miért olyan csúszós az összes démon? A nedves bőr ijesztőbb? Ebben a filmben ez biztosan nem segített.
Ez volt az egyik legrosszabb film, amit valaha láttam életemben. Azt mondták, ez volt a férfi válasza a Kilégzésre várva...Csak annyit mondok, hogy tényleg nem válaszoltunk. Nem hittem el, hogy valóban készült. A rendező válasszon másik szakmát, mert nem tud filmet csinálni. A forgatókönyv nem volt jó. Semmi értelme nem volt, és nagyon rendetlen volt. Fogadjunk, hogy a filmek sokkal jobbak, mint ez volt, és borzasztóan csalódott voltam, amikor láttam a tehetséges színészt, Terrence-et ebben a rossz kifogásban, mint egy film. Ha visszafordíthatnám az időt, nem térnék vissza a Media Playhez, hogy soha ne vegyem meg a filmet, csak becsomagolva tartanám a polcon ülve, ahelyett, hogy az időmet a megtekintésére pazarolnám.
A filmnek van a leghosszabb, legkínzottabb és legfájdalmasabb vége a filmek közül, amelyeket hosszú ideje láttam. Sajnos rögtön a nyitó kreditek után kezdődik. Január Jones olyan fásult teljesítményt nyújt, meglepődtem, hogy nem égett lángra, amikor a gyertyák közelébe került a filmben. Nem igazán emlékszem rá a többi filmből, amit készített (áldás, el kell hinnem. Soha nem kritizálok egy színészi teljesítményt, mert a filmben túl sok minden befolyásolhatja, de ebben az esetben annyira rossz, hogy Valójában kiemelkedik az ATROCIOUS forgatókönyvből, bizonyos sorokat és helyzeteket, amelyekkel Meryl Streepnek gondjai lennének, de esküszöm, hogy időnként egy jelzőkártyáról olvas Lehet, hogy valamilyen módon tanulási zavarok, vagy lassúak elnézést a többi szereplőtől. Kegyetlen szándék/ 10 kis indián/reggeli klub, amit egy korhadt burritóba löktek, majd egy osztályos író-igazgató visszahúzta crayola az egész.
Úgy néztem meg ezt a filmet, hogy előtte fogalmam sem volt, miről szól. Az első egész órában izgatott voltam. Nagyszerű thrillernek készült. Nagyon tehetséges szereplőgárda és jó párbeszédek.Aztán az első vámpír láttán minden szétesett számomra. Nem hittem a szememnek. Egy nagyszerű thrillert húztak le a WC-n. A film többi része attól kezdve teljesen borzasztó volt.<br /><br />Csak a zseniális kezdetért 4 csillagot adtam neki. Szerintem ez egy kicsit nagyvonalú, de egy ideig jól szórakoztam. Egyáltalán nem vagyok rajongója a vámpír- vagy zombifilmeknek. Ha igen, akkor lehet, hogy nem ért egyet a véleményemmel.
Az Ealing-vígjátékok a filmtörténet sajátos alműfaját alkotják. A negyvenes évek végén és az ötvenes évek elején a brit életről fanyar, döcögős elmélkedések voltak. Mindig mulatságosak, de úgy érzem, félrevezető vígjátékként jellemezni őket. Inkább szellősek és jó humorúak, mintsem nevetségesen viccesek. A legjobbak azonban visszafogott szatírával vannak megtűzdelve, és időnként sötét csíkokkal (különösen a Kind Hearts és Coronets és a The Ladykillers).<br /><br />Mindegyik iránt rajongok, de a levendula A Hill Mob talán az, amivel a legnehezebbek vannak. A többihez képest kissé átgondoltnak tűnik. Számomra ez egy film vázlatos vázlata, de sokkal több időt kellett eltölteni a fejlesztéssel, mielőtt készen állt a kamerák elé.<br /><br />Egy kicsit ki van dolgozva minden. Például senki sem kap valódi kontextust vagy hátteret. Henry egyszerűen kötelességtudó rabszolga, akinek titkos álmait és rejtett ambícióit nem ismerik fel, Albert pedig egy frusztrált művész, aki kénytelen prostituálni tehetségét ajándékbolt szemetének megélhetéséért. Ez megalapozza a bûnük indítékát, de semmi, ami késõbb történik, sem a karakterük, sem a tervük következménye.<br /><br />Más karakterek bemutatásra kerülnek, de nem játszanak valódi szerepet a történetben. Henry vendégházának idős lakója (a detektívtörténetek iránti szeretetével) akaratlanul is tövissé varázsolhatták volna az oldalán, de csak háttérszínként használják. Hasonlóképpen, a különféle rendőrök, akik be- és kilépnek az akcióból, egyszerűen azért vannak, hogy a cselekményt tovább tartsák.<br /><br />Ennek eredményeként a filmet teljes egészében a kiagyalt cselekmény eszközei vezérlik, és szerintem mindkettő. frusztráló és enyhén irritáló. A nem túl zseniális rablást minimális problémákkal hajtják végre, annak ellenére, hogy Albertet megakadályozták abban, hogy végrehajtsa a tervben foglalt részét (Sidney Tafler Claytonja). Az aranyat aztán szerencsétlenség nélkül Franciaországba csempészik. Minden zökkenőmentesen ment volna, ha nincs egy kisebb gond, sántítva az „R” betű francia kiejtése alapján, ami azt eredményezi, hogy az arany Eiffel-tornyok közül hatot véletlenül eladtak néhány angol iskolás lánynak.<br />< br />Ez eszeveszett üldözések sorozatához vezet, miközben Henry és Albert vissza akarja szerezni őket. Ezek a jelenetek jól vannak kivitelezve, de az összeesküvők minden egyes pontján elkeserednek az iskoláslányok üldözésében egy sor teljesen hamis baleset miatt. Mintha Isten szándékosan közbeavatkozna, hogy megnehezítse őket. Ez a fajta összeesküvés mindig csikorgat a fogam.<br /><br />Amikor végre nyomon követik az utolsó Eiffel-tornyot a Rendőrakadémia kiállításán, és kiragadják John Gregson rendőrfelügyelőjének orra alól (miért van ott? amúgy is?) a cselekménylogika minden foszlányát elhagyják. Az utolsó autós üldözések ezután egyszerűen kitöltik a képernyőidőt, amíg vissza nem térünk ahhoz a keretező eszközhöz, amellyel a kép kezdődött.<br /><br />A film még arra sem törekszik, hogy elmesélje Albert (Stanley Holloway) sorsát. ), Lackery (Sid James) és Shorty (Alfie Bass).<br /><br />Ez a zseniális kis kapribogyó az Ealing-csapat professzionalizmusát rejti magában, szóval messze nem rossz film. Gyanítom, hogy a legtöbb néző lényegesen élvezetesebbnek fogja találni, mint én (és miért ne tenné?), de nem tudom elhinni, hogy sokkal jobb film várt a készítésre, ha több időt és energiát fordítottak volna a húsra. a karaktereket és a történetet egyaránt.<br /><br />Az Ealing által meghatározott szabványok szerint a Lavender Hill Mob egy elszalasztott lehetőség.<br /><br />PS: Egy érdekes lábjegyzet az, hogy Audrey Hepburn már korán elismerést kap egyetlen soráért, de Archie Duncan a sokkal jelentősebb hozzájárulása ellenére névtelen marad. Azt hiszem, jobb ügynöke volt.
Őszintének kell lennem, és be kell vallanom, hogy ez a film alapvetően semmivel sem szolgált számomra, azon kívül, hogy teljesen megzavart. Egy olyan cselekmény terheli, amely több fiatal nő rejtélyes meggyilkolása körül forog, majd összekapcsolódik egy 40 év feletti holttest felfedezésével. Úgy tűnik, hogy a történetnek soha nem sok értelme van, különösen akkor, amikor Robicheaux (akit Tommy Lee Jones alakít) elkezd beszélgetni John Bell Hood szövetségi tábornokkal (ezt sosem tudtam meg). Jones rendben volt a szerepében, bár azt hittem, itt kezdte igazán megmutatkozni a kora. Borzalmasan félrevezették John Goodmant Julie "Baby Feet" Balboni szerepében, akiről azt hiszem, hogy valamiféle helyi maffiafigura lehet. Egyszerűen nem gondoltam, hogy Goodman ebben a szerepben dolgozik, bár bevallom, ez csak azért lehet, mert nem vagyok John Goodman rajongó. Valahol a keverékben megjelent Justina Machado, mint FBI-ügynök, bár sosem értettem igazán, mibe keveredett az FBI, ami egyszerűen azt jelentheti, hogy a figyelmem folyamatosan elkalandozott a képernyőről. Ha azonban elmagyarázták, akkor teljesen lemaradtam róla. Szerencsére ez egy meglehetősen rövid film, így nem pazarol rá túl sokat az életéből. 2/10
Szörnyű ez a film. A feszültség egy pontra várva telik. Nem sok van belőle.<br /><br />Néhány nagyszerű soron ("Fogat találtam a lakásomban") és a főszereplők öngyilkosság iránti elkötelezettségén kívül, ez állítólagos hátborzongató hangok gyűjteménye. .<br /><br />
Lehet, hogy azoknak szól, akik jártak nyári táborokban, de az biztos, hogy nem egy szórakoztató tábor. Korábban is elmentem egyhez, de nem üvöltött fel-alá örömömben. Ehelyett megfájdult tőle a fejem.<br /><br />Az első dolog, amit észrevesz, az az, hogy Bill Murraynek a 70-es években valóban volt haja. Igen, és azt sem bánta, hogy futott néhányat. De ahhoz, hogy sokat futhasson, adnod kell neki egy nőt, akit üldözni akarsz.<br /><br />Nem arról van szó, hogy egyes mutatványok ne lennének viccesek. Például a futótréfa az egyik tanácsossal, aki mindig máshol ébred az ágya mozgása miatt. Ehelyett a viccek és mutatványok rosszul voltak beállítva és végrehajtva. Egyszerűen nem volt vicces.<br /><br />Aki szereti a komédiát, annak fájdalmat okoz. Mások egy életen át ragaszkodnak hozzá. Bárcsak inkább Leonard 6. részéhez hasonlítana, de meg sem közelíti. "F"
Kibéreltem a Lensman szinkronizált angol változatát, remélve, hogy mivel jól ismert regényekből származik, lesz valami tartalma. Noha a filmben voltak némi lényegre törő jelek, többnyire nem emelkedett a gyerekrajzfilmek szintje fölé. Lehet, hogy a film rossz adaptációja volt a könyvnek, vagy sokat veszített a szinkronizált változatban. Vagy talán még a forrásregények is könnyűek voltak. De bármilyen okból kifolyólag nem volt ott sok.<br /><br />Sok részletet vettem észre, amelyek származtatottak, hanyagak, rosszul dramatizáltak vagy más módon hiányosak. Néhány példa: A nyitójelenetek a 2001-es "csillagkapu" jelenetből és a hipertér Star Wars-képéből kölcsönzöttnek tűntek. A betakarítón lévő robot úgy nézett ki, mint egy antropomorfizált "R2-D2".<br /><br />Először megpróbálja kölcsönözni a Star Wars komikus dombormű-stílusát, de kegyesen (mivel a humor nem működik) feladja. vígjátékról, és komolyan játssza. Ebben az értelemben felülmúlja a Star Wars franchise-t, amely okos humorérzékkel indult, és végül Jar-Jar bosszantó ostobaságáig fajult.<br /><br />A mezőgazdasági részleteket láthatóan valaki rajzolta, aki soha nem látott egy farmot. A betakarítógép egy tábla be nem takarított közepén haladt, és a szilázst a be nem takarított növényekre dobta, ahelyett, hogy egyik oldalról a másikra dolgozott volna, és a silót a már betakarított sorokra vagy egy teherautóba dobta volna. Kukorica (kukorica) öntötte ki a gabonás csúszdát, de a mezőgazdasági területek búzaföldként húzódtak.<br /><br />Amikor Kim apjának szembe kellett néznie a sorsával, nem volt drámai súlya. a helyszínre. Ez részben az angol nyelvű szinkronszínész hibája lehetett, de a rajzok sem mutattak túl nagy súlyt. Kim reakciói ebben a jelenetben hasonlóan nem voltak meggyőzőek.<br /><br />Hasonlóan, amikor egy Henderson nevű karaktert megöltek, Chris nagyon csekély reakciót mutatott, pedig látszólag közel álltak egymáshoz. (Henderson halála nem spoiler; a nevét csak a halálos jelenetéig árulják el.) Úgy tűnik, azonnal elfelejti őt. Valakinek az együttérzés kifejezése több érzést mutat, mint ő. Szerintem ebben az esetben a szinkronszínészt érdemli a legtöbb hibáztatás; Chris rajzain legalább egy csipetnyi érzés van.<br /><br />Többször előfordult, hogy a gazemberek nem teljesítik a parancsukat. A gonosz vezető gyakran nyomorúságos halállal bünteti ezeket a kudarcokat. Nem tudom megmondani, hogy ez a Star Warsból származik-e, vagy egy korábbi forrásból származik - esetleg a Lensman-könyvekből.<br /><br />Van egy jelenet, amikor egy űrhajó lezuhan. Ahogy a föld felé zuhan, alkatrészek letörnek a hajóról. De annyi darab leesik, hogy semmi sem maradhat belőle, mire leszáll.<br /><br />Míg Chris a legtöbb esetben hozzáértő, kemény űrhősnek tűnik, van egy jelenet, ahol úgy sikolt, egy alkalmatlan kisasszony bajba jutott. Valaki, aki elég kemény ahhoz, hogy ilyen gyorsan túljusson Henderson halálán, legalább fel kell tudnia kiáltani: "Segítség, elkaptam, és nem nyúlok a fegyveremhez!" sikoltozás helyett.<br /><br />A legszemélyesebb karakter (néha szinte túlságosan is) D.J. Számla. Úgy hangzott, mint Wolfman Jack, a D.J. az amerikai graffitiben. Kíváncsi vagyok, ilyen jól hangzik-e az eredeti nyelven.<br /><br />A filmben két bolygó felrobbant. A robbanások nem voltak lenyűgözőek, és úgy tűnt, hogy sok inspirációt köszönhettek a Star Warsnak. Becsületére legyen mondva, hogy a robbanás oka teljesen más volt, mint a Halálcsillag elsődleges fegyvere. A párbeszédnek jó, érdekes magyarázata volt az okra. A filmben sok más robbanás is jól nézett ki, csak a bolygórobbanások nem.<br /><br />Néhány hangeffektus nagyon ciki, mintha egy 1970-es évek végi videojátékból kölcsönözték volna. Néhány kép primitív videojátéknak tűnik, és Tron hatása is látható. Másrészt a hangeffektusok gyakran elég tisztességesek, bár ez kiemeli a sajtos hangzású részeket. A művészet is jó, különösen akkor, ha távol marad a gyakran cikinek tűnő számítógépes grafikától.<br /><br />Végül itt a történet. Ha egy film jó történetet mesél el, sok gyártási hiányosságot megúszhat. De a cselekmény itt meglehetősen könnyű volt. Egy naiv fiú segíteni próbál valakinek egy nyomorék űrhajón, és olyan hatalmas hatalomra tesz szert, amelyet nem ért. Ő és nagyon erényes társai egy hatalmas, megválthatatlanul gonosz ellenséggel küzdenek. Barátokat szerez, megismeri különleges erejét, és fiatalemberré nő. Ha elég kitartó és erényes, még a gonosz ellenséget is legyőzheti. A részletekkel az út mentén egy ilyen történet az egyszerű körvonalon felülemelkedhet, de ennél a filmben alig van több.<br /><br />Végül ez csak egy gyerekrajzfilm. De mivel úgy tűnik, hogy az elsődleges célközönség az idősebb gyerekek, talán nem is kell ennél több.
Az Orca Nolan (Richard Harris) ír tengerészkapitányként indul, és legénysége egy nagy fehér cápát próbál elkapni, hogy nagy pénzért eladhassák, sajnos, amikor egy Ken (Robert Carradine) nevű szerencsétlen tengerbiológust megtámadják. Cápát megöli egy gyilkos bálna, ez felkelti Nolan érdeklődését a gyilkos bálnák iránt, és úgy dönt, hogy el akarja kapni valamelyiküket. Azonban miközben megpróbálja ezt megtenni, elkap egy vemhes nőstényt, és olyan mértékben megsebesíti, hogy a fedélzeten elveti magzatát, ami rendetlenséget okoz, és feldühíti párját, Nolan elrendeli, hogy a bálnát dobják vissza a tengerbe, ami meg is történik. A hím gyilkos bálna enyhén szólva bosszús, és megöli Nolan egyik legénységét, mielőtt azok elérnék a kanadai új-fundlandi szárazföldet, amint ott a gyilkos bálna sorozatos támadásokat hajt végre a város ellen, és az emberek megpróbálják visszacsábítani Nolant. ki a tengerre, hogy halálra harcoljon...<br /><br />Rendező: Michael Anderson Szörnyűnek tartottam ezt a kirívó átverést. elnézést, de azt hittem, ez egyszerűen nevetséges és teljesen unalmas még szerény 90 páratlan percnél is. A producer Luciano Vincenzoni és Sergio Donati forgatókönyve annyira hülye, hogy elvesztem a szavakat, az a tény, hogy úgy tűnik, hogy nagyon komolyan veszi magát, nem segít, és ha Charlotte Ramplinget kell hallgatnom, akkor folytassam, milyen intelligensek a gyilkos bálnák. csak még egyszer kiabálok. Sajnálom, de egyszerűen nem hiszem, hogy egy gyilkos bálna elég intelligens ahhoz, hogy tudja, kié az adott csónak, és elsüllyesztheti azt. Nem hiszem, hogy egy gyilkos bálna hatalmas robbanást okozhat, beleértve egy olajlámpás kiütését a falról. a másik oldalon ütközik, mivel a földön semmiképpen sem tudhatná, hogy ott volt, nem hiszem, hogy egy gyilkos bálna azonosítani tudja valakinek a házát, tudja, hogy valaki bent van, majd roncsolja szándékosan, nem hiszem, hogy egy gyilkos bálna jéghegyeket tud mozgatni, hogy csapdába csaljon egy csónakot, nem hiszem, hogy a gyilkos bálna fizikailag képes felismerni az embereket, és nem hiszem, hogy bármiféle bosszúösztöne lenne, vagy legalábbis nincs olyan. olyan erősek, mint amilyennek ez a buta film mutat. Lehet, hogy kicsit kemény vagyok, úgy értem, hogy ez csak egy film, de ez egy olyan film, amely megpróbál komoly lenni, és a dolgok annyira nevetségessé váltak, hogy félig azt vártam, hogy a gyilkos bálna levelet ír Nolannek, hogy elmondja neki. a terve és a keze (vagy ez legyen fin?) megvalósítja, a dolog elég intelligensnek tűnt ahhoz, hogy bármi mást is megtegyen. Meg kellett volna kérniük, hogy találjon ki gyógymódot a megfázásra! Komolyra fordítva a szót, ez egy olyan kijelentés, amely semmivel sem olyan távolibb, mint bármi más ebben a filmben. Nagyon unalmasnak találtam a filmet, teljesen unalmasnak és szörnyű karakterek voltak benne, egyáltalán nem volt jelen a képernyőn. Magától értetődik, hogy ez egy Jaws (1975) átverés, amely meg sem közelíti Spielberg klasszikusát.<br /><br />A rendező Anderson nem Spielberg, az biztos, hogy ebben a szemét filmben egyáltalán nincs feszültség. félelmet, feszültséget vagy egyáltalán a légkört. Az összes támadási jelenet olyan unalmas, mint a mosogatóvíz, és teljesen felejthető, nincs rárakódásuk, és gyakorlatilag nincs kifizetődő, mivel az Orca egyetlen embert sem ehet meg. Aztán ott vannak azok a jelenetek, amelyeken szó szerint nevettem, a sírni látszó gyilkos bálna felvételei tiszta vígjátékok, és a két gyilkos bálna nyitójelenete, gyanítom, hogy megpróbáltam őket „szerető” és „gondoskodó” párnak mutatni, de nem sikerült. Gondolj arra, hogy ez áll a legközelebb a Killer Whale pornóhoz, a mulatságos dolgokhoz. Maguk a gyilkos bálnákról készült felvételek unalmasak és unalmasak, a körülötte lévő jelenetekhez igazodó és feljavító felvételek helyett csak úgy néz ki, mint egy sivár, vadon élő állatokról készült dokumentumfilm, aminek alig van köze semmihez. Az a benyomásod, hogy nem szeretem ezt a filmet? Jó. Felejtsd el a vérzést vagy a tisztességes haláleseteket sem, van egy rövid jelenet, amikor Bo Dereknek leharapják a lábát, de pislog, és hiányozni fog.<br /><br />Valószínűleg elég nagy költségvetés volt, és még mindig szívás, Nincs semmi kiemelkedő az Orcában, azt hiszem, jól van megcsinálva, de lapos, nyájas és teljesen felejthető. Az operatőr egyébként egész szép. A színészi alakítás rossz, Rampling borzasztó, a néhai Harris ír akcentusa pedig kínos.<br /><br />Az Orca egy béna Jaws-szipka, amely teljesen figyelmen kívül hagy vagy elront mindent, amitől Spielberg filmje olyan jó lett. egy a rossz filmek szerelmeseinek mindenhol. Határozottan nem ajánlott, bár nem olyan rossz, mint a Jaws: The Revenge (1987).
Hölgyeim és uraim, mutassuk be a Disney-feldolgozások legrosszabbját. Bár ennek a filmnek a neve "Az a rohadt macska", "Az a rohadt tini" vagy "FBI-ügynök" kellett volna. A macska nem kapott igazán jó jeleneteket, Ricci karaktere inkább idegesítő volt, mint vicces, Doug E. Doug nem kapott jó sorokat, ezt a filmet még Dean Jones cameo szerepe sem tudta megmenteni! Az egyetlen igazán jó karakter a város egyetlen két autószerelője volt, de a jeleneteik csak rövidek voltak. Összességében azt mondanám, hogy ha fontolóra veszi ennek a filmnek a megnézését, szerezzen valami intelligensebbet, például egy Barney-videót.
Ki szereti az olyan szörnyű "vígjátékokat", mint a Kis mecset a prérin? Csak kétféle ember jut eszembe, akik ezt nézik: Egy, muszlimok és minden etnikai csoport liberálisnak valló védelmezői, akik annyira el vannak ragadtatva attól, hogy a muzulmánokról szóló műsort nézik, hogy az sem számít, jó-e a műsor. vagy egyáltalán vicces (ami nem az). Kettő, öregek és emberek, akiknek a vígjátékról alkotott elképzelése hihetetlenül kiszámítható, rosszul megírt, elavult viccek.<br /><br />A CBC-nek alaposan meg kell néznie, mit csinálnak, és ki a közönségük. Ha továbbra is csak igazán idős embereknek írnak vígjátékot, akkor találjátok ki, mi lesz, a közönségük hamarosan kihal, és nem marad közönségük. Érdeklődnék, hogy kik írnak ehhez a műsorhoz? Szerinted valójában muszlimokról van szó, vagy menő, vicces fiatalokról? Nem, lefogadom, hogy öreg fehér srácok írják ugyanazokat a vicceket ugyanolyan rossz CBC-műsorokhoz az 1960-as évek óta.<br /><br />Ha megnézzük a CBC vígjátékait, az Air Farce csak most vették fel a levegőt (hála istennek!), de még mindig vannak olyan béna kacsaink, mint a This Hour Has 22 Minutes és Rick Mercer, akikért fizetünk, nem is beszélve erről a rossz kifogásról a "vígjátékhoz" Kis mecset a prérin. Sértőnek és viccesnek kell lennie? Csak a CBC gondolná ezt a béna műsort egyáltalán sértőnek vagy viccesnek. Szégyellje magát a CBC, amiért az adóforintjainkat olyan műsorokra szórja el, akiknek csak kevesen néznek.
Nevetségesen nyilvánvaló "dráma" egy csomó középiskolás (szerintem) gyerekről, akik szüntelenül élvezik a hip-hopot, a break táncot, a graffitiket, és megpróbálnak dj-vé válni a Roxy-ban – vagy ilyesmi. Hogy őszinte legyek, annyira unatkoztam, hogy elfelejtettem! Még azok is, akik szeretik a zenét, egyetértenek abban, hogy ez a film borzasztóan eljátszott, és – drámaként – borzalmasan megbukott. Ezt a gyerekeket szimpatikusnak és kedvesnek kell találnunk. Unalmasnak és unalmasnak találtam őket. Akit nagyon utáltam, az Ramont. Graffitizik a metrószerelvényeken, és ezt nagyszerűnek tartják. Elnézést? Olyan köztulajdont ront el, ami eleve nem az övé. Ezek a "nagyszerű" gyerekek is bekapcsolják a város elektromos áramát, hogy egy elhagyatott épületben tarthassanak egy nagy táncestet. úúúú. Szóval állítólag találunk egy csomó törvényszegőt szerethetőnek és szórakoztatónak.<br /><br />Ezt meg tudnám bocsátani, ha jó lenne a zene, de nem bírom a hip-hopot. A dalok – a legjobb esetben is – közepesek voltak, és megállás nélkül szóltak! MINDIG játszanak! Odáig fajult, hogy gyorsan előrepörgettem a sok végtelen zeneszám között. (Vágja ki a zenét, és nézzen meg egy 30 perces filmet – talán) Van néhány ötletes szám – a metró tánccsata, egy igazán vicces Mikulás-szám és a klimatikus Roxy show. Ha szereted a hiphopot, itt a filmed. De ha jó drámát keresel keverve – felejtsd el. Illetve HOGYAN kapott ez PG minősítést? Ebben hihetetlenül sok káromkodás van.
miközben ezt a baromságot nézem! Másnap láttam egy 1 perces előzetest – abban az egy percben minden benne volt, MINDEN, amit legalább nem volt unalmas nézni...<br /><br />úgyhogy ne pazaroljon pénzt vagy időt erre, szerezze be a az eredeti, sokkal jobb, bár lehet, hogy a hatások nem aktuálisak...
Egyetértek egy kommentelővel, aki azt mondja, hogy valóban lehetetlen felülvizsgálni Glen-t vagy Glendát? tárgyilagosan. Ha így teszünk, a filmet a maga érdemei szerint meglehetősen borzalmasnak kell minősíteni, tekintettel a vidám, bonyolult párbeszédre, a szereplők általában közepestől a gyenge színészi alakításokra, valamint a nulla produkciós értékekre. Egy ilyen értékelés azonban nem ragadja meg azt az abszolút lebilincselő élményt, amelyet a film kibontakozása közben meg kell nézni. Nem az a tény, hogy a film témája a transzvesztitizmus, és hogy az 1950-es években ellentmondásos életmódválasztás volt. Még csak nem is az olyan emberek toleranciája iránti könyörgés, akik elfogadják az alternatív életválasztást, nem az a lenyűgöző, mint egy történelmi ereklye.<br /><br />Nem, mitől Glen vagy Glenda? 50 év után is lenyűgöző film, hogy Ed Wood úgy fedte fel a pszichéjét, ahogy az úgynevezett szerzői rendezők, mint Hitchcock vagy Godard, rendkívüli tehetségük ellenére soha. A Glenben vagy a Glendában Wood nem fél felfedni saját mélyen ellentmondásos érzéseit a transzvesztita léttel kapcsolatban, annak ellenére, hogy a film során végig toleranciát kért iránta. Valójában a film következtetései azt sugallják, hogy Ed Wood Glen karaktere képes lesz „megölni” glendai női hasonmását azáltal, hogy Glen nőies párja iránti szeretetét és ragaszkodását jövőbeli feleségére, Barbarára ruházza át. A pszichiáter még arról is megnyugtatja Glent és Barbarát, hogy ahogy Glen végrehajtja ezt a pszichés átvitelt, Glenda eltűnik. Tehát, bár Wood általában a transzvesztitákkal szembeni toleranciáért könyöröghetett, nem volt olyan biztos, hogy ezt kívánja magának.<br /><br />Sőt, Wood nem félt attól, hogy minden mást, ami eszébe jutott, a képernyő. Bármilyen stock felvétellel megtette, ami csak a kezébe került. Ha nem állt össze, akkor mi van? Amit a néző különösen Glenben vagy Glendában látott, az Ed Wood fantáziadús világa volt annak minden alapvető furcsaságában.<br /><br />Az egyetlen megjegyzés, amit a fenti megjegyzésemhez szeretnék hozzáfűzni, az az, hogy a kétcsillagos értékelésem kizárólag az alapja. bekezdésben hivatkozott objektív értékelési szempontok alapján. Azt a furcsán memerikus hatást, amivel a film technikailag szörnyű tulajdonságai ellenére nem hiszem, hogy lehet értékelni.
Nagyon szerettem volna megkedvelni ezt a filmet, mert üdítően különbözik a mindennapi horrorfilm-klónok hordáitól, és értékelem, hogy a filmesek valami eredetire törekednek. Sajnos a cselekmény egyszerűen nem állt össze, és egyik szereplő sem volt annyira szimpatikus, hogy igazán törődjek velük vagy a sorsukkal.<br /><br />Vizuálisan a Toybox elég érdekes volt. A rendező sok, kissé kockázatos mozdulatot tett, például részletekben hozzáadott egy kis (Flash-nek tűnő) animációt, és valóban feldobott néhány speciális effektust (például egy bizonyos amulett fényét). Ez néha működött, néha nem, de dicséretet érdemel a próbálkozásáért, és az operatőr általában jó minőségű volt.<br /><br />Sajnos, amikor ugyanaz a megközelítés, hogy sok mindent a falnak dobnak, nézd meg, milyen botokat alkalmaztak a cselekményre, az eredmények nem voltak túl jók. A film soha nem találja meg a neki tetsző hangot, skizofrén módon mozog a fekete vígjátéktól a családi szappanoperáig, a 80-as évek boszorkányos filmjéig, a gyermekkori nosztalgián át a családi csapásokig. Önmagukban ezeknek az elemeknek a darabkái meglehetősen jól működnek, de soha semmi sem áll össze egy kielégítő egésszé. Emellett a cselekmény nagy részeit soha nem magyarázzák el igazán. Nem vagyok az az ember, aki szereti, ha mindent nekem kanalaznak, és szeretem az olyan filmeket, amelyek a közönségre bízzák a döntést, de a játékdobozból kimaradt részek úgy tűnnek, mintha kifogytak volna a pénzükből. meg tudták magyarázni, vagy nem igazán gondolták át a dolgokat kezdetben.<br /><br />Alig várom a rendező következő projektjét, mert szerintem rengeteg tehetség lapul itt a felszín alatt, de Nem igazán tudom ajánlani A Toybox a maga érdemében.
Elég sokáig vártam, míg meg tudtam nézni ezt a Lone Ranger filmet. Ma végre láthattam a Lone Star Channelen, és nagyon csalódott voltam az egész filmben. Clayton Moore és John Hart jobban alakította a Lone Rangers-t és Jay Silverheelst Tontó szerepében, mint a film két sztárja. Ebben a filmben mindenki nagyon gyenge színészi alakítást nyújtott. Még a cselekmény is rossz volt és magával ragadó. Úgy gondolom, hogy a Silvert megformáló ló volt a legjobb színész ebben a filmben. Örülök, hogy nem mentem ki és nem vettem meg egy példányt ebből a filmből, amikor először megjelent, mivel úgy érzem, ez jó pénzkidobás. Őszintén sajnálom azokat a karaktereket, akiket Clayton Moore, John Hart és Jay Silverheels alakított, és akiket életre kelt a filmvásznon, annyira elrontottak. Hacsak a jövőben nem találnak olyan színészeket, akik érdemesek arra, hogy ugyanúgy alakítsák a karaktereket, mint ahogyan Clayton, John és Jay olyan jól szerepelt a múltban, nem költöm a pénzt a film megvásárlására. Nem fogom újra megnézni ezt a filmet.<br /><br />Wayne Davies
Határozottan, határozottan a legrosszabb film, amit valaha láttam, nem tettek fel kérdéseket! Ennek a véleménynek az ellentmondói azzal érvelhetnek, hogy ezt a címet nem kellene ugyanazokkal a szempontokkal megítélni, mint a többit, hiszen egy független, alacsony költségvetésű filmről van szó, de tessék, az amatőrizmus és a csekély innováció borzasztó.<br />< br />Egyetértek mindennel, ami erről a filmről elhangzott, például az elme zsibbasztóan gyenge színészi játékával (amikor ilyen rossz, akkor még egyszer leforgatod a jelenetet, istenem a fenébe is), amit a legbosszantóbbnak találtam, az a józan ész teljes hiánya volt a forgatókönyvből, feltételezve, hogy ilyen létezett a gyártás során. Nyilvánvalóan hiányzott a párbeszéd a nézők iránti tisztelettel, a lányok többször is személyiséget cseréltek, és úgy tűnt, egyáltalán nem énekeltek semmilyen racionalitást vagy akár eszet – öt viszonylag fitt lány egy enyhe pszichopata nővel szemben. , miért nem mindent belülről nézve – ami a film többi részéhez hasonlóan jó ötlet, exponenciálisan félelmetesen kivitelezve.<br /><br />Ó, és mellesleg ez a film SEMMI olyan, mint a Blair Witch Project vagy a Cloverfield, vagy bármely más, kézi kamerával felvett film – ez hatás és nem tulajdonság! Okosan használva lélegzetelállító tud lenni, de ebben az esetben ez ürügy a nem megfelelő filmezésre.
A cselekmény homályosan érdekesen hangzik... egy tudós (Bateman) felfedezi, hogyan lehet átültetni az állatok szemeit és látóidegeit más állatokba, például emberekbe. Egy fiatal férfi (Monteith) megvakul, amikor megmenti egy munkatársát a munkahelyén – a tudóst felhívja egy orvos, hogy a fiatalember jó jelölt az első emberi címzettnek. A címzett kezd egyre farkasszerűbbé válni, de a hatás nem más, mint "furcsa szemek" és éjszakai futás a kutyákkal! (az egész filmre) A költségvetés túl alacsony, a párbeszédek túlságosan visszafogottak (hangosan nevettem a nevetséges beszédeken), és a színészi játék túlságosan képtelen. A film hosszú részei nem más, mint álmodozó tekintetek, hátborzongató zene és a vadonban élő farkasok közbeiktatott klipjei. Még 90 percnél is túl hosszú, unalmas és ötlettelen.<br /><br />A katonaság a szemtranszplantációt arra akarja használni, hogy visszaadja a sebesült katonák látását, és feltehetően militarizálni akarják a technológiát. Van egy buta sztori egy gyönyörű indiai lányról (Korey), aki azt hiszi, hogy segíthet a farkasokról szóló indiai bölcsesség alapján. Szerelmeskednek, miközben a dobon heves zene és az indiai kántálás hallatszik – őrült, ember! A szerelmeskedés közvetlenül egy hátborzongató gyilkosság után játszódik – ki szerkesztette ezt a pulykát?! Úgy tűnik, hogy egy nyűgös "gyógyszerész", aki közhelyeket szór ki, nem sokat tesz, kivéve a hangulatot.<br /><br />Íme két nevetséges jelenet. A kutatólaboratórium egyik dolgozója bemegy az állatszobába, és felfedezi, hogy a majmokat kiengedték ketrecükből. Megijed, balra néz a majmokra, jobbra, balra, jobbra, balra fordul... ez így megy egy darabig (ki szerkesztette??). KIFOGYJA AZ ÁTOTT LABORBÓL! Olyan hülyeség volt, hogy elkezdtem nevetni. Újabb nevetséges jelenet - hősünk otthon van, kiszökik az ablakon, amikor megérkeznek az erősen felfegyverzett katonaság - nyitva hagyja az ablakot, a katona srácok odamennek a nyitott ablakhoz, kinéznek az ablakon, azt mondják "úgy néz ki, mintha itt lett volna" , és HAGYJ! Kiment a nyitott ablakon, srácok!! Őrültség.<br /><br />A film vége felé a katonafiúk újra és újra gépfegyverrel lövöldöznek a fákra, amikor nyilvánvalóan nincs ott semmi – azt hiszem, könnyebb elhelyezni a tökfejeket. 6 géppuskájuk van, amelyek fákat vágtak ki, de úgy döntenek, hogy 1 késsel harcolnak hősünkkel!!! Lődd le a srácot!! Ki írta ezt a szemetet?? A végén egy értelmetlen konfrontáció következik, és hidd el, nem rontok el semmit – nincs elég összeesküvés, hogy elrontsa.<br /><br />Azt hiszem, az egész egy adóleírás vagy egy rohanás volt. hogy valami jobb filmből megmaradt, fel nem használt költségvetési pénzt hasznosítson.
Az Awake megtekintése után arra a következtetésre jutottam: Joby Harold rendező és forgatókönyvíró az Awake-et azzal a szándékkal készítette el, hogy kinevesse a nézőt, mert az egyszerű tény, hogy a film tele van nevetséges elemekkel. Az Awake-ban sok cselekménylyuk van, és tele van abszurd és nevetséges elemek (például a kórházi egyenruha, amit a főszereplő szelleme használ... az orvos szelleme hagyta a padlón?). A film mögött enyhén meghúzódó koncepció zseniális, de a cselekmény lyukai és az abszurd dolgok ostoba és gagyivá teszik ezt a filmet. A nagyszerű Lena Olin kivételével minden színész rossz teljesítményt nyújt. Hayden Christensennek nulla kifejezése van, és ugyanez vonatkozik Jessica Albára is. A rendkívüli a színész, Terrence Howard nagyon el van vesztve a szerepével. Az Awake nevetteti a nézőt. Annyira nevetséges és tele van abszurd dolgokkal hogy lehetetlen komolyan venni.Az én ajánlásom: hagyd ki ezt a gagyi filmet.
Hulk Hogan egy Rip nevű bajnok birkózót (Igazi színészi szakasz...) alakít, aki kénytelen megvédeni becsületét, címét és barátnőjét egy kapzsi társaságtól, amely azt akarta, hogy szerződjön a hálózatukhoz (Mert a birkózás árus!) de amikor Rip visszaesik, a hálózat kap egy körverseny bajnokságot (és teljesen komolyan mondom) "A kemény fiúk csatája", aki Zeusz bajnoka. (Tiny Lister Jr. alakítja) talán a leghalálosabb ember. Rip nem hajlandó harcolni, amíg a testvérét meg nem támadják és kórházba nem szállítják. A No Holds Barred nagyjából az, amit vártam Vince McMahon produkciótól, amelyben az akcióműfaj legkevésbé sokoldalú színésze (Hogan) szerepel, alapvetően sok nem szándékos humor, rengeteg kínos képsor, néhány rendben lévő akciójelenet és rengeteg hülyeség. Más szavakkal, ez nem különbözik magától a birkózástól, ezért tisztességes értékelést adok neki, főleg azért, mert aki ezt bérli, tudja, mit kap. A film olcsó, de elég jól meg van készítve ahhoz, amilyen, és az igazán birkózó rajongók valószínűleg élvezni fogják ezt. Jómagam ezt végül is mulatságosnak találtam. Olyan abszurd pillanatok ezek, hogy csak magadban kuncogsz. (Például az, ahogy Hogan 20 métert ugrál a levegőben, miután beszorult egy limuzinba, hogyan kényszerít rá egy srácot, hogy elszúrja magát, és persze ahogy Hogan szaval a jelzőkártyájáról. (I.E.: "Nem leszek itt ha ez a csekk törlődik!") A No Holds Barred nagyon szórakoztató, igaz, bár ez főleg azért van, mert nevetséges. A tábor rajongóinak igazán élvezniük kell ezt az okosságot klinker.<br /><br />* * 4-ből (Tisztességes)
Bármennyire is aranyosak és imádnivalóak, három éneklő mókus történetében úgy tűnik, hogy nincs elég hús ahhoz, hogy másfél órán keresztül eltartsa. Úgy gondolom, hogy ennek a filmnek az első fél óráját érdemes volt megnézni. Jó móka volt, volt benne néhány nevetés, tele volt energiával. Aztán valahogy ez elveszett. Még csak nem is mondanám, hogy elhalványult, mert nekem elég hirtelennek tűnt. A móka elmúlt; a nevetés eltűnt. A lányom is észrevette. 4 éves – a film első részében többször felháborodottan nevetett, aztán abbamaradt a nevetése. Talán túl komoly hangot kapott – a gonosz filmproducer halálra dolgoztatta a mókusokat. Mindenesetre történt valami, és nem volt jobb.<br /><br />Természetesen a film megpróbálja elmesélni a mókusok (Alvin, Simon és Theodore) történetét. Mindenki ismeri a karácsonyi dalt. Itt megtudjuk, hogyan ismerkedtek meg Dave-vel, és hogyan kezdték el. A filmet a jelenre frissítik, bár valódi eredetüket Dave 1958-as utcai címe jelzi, amikor az animált éneklő rágcsálókat először létrehozták. Jason Lee nagyon jó munkát végzett, mint Dave és a mókus hangja is nagyon jó volt. David Cross, mint a gonosz Ian irritált, hogy őszinte legyek, és nem tudtam kitalálni a Cameron Richardson által alakított Claire karakterének lényegét. Keveset tett hozzá a filmhez. Ez egy olyan film, amit meg lehet nézni a gyerekekkel – valószínűleg ez egy olyan film, amit csak a gyerekekkel szeretnél megnézni. 4/10-et kap tőlem.
Ez a film egyszerűen rossz volt. Meg tudom bocsátani az alacsony költségvetésű filmeknek, hogy alacsony költségvetésűek, de nem volt vicces, nem volt okos, egyáltalán nem volt megváltó tulajdonsága, hacsak nem igazán szereted a hamis melleket nézegetni. Nem tudom, mihez sorolják ezt a műfajt, esetleg erotikus horror, de ha igen, akkor az se nem szexi, se nem ijesztő. A Slumber Party Massacre filmjébe kapcsolni hiábavaló volt; Jómagam még soha nem láttam az előző filmeket, és egy jelenettől eltekintve, amely megpróbálta összekapcsolni, nem tudtam megtudni, ki volt a szökött pszichogyilkos a Pompomlányban, és miért foglalkoztak vele, hogy bekerüljön, különösen azért, mert ( és azt hiszem, itt nem árulok el semmit) valóban nyilvánvaló volt, hogy a pompomlány gyilkos ebben a filmben nem ő volt. Ami a valódi gyilkost illeti? Csak azt tudom mondani, béna. Tényleg béna. Amikor megtudod, hogy a gyilkos miért indul a pomponlány osztagból (és az osztag edzőjéből, és két kőbőrből, akik véletlenül a buszon utaztak, és a buszsofőrt, úgy tűnik, csak a fenéért), leülsz. ott és megy-- WTF? A valaha volt legrosszabb kifogás egy gyilkosságra. A "színészek" (két sejtés, hogy miért tettem hozzá az idézeteket) általában alacsony költségvetésű pornó-elutasítóknak tűntek, és nagy valószínűséggel azok is voltak. Azok a szegény emberek, akik megpróbálnak betörni a "legitim" filmbe. Egyik barátom ezt mondta a Buzzyt alakító színészről, a buszsofőrről: "Úgy néz ki, mint az a fickó, aki, tudod, nagyon belemegy a dologba, és az arca kipirosodik, meg ilyesmi." Jó lárvunk volt. A többi színész fele rendelkezett minden olyan ügyességgel és kifinomultsággal, mint az "Annie" hatodik osztályos produkciójában, amit most láttam. A másik fele nagyjából halálosan megunt (főleg a törölt jelenetben, ez az egy vörös hajú...), és tíz perccel ebbe a filmbe én is.<br /><br />Megjegyzés: a DVD tartalmaz egy törölt jelenet, ami miatt a film az R besorolásúról NC-17-re került volna, ha benne hagyták volna. Teljesen ingyenes volt, és a felnőttek szórakoztatása egyáltalán nem minőségi. Az egyetlen ok, hogy foglalkozzunk vele, az az, hogy sokat nevetünk a rosszon.
Chip Foose egy abszolút zseni, és a projektek végeredménye valóban lenyűgöző. A műsorvezetőtársak jó munkát végeznek. Különösen szeretem nézni, ahogy a "projekt" összeáll. A végeredmény sokkal jobb, mint amikor lekerültek a futószalagról, amit a mai mechanikai és kozmetikai vívmányok mellett. Engem azonban kissé bosszant az a tény, hogy a "projektek" az amúgy is gazdagok és/vagy híresek tulajdonát képezik. Kár, hogy a nagyjavítás alatt állók megengedhetik maguknak a vállalkozást. Lássuk most, Vince Neill, a Motley Crew-tól, autót készít a haverja számára. Helló! Ha ő (Neill) igaz barát lenne, fizetett volna, hogy helyreállíttassa barátja autóját. Micsoda vicc! Egy másik epizód egy középkorú látszólag jómódú lányt mutat be, aki elkészíti Betsy nevű '56-os caddyjét. A 30+ éves férj állt minden mögött. A házaspár úgy tűnt, a pénzben nincs hiány. Milyen szégyen. Azt hiszem, a hozzám hasonló ebédlős fickóknak spórolniuk kell arra a napra, amely soha nem jön el. Véletlenül van egy '53-as Ford projektchipem. Valaki választ engem?
Ez a film nagyon szörnyű volt.<br /><br />Azonban érdemes megnézni , mivel a világ minden idők legfeleslegesebb szexjelenetét tartalmazza. Úgy értem, ez a dolog körülbelül 7-8 percig tartott (ugyanazokat a „mozdulatokat” újra és újra), ez az egész film majdnem 10%-a! Régóta nem nevettem olyan keményen, mint ezen.<br /><br />Volt néhány nagyon furcsa és értelmetlen dolog ebben a filmben, de a legviccesebbet akkor találtam, amikor (nem egy helikopter leszáll, és 5 vagy 6 srác narancssárga öltönyben befut a komplexumba a vége felé. 2 perc múlva megint elfogynak. Mi a fenének volt ez?? Ezenkívül az apró fehér targonca, amely varázsütésre vált hatalmas sárga kotróvá, meglehetősen klasszikus volt. Elhitették velem, hogy ennek az az oka, hogy a „carnosaurus” trilógia felvételeit használták fel ennek az abszolút szamárnak a foltozására. Ezeket most meg kell néznem!<br /><br />A filmet egy-két röhögés erejéig megéri megnézni, de ha a rossz filmeket nem találod viccesnek, maradj távol!
Utálom ezt a filmet! SEMMI sem volt olyan, mint a könyv, és ha csak rágondolok, akkor megőrülök. Ha megnézed a filmet, mielőtt elolvasod a könyvet, akkor igen, ez egy jó film. De King könyve CSODÁLATOS volt, és ez a film semmihez sem hasonlított. Úgy értem, az általános jelentés hasonló lehet, de a film legtöbb aspektusa teljesen más. Például a befejezés! Tehát a könyvben ez rendkívül intenzív, és Danny és Wendy másodpercekkel a szálloda felrobbanása előtt megszöknek. de ebben a szörnyű filmváltozatban jack like átviszi őket egy hülye labirintuson... igen, a könyvben nincs labirintus és nincs is rá oka. Egy másik rész, ami feldühített, az az volt, hogy Jack megöli Mr. Hallorant! mi a fene, alapvetően ő a könyv hőse, és egyszerűen megölik, mintha nem lenne fontos. Összességében rossz volt, hogy a film ennyire rossz volt.
Ahhoz, hogy egy tudományos rémfilm jól működjön, vagy valóban eredetinek, vagy nagyon jó újramesélésnek kell lennie. Ez a film sem az. Persze van egy áleredeti csavar abban, hogy a srác egy méreganyag miatt öl meg embereket, nem pedig egy betegség miatt, de ez egy nagyon apró csavar. Ott van a kormányzati összeesküvés szöge, a keresztes főhős, akinek személyes tapasztalatai vannak...<br /><br />És ennek a filmnek az egyik igazi hátránya, hogy a megfertőzött emberben nincs pátosz. Bár a karaktert úgy írták le, hogy valakit sajnálni kell, nem az. A szánalom nélkül értelmetlen a film. A többi karakter annyira süteményszaggató, hogy nevetséges. Az altételek bonyolultak és bosszantóak. És a legszomorúbb az, hogy a film túl lapos ahhoz, hogy akár csak álanyagként is élvezhető legyen. Csinálj egy 45 perces filmet, és érdemes lehet megnézni.
Darren McGavin oknyomozó riporter (Carl Kolchak szerepében) visszatért; ezúttal az "Éjszakai fojtogató"-ra vágyik. A rendőrség tisztviselői és újságírótársai ismét vagy nem hisznek, vagy el akarják leplezni a természetfeletti szöget. Dan Curtis producer-rendező ugyanazt az alaptörténetet mutatja be, mint az előző „Night” című filmjét, érthető módon kisebb sikerrel.<br /><br />Mr. Curtis egy szórakoztató mellékszereplőt állít össze, köztük van a "Dark Shadows" öregdiákja, George DiCenzo és Ivor Francis. Jo Ann Pflug (Louise Harper szerepében) a hastáncosok szexi kollekciójának élén áll. És bár soha nem láttam sehol említést, ez bizonyára Roger Davis volt Mr. McGavin ebédlőtársa egy korai jelenetben, aki hitetlenséget színlel a vámpírok létezésében! <br /><br />**** Az éjszakai fojtogató (73. 1. 16.) Dan Curtis ~ Darren McGavin, Jo Ann Pflug, Simon Oakland, Wally Cox
Ugyanazt az utat követi, mint a legtöbb folytatás. Az első remek volt. A második átlagos volt, ez pedig tele volt rossz színészi alakításokkal és néhány hülye párbeszéddel, valamint a sok hitetlenséggel, ez a film gyenge volt.<br /><br />Túl kiszámítható, és egyszerűen nem bírtam elviselni Henry Wrinklert. -mint főnök azzal a hülye szemmel, sokkal többet tehettek volna ezzel. Az első nagyon tetszett. Bárcsak jobban követték volna ezeket a vonalakat, nem pedig azt, amit itt csináltak.<br /><br />Túl sok volt a megmagyarázhatatlan, amit meg kellett volna magyarázni, hogy ez melyik időszakról szól, és miért miért van ez régimódi telefon abban a szobában?<br /><br />Úgy tudom, hogy van egy másik is készülőben. <br /><br />Blah!
Annak ellenére, hogy a cselekmény nagyon részletes volt, és a történet vonala érthető volt, a tény, hogy Steven Seagals hangját valaki máséval szinkronizálták a film nagy részében, nyomasztó volt, mivel nem volt biztos benne, hogy ki beszél. Sok olyan rész volt, ahol elkezdett beszélni mély reszelős hangján, majd a következőben valaki más hangja beszélt helyette. Nem tudom az okát, de ha a film készítése közben nehézségei támadtak a hangjával, azt hiszem, újra forgathatták volna azokat az eseményeket, amelyek nem tartalmazták a saját hangját, amikor felépült. Ezt a filmet 10-ből 3-ra értékeltem a film minősége alapján. Amikor valaki fizet egy filmért, függetlenül attól, hogy a moziban vagy DVD-n van-e, ez a film nem érte meg a felszámított belépőt. Hosszú ideje követem Steven Seagalt és az összes filmjét, amit az elmúlt években készített. A mai napig azt hiszem, ez az egyik legrosszabb, amit valaha láttunk.
Nem, nem vagyok egy radikális feminsta, aki a hentai és a yaoi műfajt bántja, egyszerűen csak nagyon unalmasnak és értelmetlennek találom. Istenem, arra KÉSZÜLT, hogy megnézzem ezt valami hülye punktól, és az én, még egy MST3K filmemnek is van egy történet, nem is beszélve arról, hogy ez a HENTAI szar az, ami miatt az Anime rossz hírnévre tesz szert világszerte (vigyázz Sailor Hold!).Sajnos az emberek nem veszik észre, hogy nem minden anime (vagy bármely más ázsiai stílus) egy silány pornó. Halál a sztereotípiákra!!!<br /><br />*elkezdődik az Ultima leadása*
Néhány éve egy este elkaptam ezt a filmet, és ez volt az egyik legviccesebb film, amit valaha láttam. Mivel azonban állítólag akciófilmnek kell lennie, nem tudok több csillagot adni neki, mivel a humor nem volt szándékos.<br /><br />Chuck Norris egy teherautó-sofőrt alakít, aki hazajön az útról, hogy megnézze a családját. az első öt percben kitör a konfliktus, ami arra készteti Chuckot, hogy bosszút álljon a film hátralévő részében. Ez is jó dolog, mert az összes résztvevő alulmaradt fellépése nagyon gyorsan kezdett megöregedni. Valójában a bíró nagyon jó volt, de nem igazán tudom leírni, mi készteti őt munkára, ezt neked kell ellenőrizned.<br /><br />Az egyedi Chuck Norris furgonok pedig rettentően klasszikusak!
Ez a film egyszerűen borzalmas. John Ritter pratt bukásokat csinál, a színészek 75%-a úgy adja elő a sorait, mintha dákókártyákról olvasná fel őket, rossz vágás, borzalmas hangkeverés (a párbeszédet helyenként nehéz felvenni a háttérzaj miatt), és olyan cselekmény, amely valóban nem megy sehova. Nem gondoltam volna, hogy valaha is ezt fogom mondani, de nem Dorothy Stratten a legrosszabb színésznő ebben a filmben. Legalább 3 másik van, akik szívásabbak. Patti Hansen Ben Stein szenvedélyével adja elő sorait. Elkezdtem azon tűnődni, hogy nem halt-e meg bent. Még Bogdanovich gyerekei is borzasztóak (a legidősebb minden bizonnyal egy jelzőkártyáról olvassa a sorait). Ez a film komolyan borzalmas. Megvan az oka annak, hogy Bogdanovich csak 4 évvel később kaphatott újabb projektet. Kérlek, ne nézd. Ha ezt látja a televíziós listákon, szakítsa meg a kábelt. Ha egy barátod javasolja neked, gondold át a barátságodat. Ha a házastársa meg akarja nézni, jobb, ha keres egy másik lelki társat. Inkább kiszúrom a szemem füves nyiladékkal, minthogy újra átüljek ezen a szemétdarabon. Ha egy szóban tudnám összefoglalni ezt a filmet, ez a szó a következő lenne: Suckotrocity
Ez a film egyszerűen béna. Teljes idő és pénz pazarlás. A viccek kiszámíthatóak, a karakterek annyira klisék, és ahogy az RPG-játékosokról beszél, az sem vicces. A probléma az, hogy az írók úgy tűnik, nem tudják, hogyan működik egy RPG-játék, és ami a legfontosabb, hogyan viccelődjenek ezzel a játékkal. Természetesen van egy csomó vesztes, akik úgy játszanak RPG-vel, mint a retardált retardáltak és a teljes vesztesek. De számomra nem ez a legviccesebb módja annak, hogy viccelődjek ezzel a játékkal kapcsolatban. A történetnek egyáltalán nincs értelme. Kit érdekel, hogy mennyi ideig játsszák a játékot? A legnagyobb probléma ebben a filmben az, hogy az írók és a színészek meg sem próbálták megtudni, milyen RPG készül ezzel viccelődni. Szégyelltem magam, amikor megnéztem ezt a béna filmet.
Valaki biztosan komolyan viccelt, amikor elkészítette ezt a filmet.<br /><br />Először is, abszolút lehetetlen, hogy ez a film 1993-ban készült. A divat és a zene azt diktálja, hogy ez komolyan a 80-as évek. Úgy gondolom, hogy ez sokáig ott volt a polcon, mielőtt valami őrült terjesztő felkapta és egy hitetlen világba bocsátotta.<br /><br />Van egy cselekmény. fajta. Egy különös magányos találkozik egy szakállas férfival, aki azt mondja neki, hogy ha meditál, miközben kedvenc dalát énekli, bárkivé válhat, akit csak akar. Ezen a ponton kötelességemnek érzem leszögezni, hogy a magányos kedvenc dala a London Bridge Is Falling Down. Miért ez a kedvenc dala? Mert ő egy idióta. Már csak egy perce vagyunk a filmnek, és a film máris elérte a hülyeség monumentális szintjét. Még hülyébb lesz.<br /><br />A magányos az orrlyukválasztó. Ezt csak feltételezni tudom, mivel két olyan jelenet is van a filmben, ahol az orrát szedegeti. Ez tisztázza a címet. Elhatározza, hogy lányt változtat, hogy közelebb kerülhessen más lányokhoz. És megölni őket. Többé-kevésbé ennyi.<br /><br />A színészi játék általánosan elborzasztó. Ebben a filmben minden egyes előadás szívás. Valójában odáig mennék, hogy azt mondanám, hogy a színészi játék egy pornográf filmek színvonalának felel meg. Ez tényleg olyan szörnyű. Az orrlyukválasztó orrlyukválasztóként jelenik meg a közönség előtt. A film szereplői azt a lányt látják benne, akivé a London Bridge Is Falling Down éneklésével vált. Ember, idiótának érzem magam, még ha ezt is leírom. Különben is furcsa látni egy középkorú furcsaságot, aki iskolás lányokkal lóg. És nem a jó értelemben. Van még egy kibővített montázs olyan jelenetekből, ahol az orrlyukválasztó az iskolában van a lányokkal, és egy dal szól a tetején. Valószínűleg ez a valaha felvett legrosszabb dal. Nem is fogom leírni. Majd megtudod, ha meghallod. És egyetértesz velem.<br /><br />Bizony, vannak erőszakos jelenetek. És van egy Benny Hill stílusú üldözési sorozat, amelyben egy transzszexuális is részt vesz. Van még egy halhatatlan párbeszéd is, ami lehet, hogy Shakespeare-től vagy John Miltontól származik, de az orrlyukválasztó azt mondja egy prostituáltnak: „Megvan a készpénz, ha megvan a gáz”. Kedves, biztosan egyetértesz.<br /><br />Teljes ostobaság.
És amikor Sarah Silvermant nézem, ugyanazt az eredményt kapom. Szeretem a mókás, tiszteletlen humort. DE ez a nő annyira átkozott B-O-R-I-N-G, idegesítő és ásításra méltó. Teljesen hiányzik belőle minden humoros. Az a rohadt út, ahogy megpróbálja átadni a sorait, az érkezéskor halott, mert egyszerűen nem vicces. Megnéztem a műsorának két részét, és készen álltam a Novocaine-ra.<br /><br />Jaj, a gyerekem (19 éves) látta a promóit a Comedy Centralon, és azt mondta, hogy "hülye csaj". Azt hittem, ez egy bók. Az, ahol azt mondja: "Nézd meg a műsoromat, különben megölöm a kutyámat", valójában hihető. Tudom, hogy komédiás szeretne lenni. Csak úgy tűnik, mint egy elvetemült anya-tok. Csak soha nem akarom látni őt a kutyám közelében.
Alig vártam a végét. Ez abszolút a legrosszabb film, amit valaha láttam. Ha azt gondolta volna, hogy szinte bárki tud nézhető filmet készíteni, ezek az emberek bebizonyítják, hogy egy minimális készségre van szükség. Ez egy olyan film, amely semmiféle megváltó vonást nem tartalmaz. Minden osztályon nullát ér el. Ez több, mint „amatőr”, mivel a közönséget egyáltalán nem veszik figyelembe. Nincs komoly próbálkozás színészkedésre vagy szórakoztatásra. A sztori céltalan, értelmetlen és értelmetlen. A szereposztás nagyon kényelmetlenül néz ki, és teljesen hiányzik az irány. A film technikai vonatkozásai szegényesek.<br /><br />DVD-ként jó poháralátét lehet belőle.
Hú, még az American Idolban és a So You Think You Can Dance-ben is több felnőtt cucc van, mint a WWE-nél (legalábbis a meghallgatásokon sokan bántalmazták a bírókat), és itt van a WWE, amely a tévétörténelem egyik legrosszabb lépését hajtja végre. PG-vé változtatja magát. Most, amikor néha váltok, hogy lássam, mi történik, ez az, amit kapok:<br /><br />1) Hornswoggle, a csúnya törpe, aki megosztja a terét a fő esemény résztvevőivel, látszólag minden ok nélkül, kivéve a fiatal rajongók izgalmát, és természetesen minden meccsen legyőzve Chavo Guerrerót, egy tehetséges birkózót<br /><br />2) Minden héten egy vendég házigazda (arghh....!), hogy elrontsa a teáskanál móka, ami egyébként jelen volt. Mindezek a műsorvezetők olcsó B-kategóriás celebek, akik szörnyű, 5 éves vicceket szajkózva és ostoba hivatkozásokkal próbálnak újra hírnévre katapultálni.<br /><br />3) Cryme Time és egy női bunyós (elfelejtette a nevét, valószínűleg Eve) különféle "utcai" szavakról (zokogás) tart leckéket, amelyek sem nem utcaiak, sem nem menők. Korábban jól szórakoztak, loptak dolgokat és hangoskodtak.<br /><br />4) A dívák nézhetetlen ruhákba öltöztek, és mindent megtesznek, hogy "szexinek, okosnak és erőteljesnek" tűnjenek (egyébként utálom ezt a hívószót ) Emlékszel, amikor ott voltak Torrie, Trish és Sable A WWE a Vintage kollekcióban és az ottani dívák "profi" volt, nem amatőr.<br /><br />5) A PG lépés annyi mindent korlátoz: szinte nincs vér a meccsek alatt, a DX borzasztóan irritáló, John Cena pedig még többet csinál a hazaszeretet, sok gyerek van (akik olyan idegesítőek), szinte nincs "sarkú" stb<br /><br />6) És igen, miért tartanak ilyen gyakran PPV-ket minden hónapban Elvesztették, soha nem alakult ki tényleges viszály vagy rivalizálás, és azok, amelyek megtörténtek, hamisnak tűnnek, és egészen addig, amíg a PPV túl lesz.<br /><br />7)Vintage Michael Cole és néhányan? idézetei közül:<br /><br />" Hölgyeim és Uraim, önök a történelem leghosszabb ideig futó televíziós műsorát nézik" (minden héten"<br /><br />" A brutális és ördögi támadás (nem használja másnak) Randy Orton/Legacy"<br /><br />" Egy gonosz támadás Stephanie McMohan, Triple-H férje ellen!!!???"<br />< br /> A WWE mostanra a végéhez közeledik. Remélem Vince felkel álmából, és tesz valamit (visszahozza a TV-14-et vagy az attitűd-korszakot) 10-ből 2-t a WWE jelenlegi állapotáért.
Tudod, hogy csak 15 percet néztem meg ebből a filmből, szóval nem igazán tudom leírni, milyen nagyszerű. Úgy értem, a koncepció önmagában annyira eredeti és izgalmas, hogy nem engedett elmenni. Aztán ott van az akadémiai díjnyertes emberek tömege, valamint az akadémiai díjra jelölt igazgató. CSAK NEM LEHET kihagyni. Úgy értem, képzeld el, hogy az éjszaka közepe van, és még nem vagy álmos. Megjelenik ez a film. Megnézed és megdöbbensz. Annyira zseniális, olyan eredeti, hogy olyan NAGY. Érezni fogod, hogy fél órával később kikapcsoltad a képernyőt, de ahogy lefekszel, látod, hogy már csak 15 perccel éjfél van. ÉLVEZZ!!!<br /><br />10-ből 3
A Serum egy őrült orvosról szól, aki talál egy szérumot, amely állítólag minden betegséget meggyógyít az elme erejével. Ehelyett valami szörnyeteget hoz létre, amelynek meg kell ennie az emberi húst és az agyat. Az őrült doki holttestekből zombikat hoz létre, és van néhány problémája. Nagyon hosszú felvezetés van az összes akcióban, sok jelenettel megismerkedhetsz a karakterekkel. Az őrült orvos unokaöccse autóbalesetet szenved, az őrült doki pedig megpróbálja használni az új szérumát a fiún. Az eredmények nem jók. Ez egy C osztályú film, megfelelő színészi alakítással, de néhány rendezési gond és néhány folytonossági hiba. Ebben nincs sok zombi akció, és az effektusok, bár megfelelőek, semmi különös. Előrepörgetheti a lassú részeket, és élvezheti az akciójeleneteket. Ügyeljen a meztelenségre és a rossz nyelvekre.
Gyakran elmondható, hogy egy film nem úgy alakult, ahogy kellene, a narrátor igénybevételével. Ez a film végig ezt az eszközt mutatja be. Richard Jobson, aki nem elégszik meg azzal, hogy e film egy részét közvetlenül megírja, sőt finanszírozza is, saját, félig önéletrajzi írásának kivonatait olvassa fel, ami néhány szép szerkesztéssel kombinálva képes elhomályosítani azt az unalmas, nyomasztó mesét, amelyet biztosan összetéveszt. valódi art-house-hoz. Kevin McKidd jó teljesítményt nyújt. Mindenki más rendben van.<br /><br />A költségvetési megszorítások azt jelentették, hogy minden jelenetet nappali fényben forgatnak, bár a legtöbbet nyilvánvalóan éjszakaiak, bár ha ismeri a súlyos alkoholistákat, ők főleg nappal dolgoznak, így számomra ez még hozzáteszi. egy csipetnyi realizmus.<br /><br />A film legviccesebb része egy pincérnő, akinek egyetlen napot sem tud megöregedni a 20 páratlan év alatt, ami a megjelenése között eltelik. McKidd problémájának extrém változata, aki 18-ról 30-ra megy anélkül, hogy többet cserélne, mint a ruháját. Bless.
Következő állomása a naptár-slasher jeleneten keresztüli utunknak... ó, igen, az "Érettségi napja"! Mindazok az idősek, akik tele vannak lehetőségekkel, és készek arra, hogy kilépjenek a való világba, és felnőttekké váljanak. Mármint HA úgy sikerül eljutniuk az érettségiig, hogy közben nem kell összegabalyodniuk az egyetemi őrülttel, aki rohangál, és vívókardjával kihasítja a diákok életét... Igen, mindez egy középiskolai pályasztártól származik, aki Verseny közben elpusztul egy vérrög, majd egy évvel később nővére hazatér a haditengerészettől érettségire. A pályaedző viseli a felelősséget, és a bolti osztályban lefokozott pozíciójában töpreng, miközben a lány barátja még egy évvel később is gyászolja a halálát... Ezek a karakterek mindegyike az „Év sorozatvágója” első számú jelöltje, és csak meg kell tennie nézd végig ezt a filmet a végéig, hogy megtudd, ki csinálta. A „Graduation Day” szórakoztató, bár semmiképpen sem varázslatosan eredeti, és nincs sok emlékezetes bukás, de van elég esemény ahhoz, hogy enyhén szórakoztasson. Mint például Linnea Quigley, aki megcsavarja a zenetanárt, és egy közös, 30 éves színészekkel csap le, akik tinédzsereket alakítanak, és persze... Rollerdisco! Imádni kell azt a szart! Sokkal rosszabbat is csinálhattok, mint az „Érettségi napja”, kölykök...
Ahogy a többi komment is mondja, ez meglepetés lehet azoknak, akik nem látták Jeunet & Caro vagy Emir Kusturica munkáit. De láttad már a Delicatessent, ebben a filmben nincs semmi újdonság. A Delicatessent nagyszerűnek tartottam, amikor megjelent, de ez a film túl későn érkezik ahhoz, hogy érdeklődést keltsen. Nem hiszem, hogy rosszabb film, mint a Delicatessen, de unalmas most nézni, mintha újra megnézné a Delikatesst. Valójában semmi értelme a filmnek, semmi, ami igazán számít vagy veled marad. Lehet, hogy van egy távoli hasonlóság Kusturica filmjeivel, de ő valójában más ligában van, ezért inkább menj el megnézni a filmjeit, mintsem pazarold az időt Tuvalura.
A Lady in Cement egy igazi kurzus a 60-as évek végének szociálantropológiájáról. Az írás, nem a színészi játék áll a középpontban. Mondtam-e – tiszta tábor! Készülj fel arra, hogy megsértődsz, ha nő vagy meleg. A tág és a dame általános kifejezések, a meleg csalizást és ütést pedig úgy ábrázolják, ahogyan akkoriban (táborban) voltak. A legtöbb sor el van dobva, bár nagyon kevés kiemelkedő karakterszínésztől van csodálatos teljesítmény. Az akciójelenetek hétköznapiak, de szórakoztató látni Dan Blockert, aki egy kemény fickót játszik, aki szereti a keményeket ütni. Lanie Kazan és Racquel Welsh pedig karrierje érzéki csúcsán jár. Csodálatos megjegyezni, hogy mindketten 28 évesek voltak, Mr. Sinatra pedig 53 éves. A kotta, várjon. . . volt pontozás? Nos, érted a lényeget. Nézze meg barátaival, akik jót akarnak nevetni. tele van velük.
Emlékszem, amikor először láttam ezt a filmet, hatodikos voltam, amikor megtörtént. Mielőtt ezt láttam, meghallgattam az eredeti Broadway-felvételt, és nagyon szerettem! De amikor ezt megláttam, azt hittem, mi a csuda?! Ebből a filmből sok dal hiányzik a musicalből a hangos sírás miatt! Ki döntött úgy, hogy mindezt megteszi?!<br /><br />Tényleg nagyon nagy rajongója vagyok Gene Kellynek, de ez a film valószínűleg a legrosszabb musical, amit valaha csinált! A film jobban hasonlított egy hollywoodi díszletre, mint a gyönyörű skóciai Felföldre. És ki a fene döntött úgy, hogy kivágja Meg összes dalát a filmből?! <br /><br />Lefogadom, hogy amikor látták ezt a filmet, Lerner és Lowe valószínűleg azon töprengett: "Ki a világ döntött úgy, hogy ezt teszi a remekművünkkel?" Nos, joguk volt azt mondani, hogy ha igen, akkor valószínűleg dühösek voltak amiatt, hogy Hollywood ebből a meglehetősen üres filmből alakította a nagyszerű musicaljét.<br /><br />Bölcs dal és színészi játék, Mr. Kelly, átment a meghallgatás remekül, de olyan filmben vagy, amelyből sok a szöveg hiányzik.<br /><br />Tehát röviden, ha egy jó filmre vágysz Frederick Lowe és Alan Jay Lerner musicalje alapján, ez az egyik nem az! <br /><br />10.3
ez a film hasonló a Darkness Fallshoz és a The Boogeymanhez (2005), de sokkal grafikusabb is, mint mindkettő, és nem olyan jó, mint egyik sem. Lassú és meglehetősen kiszámítható. A Deliverance és az Amityville Horror árnyalatai is vannak benne. valami új kor ízét kapjuk a keverékben, és ezek a jelenetek némelyike ​​motivációs/inspiráló prédikációként jelenik meg. Valóban, ez a film egy Szinte minden összevissza. Annak ellenére, hogy véres, a sminkhatások nem túl valósághűek. Valójában kicsit olcsónak tűnnek. Mindezek mellett van néhány nagyon borzasztó klisés párbeszéd. És nem mondom meg, hogy mikor, de van egy pont, amikor a karakter néhány cselekedete nem volt hiteles vagy hihető, a körülményekhez képest. Senki sem ép elméjű, mi cselekedett volna így. Ha egyszer megnézi a film, érteni fogod, mire gondolok. Van még egy kis meztelenség a meztelenség kedvéért. Egyszerűen nem volt rá szükség. A jó hír az, hogy a színészi játék valójában nagyon jó volt. Jobb, mint amit ez a film megérdemel. szóval, óvatosan A bizonyítékokat mérlegelve azt mondanám, hogy ez a film elfogadható volt, de nem jó. Az én ítéletem a Fogtündérről: 4/10
Évek óta nem nevettem ennyit színházban. Az egyetlen probléma az, hogy a filmnek nem az volt a célja, hogy a torkom a röhögéstől nyers legyen.<br /><br />Ez a film teljesen tele van rossz CGI-vel, teljesen szörnyű duológusokkal, teljesen szörnyű *színészi játékkal, és elég. stréber utalások, hogy az egész csak teljes sajtnak tűnjön.<br /><br />Játékosként és magam is stréber-típusú lányként felismertem az összes nyilvánvaló játékreferenciát ezt a filmet, valamint a geek STUFF-ot, ami csak szemfényvesztésként háttérbe szorult (a Steamboy plakátja, a thinkgeek.com és a j-list.com pólói), és ez egyáltalán nem váltotta meg a filmet. <br /><br />Az egyetlen dolog, ami jó lehetett, az a szellemgyerek típusú karakterek voltak, amelyeket szándékosan rosszul csináltak a CGI-ben, hogy úgy tűnjön, mintha egy játékból származtak volna, és akik NYILVÁNOSAN japán horrorfilmekből lopták el.<br /><br />Hogy őszinte legyek, nevetségesen rossz volt, és olyasmi, amit egy TV-nek készült b kategóriás sci-fi csatorna éjféli vetítésétől vártam. Ennél többet ne várj, és nagyon jól fogod érezni magad. Csak ne vegyél egy üdítőt, különben mindenhova kiköpöd, amikor olyan nagyszerű sorokat kapsz, mint például: "Miért hoztad be ezt a játékot az életünkbe?! MIÉRT?!"
Kulturális vandalizmus Kulturális vandalizmus-e az új Hallmark-produkció, a Gulliver's Travels? Nem szó szerint. Hiszen a könyvből egyetlen példányt sem égetnek el. De ha ez az egyetlen Gulliver ember, akinek ki vannak téve – és sokak számára az lesz –, ezek az emberek nem kapnak olyat, mint amit Jonathan Swift szándékozott. Ha Jonathan Swift élne, Hallmarkot beperelhetik erkölcsi jogok megsértése miatt, és veszítenének. Ez egy jó módja annak, hogy gondolkodjon, mielőtt valaki más ötleteit felhasználva elindít egy projektet.<br /><br />Swift remekműve az emberiség rendkívüli víziója. Hősén, Gulliveren keresztül olyan helyekre utazik, ahol nagynak, kicsinek, megviseltnek és emberinek érzi magát. A lilleputi kisemberek minden szempontból kicsik. Kicsinyek és ostobák, harcolnak, a nagyok és a kisvégűek, a megsemmisítés véget nem érő háborúja, amiért a reggelizőasztalnál kinyitják lágytojásuk végét. Kicsit úgy hangzik, mint mi.<br /><br />A többit elfelejtem: évek teltek el azóta, hogy elolvastam. A tévéműsor néhány dologra emlékeztetett, és ami a jó oldala, kedvet csinált ahhoz, hogy újra elolvassam.<br /><br />Ezt az emberiségnek szánt ajándékot úgy bontogatták, mint Gulligant az ágak alatt a vulgárisok alatt. yahoos, Dansonnak, Steenbergennek és különösen két nagyszerű színésznek, Peter O'Toole-nak és Edward Foxnak alaposan szégyellnie kell magát. Egyes "Kreatív Személynek" támadt az a jó ötlet, hogy a "sztárra" helyezze a hangsúlyt: Gulliverre, akit Ted Danson alakít, akinek a színészi játéka egyszerűen rossz. Őrültnek ábrázolja Gullivert. Minden utazását kitalálták. Weeeeel. Yeeeaaah! Természetesen Swift kitalálta Gullivert! Természetesen a vidékek, amelyeket meglátogatott, képzeletbeliek voltak: ezt nevezik fikciónak. Célja az volt, hogy beszéljen az emberiségről és az egymáshoz fűződő, gyakran borzasztó kapcsolatainkról. Módszere képzeletbeli karakterének képzeletbeli országokba utazása. De ezek az emberek betegségként kezelik a képzeletet, és bárki, akinek van egy pillanata, amit Hallmark nem tud az egyik anodin kártyává alakítani, gyanús.<br /><br />Biztosan értem, hogy Hallmark miért produkálja ezt a baromságot. Annyira rossz, hogy a mindig mélyreható O'Toole éppoly kevésnek tűnik, mint liliputi karaktere. Természetesen karakteres, miközben egyidejűleg kommentálja a karaktert, ahogy sok, ha nem minden nagyszerű színész teszi. A karakter tájékoztatása rávilágít. Fényünk teszi teljessé a karaktert. A pszichikai háromszögelés ezen aktusa révén válik háromdimenzióssá. A legtöbb színész ezt nagyon finoman teszi, mint Hopkins a "The Remains of the Day"-ben. Mások, mint Nicholson, az elmúlt húsz évben a legtöbb dologban eléggé elválasztják egymástól a két részt. Nicholson tulajdonképpen rájátszik a két pontja kapcsolatára, és velünk is: nála minden a macska bölcsője, ő pedig kuncogva tartja az összes húrt. Remek móka, akárcsak O'Toole. De itt valami hiányzik. Belekiabál egy megafonba (olyan nagyszerű, mint valaha), és az ember csak azt érzékeli, hogy egy üreges héj áll alatta.<br /><br />Ez azért van, mert az. Keresse meg az "anodyne" szót, és ott kell lennie a "Hallmark" szónak szinonimának. Ártalmatlan, nyájas, ártalmatlan: Hallmark az a baba, aki nem tud pisilni, mert nincs nemi szerve: ez a norma, az átlag, a megkülönböztethetetlen személy. A fémjelz fémjelzi, hogy nincs fémjel. Soha nem sejtettem, hogy az ilyen emberek megvetik azokat, akiknek ennyire fantáziájuk van. Hirtelen félkövér betűkkel kiemelkedik Pound „Disney a metafizikai ellen” című műve. Vagy Einstein: „A zseniális férfiak mindig hevesen szembeszállnak a középszerű elmékkel”. Valójában bárki, ennek a középszerű típusnak, aki az „a)” vagy „b)”-n kívüli kérdésre tud választ adni, gyanús. Ki lenne különlegesebb, mint az az ember, aki az emberi lélek sötétebb helyeire utazik, és kis zseblámpájával megvilágítja azt, ami ott található? Innen a vandalizmus. A tálibok elpusztították a buddhákat Afganisztánban, a palesztinok a világ legrégebbi zsinagógáját Jerikóban, a barbárok a klasszikus kor nagy szobrát, és ezek nyilvánvalóan vandalizmus. A Hallmark saját kultúránk aláásásával igyekszik megvédeni minket az idegen ellenségektől; amelyik táplálja és fenntartja őket. És mi.<br /><br />Kérjük, vásároljon egy példányt a Gulliver utazásaiból, bárhol is él, és olvassa el. Vagy rendelje meg online. Szeretem az ABE Books-t használni.
HINTA! fontos film, mert ez az egyik megmaradt fekete gyártású és színészi film az 1930-as évekből. Ezek közül a filmek közül sok egyszerűen annyira leromlott, hogy nézhetetlen, de ez elég jó állapotban van. Remek alkalom arra is, hogy a régi Cotton Club virágkora utáni időszak sok tehetséges fekete előadóját láthassuk – ez az idő mára el van felejtve.<br /><br />Sajnos a film történelmi jelentőségű. és van néhány szép előadása, ez is rendetlenség. A fő cselekmény nagyon hasonlít a korszak hollywoodi musicaljére – beleértve a primadonnát, aki tönkreteszi a show-t, és a meglepetés ismeretlent, aki a semmiből bukkan fel, hogy megmentse a helyzetet. Az írás azonban istenien borzasztó és időnként kissé szemetes – és olyan képeket vetít előre Fekete Amerikáról, amelyeket egyesek kissé lealacsonyítónak találhatnak. Ez azért van így, mert mielőtt a cselekmény igazán beindulna, egy számlát nem ismerő trógerrel kezelnek, aki keményen dolgozó feleségéből él (ez akkoriban népszerű sztereotípia), és amikor elkapják egy hussival (aki mellesleg teljesen túljátssza ezt a szerepet), összevesznek, ami úgy néz ki, mint egy jelenet a WWE Smackdownból! És az egyik hölgy egyenes borotvával akarja megvágni a másik hölgyet – ez valóban szemetes jelenet! Később a filmben, amikor a primadonna förtelmesen viselkedik, a férje ököllel arcon vágja, és mindenki tapsol neki! Úgy tűnik, hogy a film időnként a legalacsonyabb közös nevezőt akarja megszólítani a közönség körében, ráadásul még ezt sem tudják jól csinálni – a legrosszabb színészi játékkal, amit nagyon hosszú idő óta láttam.<br / <br />Mégis, ha szinte minden tekintetben túl tudsz nézni egy tetves produkción (szemetes karakterekkel, rossz színészi játékkal, rendezéssel és rossz írással), akkor ezt érdemes lehet megnézni, hogy kiváló éneklést és sztepptáncot – és egy pillantást vetni az elfeledett fekete kultúrába. Csak azt ne mondd, hogy nem figyelmeztettelek a színészi játékra – ez nagyon-nagyon rossz!
Emberek, kérlek, ne foglalkozzanak ezzel a filmmel! Ez a film rossz! Teljesen időpocsékolás. Nem látok itt semmi értelmét. Ez egy hülye film, silány cselekmény, és a színészi játék is gyenge. Inkább megverem magam, mint hogy még egyszer megnézzem ezt a filmet.
Az orrom kissé ki van görbülve, ahogy ezt írom. Néhány hete küldtem egy korábbi megjegyzést ehhez a filmhez, ami még nem jelent meg, ezért feltételezem, hogy elutasították, annak ellenére, hogy minden szokásos irányelvnek megfelelt.<br /><br />Ezt a filmet elsőre érdekesnek találtam. harminc perc, különösen Jordi MollÃ, egy veterán színész előadása, aki olyan nagy produkciókban szerepelt, mint a "Blow" és a "The Alamo". Leonor Watling is nagyon jó. Sajnos végül minden elsüllyed egy igazán borzasztó, melodramatikus forgatókönyv súlya alatt. Rengeteg az ingyenes meztelenség is, amely semmivel sem segíti elő a narratívát, és még csak impresszionista árnyalatot sem kölcsönöz az egyébként gyönyörűen megfilmesített műalkotásnak.<br /><br />Egy napos kirándulás Valencia tengerpartjára sokkal kevésbé megerőltető, mintha bárhol és bármikor újra találkoznia kellene ezekkel a kitalált karakterekkel.
Teljesen nevetséges film, amely megtréfálja az egyetemi felvételi eljárást. Bár igaz, hogy a SAT nem minden a hallgató főiskolai felvételének értékelésében, a filmben leírtak teljesen nevetségesek, és nem érdemes megismételni vagy megnézni.<br /><br />A főiskolai felvételi tisztviselők úgy néznek ki, mint buta emberek, akiknek rendkívül szűk látókörük van az egész folyamatról. A film sértés a keményen dolgozó középiskolás diákok számára, akik keményen dolgoznak, majd hosszú folyamaton kell átszenvedniük, amíg megkapják az elfogadó vagy elutasító levelet azoktól az iskoláktól, amelyekbe jelentkeztek. <br /><br />Ez a film minden szinten elutasítást érdemel.
A Camp Blood nagyon jól nézett ki, amikor megvettem, de amikor megnéztem, fiú tévedtem. Tapadós, a színészi játék felháborító, a film minősége pedig sokkoló. Filmrajongó lévén általában humort találok a tragikus horrorban, de néha még nevetni sem tudtam. Talán a Camp Blood 2 javulni fog.
Annyi negatív vélemény van a "Maradj távol, Joe"-ról itt, egyszerűen nem tudok tovább csendben maradni, és hagyni, hogy ez az igazságtalanság megtörténjen. Íme, egy oldal, amit még nem hallottál.<br /><br />Elvis Presley filmjei egy egyszerű okból kifolyólag örömömre szolgálnak: tökéletes filmek a tiszta kikapcsolódáshoz, mert nem kell gondolkodnom, amikor megnézem őket. . Ez azt jelenti, hogy nem kell attól tartanom, hogy kihagyok egy összetett cselekményt, mert soha nincs megfelelő cselekmény, amivel kezdeni kellene. Egyszerűen le tudom rúgni a cipőmet, megiszok egy sört, hátradőlök, kikapcsolom az agyamat, és élvezem az általános vagányságot és a fülbemászó, könnyed rock n' roll dallamokat a leggroovibb évtizedből.<br /><br / >A könyveimben a "Maradj távol, Joe" határozottan az "olyan rossz, hogy jó" kategóriába tartozik. Ha most olyan vagy, mint én, és értékeled a "szemét értéket", akkor ez az 1960-as évek tábori élménye. Annyira rossz, hogy már-már szürreális nézni, és amikor arra gondolsz, hogy ennél rosszabb már nem lehet, a lehető legelképzelhetőbb módon lep meg. A végén annyira lenyűgöz a hülyeség új szintje, hogy nem tudod, nevess vagy sírj. Dióhéjban: Imádom, mert olyan átkozottul mulatságos, hogy volt egyszer egy generáció, amely valóban ilyen filmeket készített. Még mindig 1-ből 1-et adok rá – ha egyszer eléri az alsó 100-at, azonnal rossz film klasszikussá válik.
Egy meglehetősen hosszadalmas, részben pixeles meztelen zuhanyjelenet után nekivágunk ennek a "Blair Witch Project"-es squire horrorfilmnek, amely három barátnőről szól, akik egy erdő mélyén lévő elhagyatott kunyhóba merészkednek, hogy egy lány kedvéért kiléphessenek hektikus életükből. ' hétvége ki és füstölög. Találkoznak két sráccal, akik elég barátságosnak tűnnek, ezért isznak, és kísértettörténeteket mesélnek, míg a film késői részében néhányukat lehúzzák.<br /><br />Ez egy meglehetősen lassú film, feleslegesen elnyújtott feszültséggel. ' jelenetek, a rossz színészi játék nem tudja elviselni a számtalan jelenetet, ahol semmi más nem történik, csak esztelen tréfálkozás, és a film egésze egy barom, méghozzá halálosan unalmas. Az utolsó fél óráig nem történik semmi, és amikor megtörtént, elzsibbadtam, hogy igazán törődjek vele.<br /><br />Eye Candy: Ashley Totin bemutatja a T&A; Evy Lutzky rövid időre félmeztelen lesz; és Jennifer Hart megmutatja a jobb mellét. <br /><br />Érettségim: D
Ez egy nagyon nagyon unalmas és érdektelen akciófilm, Chuck Norris nélkül pedig elviselhetetlen lett volna!, ráadásul az alacsony költségvetés is nagyot mutat!. Néhány harc jó volt, de a történet nevetséges, és egyáltalán nincsenek fenyegető gonosztevők. A párbeszéd nevetséges volt. Volt némi gondom a film befejezésével, de Chuck Norris némileg elviselhetővé tette. Igazából nincs több mondanivalóm, mert csak félig figyeltem, mert olyan hihetetlenül unalmas volt, de a vége felé kicsit felgyorsult. Az Irány szörnyű. Don Hulette szörnyű munkát végez itt, tetves fotózással, rettenetes tempóval, és összességében a film unalmasnak tűnt! Nincs vérzés. A színészi játék szörnyű volt. Chuck Norris nagyon jó itt, berúgja azt, és szinte elviselhetővé tette a filmet (Chuck szabályok!). George Murdock szörnyű, mint főgonosz, és nagyon nem meggyőző. Terry O'Connor rendes itt, és rendben volt a kémia Chuckkal. Michael Augenstein tisztességes, mint Chuck testvére. Összességében nagyon egyszerű KERÜLJ! * 5-ből (Chuck megmenti a BOMB minősítéstől).
A Deep SH.. inkább hasonlít! Az angolnákat csak karikatúrázzák a filmre. Gondolj arra, hogy "A hihetetlen Mr. Limpet" találkozik "Leviatánnal". Nagyon ragacsos.<br /><br />Nincs jellem- vagy kapcsolatfejlődés. Az úgynevezett "romantikus" jelenetek nagyon elcsépeltek és kiszámíthatóak. Érdekes ötlet, de a rosszul megírt forgatókönyv és a LOUSY speciális effektusok miatt ez mindenképpen kihagyhatatlan!
Jelentése: ha ezt a filmet a korlátok (igen, tudom, Springer, szex, erőszak) miatt félig-meddig tiszteletreméltó dologként népszerűsítik, forgatókönyvet írnak, elkészítették, bemutatják, akkor hol van Ő?<br /><br />Emlékeztetett pornófilmek, amelyeket az egyetemen láttam, cselekmények és párbeszédek bölcsek... csak tennem kellett volna valamit a kamu pornópiacért, megmutatni a penetrációt, és végezni vele – több pénzt kerestem volna, ennek a gyakorlatnak a lényege....
Ha valaha is feltűnik egy másik Hitler, az részben az olyan ostobaságoknak köszönhető, mint ez a film, amely azt az abszurd elképzelést terjeszti, hogy láthatóan őrült volt a kezdetektől. Az épeszű emberek messze nem követték az ilyen embert és nem választották meg az ország legmagasabb tisztségére, hanem átkeltek az utcán, hogy elkerüljék, és az árokban halt volna meg, névtelenül és ismeretlenül.<br /><br />Bárki, aki olvassa Hitler közeli társai beszámolóit – például titkára, Traudl Junge önéletrajzát –, megdöbbentő lesz, hogy az emberek kedves, intelligens, nagylelkű embernek találták. Ragyogó szónok is volt, és az a tény, hogy beszédei túlzónak és dühösnek tűnnek a modern fülek számára, figyelmen kívül hagyja azokat az időket, amikor elhangzott, amikor a politikai beszédekben gyakori volt a nagyképűség. Ugyanúgy, mint a túlzott antiszemitizmus, amely nem volt sem a korai nácik – akik elsősorban antikommunisták voltak – központi eleme, sem szokatlan vagy szokatlan a korban. A film úgy tűnik, mintha Hitler egyetlen ambíciója kezdettől fogva a holokauszt volt.<br /><br />Ha meg akarod határozni a következő személyt, aki tízmilliók halálát okozza, figyelmen kívül hagyhatod a foltos ajkú tombolókat. az itt ábrázolt élet. Keressen inkább egy elbűvölő, karizmatikus embert, akinek lenyűgöző beszédei inspirálják az egész nemzetet, és akinek politikai munkája láthatóan és anyagilag előnyös az ország számára. Attól tartok, a személyisége sokkal inkább hasonlít majd Barack Obamához, mint Fred Phelpséhez.<br /><br />Sokat reméltem itt, és csak karikatúrát kaptam. A bolondok, akik ezt csinálták, a valóság elleni bűncselekményt követtek el. Ez a „Reefer Madness” történelmi megfelelője.
Iowa "Requiem for a Dream" akar lenni a Midwest Meth-ben, de ez kemény R besorolású "Reefer Madness"-nek tűnik. <br /><br />Igen, a drogok rosszak, és a metán rettenetesen ártalmas, mint függőség, és hogyan teszi tönkre az embereket, a családokat és a közösségeket. De ezek a karakterek, akik vagy hülyék, vagy nevetségesek, és a szemforgató cselekmény nem tanítja meg ezt a leckét senkinek. <br /><br />Míg az író/rendező/sztár Matt Farnsworth némi karizmával rendelkezik a képernyőn, társa, Diane Foster egy kábítószertől megrontott, szégyenlősen ostoba, tágra nyílt szemű ártatlant alakít, amit Susan Sarandon már a „The Rocky Horror Picture Show” című filmben gúnyolódott. ". Nagyon sajnáltam őt azért a teljesen felesleges meztelenségért, amit átélt. Csak a film végén jöttem rá, hogy azt kellett gondolnom, hogy ők ketten nemrég érettségiztek, hogy megmagyarázzam naivitásukat, mivel bombáznak minket az iskolai fotóik, de ha igen, akkor még néztek is. régebbi, mint a "The O.C." emberei. Bár jó a kémiájuk a képernyőn, egy "Badlands" típusú pár halvány utánzata. <br /><br />A vendégszereplők rosszul használtak. Michael T. Weiss, aki olyan jó volt a tévés "The Pretender"-ben, teljesen nevetséges, mint egy korrupt feltételes szabadlábra helyezés, brutális erőszakossága pedig egyszerűen őrült, mivel karaktere jóformán tönkreteszi a film társadalmi jelentőségét. Rosanna Arquette-nek még nyájasabbnak kell lennie, mint ahogy David Cronenbergért gurult, mint egy nagyon alacsony bérleti díjú Livia Soprano. John Savage-nek még a régi, baby boomer kifogásait is ki kell mondania arról, hogy én csináltam poharat, de ez még rosszabb. Megjelenik egy gót csaj, azzal a furcsa magyarázattal, hogy egy sztriptíztáncosnő Des Moines-ból. Megjelenik a kötelező latin drogdíler – Iowában? <br /><br />Korlátozott költségvetés mellett a metódus használatának belső képe meglehetősen élénken, meglehetősen ijesztő hallucinációkkal jelenik meg. Természetesen látjuk, hogy megőrülnek. <br /><br />Míg az iowai helyszíneket nagyon jól használják (beleértve a propángáz-rablás mulatságos jelenetét is), az akcentusok és az egyházi utalások zavaróan déli baptisták. Úgy tűnik, hogy a törvénytisztelő és törvénysértő polgárok itt többet használnak fegyvereket, mint bármely belvárosi drogterjesztő filmben.<br /><br />Iowa legismertebb bárdjának, Greg Brownnak a dalait végig használják, de furcsa módon nem. a kreditekben szerepel. Remélem, engedéllyel használták őket.<br /><br />Ezt a New York-i reklámfilmen kaptam el, mert lemaradtam a Tribeca Filmfesztiválról, ahol jelentős – és megmagyarázhatatlan – zsivajt kapott.
A hamisan megvádolt, szoknyaüldöző cimborák, John Wayne (John Scottként) és Eddy Chandler (Kansas Charlie-ként) személyazonosságát megváltoztatva "Alias ​​Smith és Jones" lesz. Mr. Wayne „John Jones” lesz. Mr. Chandler állítólag "Rev. Smith", de Wayne "Dr. Smith"-nek hívja. Soha egyikük sem olyan szórakoztató, mint Roger Davis, Pete Duel, Jonathan Harris vagy Ben Murphy; bár Wayne karrier szempontjából végtelenül sikeresebbnek tekinthető bármelyiküknél. A csinos szőke Mary Kornman (mint Anne), aki az "Our Gang"-ban töltött éveiből nőtt fel, nagyon vonzó Wayne számára. Neki és Chandlernek van néhány aranyos jelenete Wayne-nel. Ha nem rajong az alacsony költségvetésű, 1930-as évek John Wayne-filmjéért, ez a film nem fogja azzá tenni.
Általában szeretem a Jackie Chan filmeket, de ez szörnyű volt. Csak 2 vagy 3 harci jelenet van, amelyek mindegyike többé-kevésbé megfelel a normál színvonalnak. Az a rossz ebben a filmben, hogy nagy hangsúlyt fektet az autós üldözésre/versenyzésre. Az autós üldözés nem olyan rossz (bár nem olyan izgalmas, mint a harc), de a végén az autóversenyzés kifejezetten unalmas. Alapvetően minden olyan dologra van szükség, amitől egy Jackie Chan-film Jackie Chan-film, és mindent kihagy, kivéve Jackie Chan-t. Még a végén a hagyományos felvonásokból is hiányzik a megszokott humor.<br /><br />Azt hiszem, bizonyos mértékig rontott a helyzeten, hogy láttam az egyik borzalmas szinkronváltozatot. Általában megpróbálom megnézni a feliratos változatot... bárcsak értenék kínaiul.<br /><br />Csak egy Jackie-filmet láttam rosszabbul, mint ez, és ez volt az egyik korai betörése a hollywoodi filmek felé. nem sikerült olyan jól.<br /><br />Kerülje, hacsak nem igazán kíváncsi vagy a motorsportok szerelmese.
Az avatatlanok számára szinte minden Andy Milligan film megdöbbentő, de annak ellenére, hogy sok filmjét láttam, ez még mindig silány silányságnak tartja a tortát.<br /><br />Ez persze. , Milligan a Sweeney Todd meséjével foglalkozik, korabeli jelmezekkel (de bizonyos esetekben nem feltétlenül korhű frizurával) és a szokásos fejfájást kiváltó kameramunkával és szemcsés minőséggel. Ami a gore-t illeti, nos, az általam látott verziót lehet, hogy kicsit levágták, mert nincs sok, egy olyan filmhez, amelynek a címe "vérszomjas". A felforgató filmkészítés legjobb jele itt egy húsos pite, amely csak egy szegény áldozat cinegéjéből áll.<br /><br />Tehát, bár még mindig kincsként fogom őrizni ezt a darabot a videós polcomon, ez minden bizonnyal némi csalódás, ami a tartalmat illeti. Csak szívós és betegesen kíváncsiaknak ajánlott. 10-ből 3.
Istenem ez a film borzasztóan unalmas. Nagy rajongója vagyok Gina Gershonnak, amikor kikölcsönöztem ezt a filmet, egy romantikus drámát és egy nagyszerű előadást vártam Gershontól. Gershon nagyszerű, mint mindig, de nem a megfelelő színésznő erre a szerepre, túl jó Rade Serbedzija számára. A romantika Gershon és Serbedzija karakterei között túlságosan nem meggyőző. És abszolút utáltam Serbedzija karakterét (winman-szervező), amúgy sem bájos a filmben. Hogy hogyan sikerült Dr. Lauren Graham (Gershon), felfoghatatlan. Lehet, hogy Sean Connery, Robert DeNiro vagy Harrison Ford jobban teljesített volna ebben a szerepben, de azt hiszem, nincs európai megjelenésük. Egyébként nagyon unatkoztam a film alatt. Ha egy jó Gina Gershon-filmet keres, nézze meg a Boundot, az eddigi legjobb filmjét. Ha romantikus filmet keres egy fiatalabb nőről és egy idősebb férfiról, próbáljon ki néhány Harrison Ford vagy Sean Connery filmet. Gina Gershon annyira alulértékelt, és ennél nagyobb esélyt érdemel, kívánom, hogy a jövőben jobb választást hozzon.
Szeretném hinni, hogy manapság Japánból minden új horror film pörgős, és élvezetes nézegetést tesz lehetővé.<br /><br />A Pókerdő egyike sem.<br /><br />Ritkán fejezem be a megnézést. valamit, és végül időpocsékolás végett kiment, de a Spider Forest kivétel volt e tekintetben. Nagyon el voltam keseredve. A film készítői egy szinten sikerültek; a film alatt nem tudtam abbahagyni, mert látni akartam a választ a történet által pörgetett rejtélyre. Nem tudtam abbahagyni a nézést. Ezért voltam olyan dühös, amikor a film véget ért... végig húztak 2 óra unalomig ezért a POC miatt? FIGYELMEZTETÉS: A Spider Forest egy másik a japán "szellem" történetek közül, bár nem veszi észre, hogy belép.<br /><br />Soha többé nem akarok látni egy japán szellemtörténetet. Hamisak és mesterkéltek. Az „Ez egy szellemtörténet” olyan lett, mint egy nagy szőnyeg, amely alá söpörheti a történetmesélésben előforduló feloldhatatlan cselekménylyukakat.
Fájdalmasan vicces szettek sorozata, amelyek úgy tűnik, örökké és egy napig tartanak. Nem olyan észbontóan szörnyű, mint mondjuk "Freddy Got Fingered" vagy "Lost Reality", de ez semmiképpen sem jóváhagyás SEMMILYEN értelemben, formában vagy formában. A valaha volt legrosszabbul rímelő bohóc szerepel benne. Leginkább, ha nem sértő senkit, csak a legprűdebbet vagy politikailag korrektet. Ezen kívül az EVER legrosszabb dalparódiája, az EVER LEGROSSZABB Arnold-megszemélyesítése (nem csak a legrosszabb filmen, hanem szó szerint a legrosszabb EVER). Fogalmam sincs, hogy Karen Black, Micheal Clarke Duncan vagy Slash miért játszana ebben a főszerepben (az okok miatt, amiért először néztem meg). Az egyetlen dolog, ami enyhén mulatságos, az Dickman volt. Összegezve, nem ajánlom ezt a filmet SENKINEK, de szánalmasak azok az emberek, akik életükben küldetésüknek tartják, hogy bekerüljenek a Bottom 250 közé ezen az oldalon. Csinálj valami figyelemre méltót veled, emberek. Ráadásul ha igaz, a Szcientalógiai Egyház utálja őt, akkor nem lehet MINDEN rossz.<br /><br />Az osztályzatom:D
Amikor megláttam ennek a filmnek az előzeteseit, úgy nézett ki, mint egy jó romantikus vígjáték. Könnyű bolyhos mulatságra számítottam. Ehelyett unatkoztam, és egy kicsit depressziós is voltam.<br /><br />Őszintén szólva, egyáltalán nem volt kémia a főszereplők között, és a filmben kevés volt a vicces, ha egyáltalán. A kislány imádnivaló volt - amikor sírt, én is sírtam -, de azt hittem, valamivel fiatalabbat használtak fel a szerepben.<br /><br />Mindegy, a filmet hosszú, unalmas csöndekkel, ill. duzzadó operazene. Nem vagyok operaellenes, de jobban szerettem volna, ha ezt az időt azzal töltik, hogy megismerkedjünk a karakterekkel, akik mind kemények és fejletlenek voltak.<br /><br />Nagyon csalódott voltam ebben a filmben. Amíg néztem, végig azon gondolkodtam, hogy mennyivel jobb is lehetett volna.
Csak én gondolom, hogy ez egy rossz film?<br /><br />Bevallom, hogy a horrorfilmekből gyakran hiányoznak olyan dolgok, mint a nagy sztori, a jó színészi alakítások vagy akár a jó speciális effektusok. De az, ahogy ezek a hiányosságok ebben a filmben összejönnek, meglepően szánalmas.<br /><br />Nyomorúságos történet: A megerőszakolt vagina ötlete, aki bosszút áll azzal, hogy emberevővé változik, elég viccesen hangzik, de amit az író kitalált. ez hülyeség.<br /><br />Rossz színészi alakítás: A színészek úgy mozognak, mint a marionettek. Játszanak és úgy néznek ki, mint az emberek, akik nagyon igyekeznek, de teljesen kudarcot vallanak.<br /><br />Bad FX: Főleg a furgon robbanása tűnik kimondhatatlanul olcsónak.<br /><br />Meglepő, hogy egy rendező, aki szép filmeket készített a pályafutása során, átváltott ilyen rendetlen dolgokra.
A Summer Holiday Eugene O'Neill Ah Wilderness című művének elfeledett zenei változata, és megérdemelten a Take Me Along Broadway musical adaptációjával. A Stanley Steamer dalt leszámítva a többi Harry Warren-Ralph Blane dalt nem érdemes megjegyezni és még az is megkérdőjelezhető. <br /><br />Rögtön a film megjelenése után az MGM elengedte Mickey Rooney-t, és nem hiszem, hogy véletlen volt. A film 1946-ban készült, és 1948-ban adták ki, így Mickey 26 éves volt, és olyan Andy Hardyt alakított, mint egy tinédzser. Túl idős volt ahhoz a 17 éves fiatalemberhez, aki a fiatalos lázadás szellemében a radikális eszméket befolyásolta.<br /><br />Rooney 1946 és 1948 között négy filmet készített az MGM-nek, ezt a Killer McCoy-t. Robert Taylor A Crowd Roars, a Love Laughs at Andy Hardy és a Words and Music remake-je. Rooney mindegyikben felnőtt szerepet játszott. Még az Andy Hardy-filmben is Mickey egy felnőtt Andy Hardyt alakított, aki visszatért a második világháborúból. Hogy miért volt ebben, Louis B. Mayer csak tudja. <br /><br />Rooney rossz szereposztása még rosszabbá teszi a Summer Holidayt, mert az eredeti Ah Wildernessben a hangsúly az apa karakterén van, akit Walter Huston alakít. És a Broadway-show-ban, a Take Me Alongban, amely Tony-díjat nyert Jackie Gleasonért, a Nagy Ő a részeg sógort, Sid bácsit játszotta itt, akit Frank Morgan alakít, és ez a központi karakter.<br /><br />Gloria DeHaven beáll Judy Garland szerepébe Rooney édes és imádnivaló barátnőjeként, Marilyn Maxwell pedig a show-lányt, aki Rooney-nak felnőttképzést ad. Az eredeti darabban O'Neill prostituáltként szerepelt, de ez volt a Kódex Hollywoodja, így Marilyn csak annyit tesz, hogy felvidítja a fiatal Rooney-t.<br /><br />Sok igazán tehetséges embernek volt köze ehhez. az egyik, és mindent megtesznek, de a Nyári szünet meglehetősen gyorsan átvészeli a hűvös őszt.
Ez nem művészet, hanem belvárosi, politikailag korrekt propaganda! Jindabyne politikai intoleranciája megbocsáthatatlan... nem egyéneknek tekinti az embereket, hanem inkább kategóriák tagjainak.<br /><br />Ez a legpártolósabban sértő ausztrál film, amit valaha is emlékezhetek (és így van). elég kemény versennyel szemben!). Üzenetfilm, a trendi baloldal minden fáradt témája ott van: Az őslakosok áldozatok; a fehér férfiak erőszakosak vagy alkoholisták; A fehér nők nem olyan rosszak – különösen, ha leszbikusok –, de nagy valószínűséggel depressziós természetűek.<br /><br />Négy horgászni induló férfi egy meggyilkolt nő holttestét találja meg (aboriginal, természetesen), és hagyják a folyóban néhány napig, amíg pisztrángot fognak. Ez egy furcsa döntés, amelyet szinte vita nélkül hoztak, mintha a férfiak állatok lennének. Az egyetlen férfi, aki röviden tiltakozik, az a jó... ezt azért tudjuk, mert egy biszexuális nővel él együtt - nagyon szereti fogni a babáját -, és végül egy divatosabb tengerparti helyre költözik (távolabb ezektől a vadállat bozótlakóktól ).<br /><br />Ezt a filmet azok a divatos városiak készítették, akik félve élnek az ausztrál tájtól és a benne lakozó gonosz vörösnyakoktól. A vidéki élet tudatlansága majdnem olyan megrázó, mint a megvetése. A filmet a bozót messziről sugárzó kilátásai forgatják, előérzetes, titokzatos zene kíséretében. A végére nagyon világossá vált, hogy ezen a tájon egyedül az őslakosok élnek otthon. A fekete-fehér megbékélés kínzóan valószínűtlen jelenetével zárul.<br /><br />Jindabyne-ben a vidéki élet alig több, mint egy olyan történet háttere, amely értelemszerűen a felvilágosult baloldali városi értékek felsőbbrendűségét hirdeti. A filmet nem valódi munkával rendelkezők készítették, hanem a kormány finanszírozta Film Finance Corporation. A művészi díszlet terméke, ez a lélektelen űr, amelyet gyönyörű emberek laknak be, akik számára a pazar állami finanszírozás fenntartja ezeket a patronálóan sértő projekteket (amelyek a lehető legtávolabb állnak a való élettől), szemben azzal, hogy olyan népszerű filmeket készítenek, amelyeket az emberek látni szeretnének. Nem számít, ha a film büdös, akkor is fizetnek.<br /><br />Kímélje meg magát az időveszteségtől, kerülje el, mint a pestist. Ez a film megérdemli a pásztázást, inkább elfáradt társadalmi kommentárok, mint valódi szórakoztatás!
Nem is értem, hogy került ez a szemét a filmes bolt polcaira, nem is igazi film! Hihetetlen volt, én és egy baráti társaság úgy döntöttünk, hogy megnézzük ezt az egyik este, és ez volt a leghülyébb dolog, amit valaha láttunk, el sem hiszem! Az első 15 percet teljes áhítattal néztük, hogy valakinek ez tényleg eszébe jutott, aztán filmet csináltak belőle. Repedésben vannak? Szerintem igen, hatalmas adagokban. Erősen kétlem, hogy bárkinek is tetszhetne ez a szemét. Ennek sci-finek vagy vígjátéknak kellene lennie, vagy mi? Nem bánom az idiótákat, akik ezt csinálták, egyszerűen úgy döntöttek, hogy csinálnak egy filmet a semmiről, és megnézik, hány balekot tudnak átverni, hogy megnézzék. Nos, felraktunk valamit a filmre, szóval vigyük el a filmes boltba, és nézzük meg, valóban felteszik-e a polcra – nem, nem, nem. Ez nem filmkészítés. A színészi játék olyan, mintha fabábokat néznénk, amik mozognak, és könyvből olvasnánk, ez milyen rossz. Van kedvem elmenni a moziba, panaszkodni, és visszakapni a pénzem, senkinek nem kellene elviselnie ezt a szarságot. Szóval azért vagyok itt, hogy figyelmeztesselek – NE KÖLCSÖRJÜK EZT A FILMET, ez a leghülyébb dolog, amit még soha nem láttál!
Gyerekkorom óta Shakespeare-szerelmes vagyok. én is zsidó vagyok. A velencei kereskedő keresztül-kasul antiszemita, bármennyire is próbálják újraértelmezni a tudósok és az irodalom szerelmesei.<br /><br />A darabban Shylockot démonikusnak és hidegszívűnek ábrázolják, és nincs megbocsátása. , nincs melegség, nincs szeretet, kivéve a pénzt és a kegyetlen bosszút, míg a keresztények kedves, erkölcsös emberek. Motívumai a darabban a pénz körül forognak (a kezdetektől bosszút tervez az üzletében okozott károk, valamint a vak faji gyűlölet alapján), nem pedig a nemes eszmék vagy a faji büszkeség megsértése, ahogyan ezt a film szeretné elhinni. Ezt a jellemzést pedig maga Shakespeare adja neki, nem a többi szereplő. Végső bizonyítékként a happy end az, amikor a zsidó elveszti a pénzét, és kénytelen áttérni a kereszténységre.<br /><br />Ezt tudomásul veszem és továbblépek. Ez a történelem része, és ennek ellenére élvezem Shakepeare-t. Ezért azt várom, hogy egy ezen a darabon alapuló film egyenesen lejátssza. Sokkal szívesebben látnám a művet a gazdag nyelvezethez és történetmeséléshez igazítva, meszelés nélkül.<br /><br />A bárd ravasz finomságai és játékos karakterei azonban sok elveszett ebben a filmben. Például az utolsó jelenetben, ahol a férfiak felfedezik Portia titkos munkáját, mint egy férfit, aki elvette a gyűrűjüket is, a szavak és a félreértések játékos játéka helyett, ahogy az igazság feltárul, egy aljas játék lesz, amelyben két kurva nő Kegyetlenül játszanak a hamarosan leendő férjükkel.<br /><br />Tehát ehelyett csak szép, részletgazdag díszletek maradnak, a gazdag nyelv töredékei rossz újraértelmezéssel, gyenge szereposztás, egy heves tárgyalótermi jelenet és egy vita.<br /><br />Az az igazság, hogy azt hiszem, sokkal könnyebb lenne azonosítani az antiszemitizmust a történetben, és továbblépni, ha úgy hagynánk, ahogy van. A film készítői által a kalapból előhúzott sok meszelés ellenére maradt még bőven a gyűlölet, csak most már az emberek kifogásokat kereshetnek, és úgy tehetnek, mintha a zsidók ábrázolása már nem is lenne olyan rossz.<br /><br />És Végül egy másik probléma az, hogy a legtöbb szereplőt félredobták. Pacino kiszállt a bajnokságból, és nagyon kényelmetlen a nyelvezete, nem is beszélve a borzalmasan hamis akcentusról. Fiennes mint Bassano bájtalan és ügyetlen a nyelvezetében. Irons megbízható, mint mindig, de nem sokat tesz a szerepével. Portia valamennyire rendben van, de nem szerethető, és rossz smink borítja, akárcsak a filmet.
===kisebb spoilerek=== <br /><br />Sok másokhoz hasonlóan nagy Jerry Bruckheimer-rajongó vagyok. Tehát amikor láttam az összes gyönyörű posztert, ami elöl lógott, és a trailert az MI:2 előtt, egyre nőttek az elvárások. Jerry Bruckheimer produkció. Nagy autók. Nic Cage és frissen egy Oscar-Angelina Jolie. Mi történhet rosszul? Nagyon sokat. <br /><br />A forgatókönyv se nem vicces (ami nagyon igyekszik lenni), sem nem izgalmas. Beraktál egy feketét, aki folyton rasszista vicceket csinál magáról és Wooh-haa!! van vígjátékod? Nem hiszem. Az izgalom teljesen kilóg a képből. Először is (és ezt valószínűleg sokszor mondják) nincsenek szimpatikus karakterek, szóval kit érdekel, kit ölnek meg? HA el tudod fogadni azt a feltevést, hogy egy pszicho megöli Nic testvérét, hacsak nem lop el 50 autót 4 nap alatt, akkor a következő dolog, amit tudsz, az az, hogy Kip (a testvér) megint Niccsel sétál az utcán. Izgalom ez? Szerintem ne. Aztán jön a legjobb rész – a románc Nic és Angelina között. Valójában unatkozik, hogy ezeket a hülye sorokat Nicnek kelljen elmondania. – Van barátnőd? – Látsz valakit? – Mi történt? stb.<br /><br />Akkor már csak egy szikrázó remény marad: az autó üldöz. Finoman szólva is kiábrándítóak, mert a trailerből úgy tűnt, hogy tele van velük, és csak egy van. Nagyon hosszú, elkapott az irritálóan hektikus kameramozgás. Nagyon nehezen tudtam követni az akciót.<br /><br />Szóval ez egy akciófilm? egy thriller? romantikus vígjáték? - Nem kell dönteni, csak kerülje el ezt a szörnyű zűrzavart. 10-ből 3 csillagot adok, és úgy érzem, nagylelkű vagyok.
Ennek a filmnek van néhány nagyon véres része, például egy mell leharapása és egy másik nagy harapás. Castle Freak maga egy jó szörnyeteg. Darabokra ijednék, ha utánam jönne. A filmben azonban volt néhány hülye rész.<br /><br />Egy férj ittasan vezet, megöli 3 éves fiát, és megvakítja tizenéves lányát. Feltételezem, hogy a halál nagyobb kár, mint a vakság, de soha nem tudhatod, hogy a szülők valóban rosszul érzik magukat amiatt, hogy a lányuk vak. Csak az érdekli őket, hogy "J. J. meghalt!" Miközben tinédzser lányuk mászkál, belefut a dolgokba, és arról beszél, hogy soha nem fog tudni autót vezetni. A szülők azt mondják: "Drágám, ne járkálj idegenvezető nélkül, te ezt jobban tudod", aztán sírnak, és soha nem hagyják abba a depressziót, mert JJ meghalt. Nekem favoritizmusnak hangzik.<br /><br /> A párbeszéd vonalai nem túl realisztikusak vagy jól sikerültek. Például, amikor óriási robaj hallatszik a kastélyban, mindenki lerohan a pincébe, hogy megnézze, mi volt az. Egy hatalmas tükör volt, ami a földnek csapódott és összetört. A férj rémülten fut a törött tükörhöz, és nyíltan azt mondja: "Eltört a tükör." Nem tudom, ennél kicsit többet mondanék, ha egy óriási tükör rejtélyes módon a földhöz csapódna a kastélyomban.<br /><br /> A férjnek és a feleségnek komoly kapcsolati problémái vannak, és vicces nézni, ahogy hülyék egymással. Soha senki nem hisz a vak lánynak. Tanács: Ha egy vak lány azt mondja, hogy hall dolgokat, higgy neki, és ne mondd, hogy kuss. Szerintem ez a történet morálja. Hallgass az emberekre, amikor mondanak neked dolgokat, különben megölheted magad, hogy bebizonyítsd az álláspontodat.<br /><br /> Végül azt hittem, hogy a legjobb karakter a főrendőr. Ő volt a legjobb színész és karakter. Mindenki más (Castle Freaken kívül) nagyon jól működött. 3/10
Brian Yuzna és az általa szereplő filmek nagy rajongójaként azt hittem, élvezni fogom a Progenyt. Nem tettem, bár bizonyos szempontból megvannak a pillanatai. Ha azonban valami hasonlóra számít, mint a Society vagy a Beyond ReAnimator, sokk érheti. Ez bizonyos értelemben hasonlít a Társadalomhoz, amely egy látszólag hétköznapi világ meséje, borzalmas természetfölötti aljjal... de itt véget is ér.<br /><br />Nem Yuznát fedem le, amikor ezt mondom. a hiba igazából nem benne van, hiszen a rossz irány rossz irány, de az irány a hang. Ami felkelti a filmet, az egyszerre a forgatókönyv és a színészi játék. Stuart Gordon (ReAnimator, Dagon) írt egy intelligens forgatókönyvet, de olyat, ami nem igazán működik Yuzna rendezési stílusával, így le kell állnia a színészeknek, akik hosszan tartó párbeszédet folytatnak, amikor valóban meg akarja dobni a kamerát, és le akarja szállni a rossz dolgaival. önmaga. Ez a helyzet elég kínossá teszi a filmet, de van ennél rosszabb is.<br /><br />Ha a filmet nagyszerű színészekkel készítették volna, a film valószínűleg megállta volna a helyét. Sajnos ez nagyon távol áll ettől. A színészi játék fásult, még egy kis költségvetésű B-szerephez is megdöbbentő. A megmagyarázhatatlanul sikeres és elismert Arnold Vosloo szinte tűpontos precizitással roncsol minden átkozott vonalat, hosszú idő óta az egyik legrosszabb előadást nyújtva. A férfinak sikerül a jól megfontolt párbeszéd minden sorát olyan sonkasorsá alakítania, amelyet részegen a haverjaira vet, ha legközelebb a kocsmában lesz. 'Hé Bob! TE jó isten, megőrülök! MI VAN...GYÖRJ FEL RÁM! NEEEE! Sőt, a következő hétvégén én is kipróbálhatom. A műfaji veterán (és személyes kedvenc) Brad Dourif utolsó pillanatban történő kiegészítése ahelyett, hogy úgy gazdagította volna a filmet, ahogy kellene, szinte úgy tűnik, hogy Dourifnak átadja a filmet egy utolsó kísérletként, hogy megakadályozza Vosloo kalapálását, de őszintén szólva Dourif nagyon kényelmetlenül néz ki ( esetleg várja a rossz színészi játék következő rohamát) Vosloo mellett, és még egy különc fordulat sem sikerül újraéleszteni a filmet.<br /><br />Ha a színészi játék jobb lenne, ez a film rendben lett volna. A pokolba is, lehet, hogy nagyon élvezetes volt, de a karakter hiánya lélektelenné teszi a filmet, és a horror elemet a film szerves része helyett tapintottnak és ízléstelennek tűnik. Az idegen kínzási/erőszaki jeleneteket már kicsit nehezen tudtam felszívni, de az a tény, hogy a szereplők annyira hiányosak voltak, indokolatlannak és kellemetlennek is tűnt, és csúnya szájízt hagyott maga után.<br /><br /> , ha nagyon szereted a sci-fit, és nem okoz gondot a rossz színészi játék, a gyalogos lépkedés és egy igazán harsány, csúnya nemi erőszak jelenet, akkor valószínűleg a Progeny lesz a teád. De mivel megteszem, valószínűleg soha többé nem fogom megnézni. Egyszer elég volt. Pozitívum, hogy ez az egyetlen sci-fi film, amelyet Yuzna valaha is megcsinált, így nyilvánvalóan ő maga sem volt vele annyira elégedett.
Az eredeti egy pihentető óra, néhány igazán emlékezetes animációs képsorral. Sajnos a folytatásból, bár nem a legrosszabb a DTV folytatásokból, teljesen hiányzik a csillogás.<br /><br />A legnagyobb csalódás a történet hiánya. A Belle varázslatos világához hasonlóan a karaktereket matricák sorozatán keresztül mesélik el. A Magical World, bár némileg jobb, mégis képes összezavarni a történetet. A matricák között az egereket látjuk dolgozni, és személy szerint úgy gondolom, hogy Jaq és Gus bohóckodásai a film megváltó érdemei.<br /><br />Az első matrica a legjobb, Hamupipőke megszokásáról szól. hercegnőnek lenni. Ez a legjobb, mert itt voltak a legviccesebbek az egerek. A matricák közül a legrosszabb, amikor Jaq emberré változik, időnként aranyos, de hiányzik a fantáziája. Az utolsó matrica, amikor Anasztázia szerelmes lesz, szintén aranyos volt. A probléma az volt, hogy nem tudtam elképzelni, hogy Anastasia barátságban legyen Hamupipőkével, mivel őt tartottam a mostohatestvérek közül a gonoszabbnak. Ezt egy meglehetősen nevetséges mellékszál is elrontotta, miszerint Lucifer beleszeretett a PomPomba.<br /><br />A mellékes zenét nagyon kellemes volt hallgatni; bár utáltam a dalokat, igazán ihlenek voltak, és semmi sem hasonlított a Az eredeti gyönyörű, Csajkovszkij ihlette dallamai.<br /><br />A karakterek voltak itt a legerősebb fejlesztések. Hamupipőke, miközben még mindig törődött, elvesztette az őszinteségét, és az eredetihez képest sok varázsát, bár nagyon szép ruhákat hord. A hercegnek voltak igazán vicces pillanatai, de ezek nem voltak elegendőek a film megmentéséhez, ahogyan Prudence és a király esetében sem. Mint említettem, az egerek voltak a film megváltó érdemei, hiszen egyedül ők járultak hozzá a film cukiságához. Azt kell mondanom, hogy az animáció is színes és átlagon felüli, a hangjáték pedig meglepően jó volt.<br /><br />Összességében egy aranyos, ha nem is eredeti folytatás, amit a dalok és a hiányosságok rontottak el. egy történet. 4/10 az egerekért, a szinkronjátékért, az animációért és néhány csinos ruháért. Bethany Cox
10-ből 3-at adok erre a filmre, mert milliónyi filmet néztem meg, és világosan meg tudom mondani, milyennek kell lennie egy szellemi filmnek, aminek rémisztő üzenete van. Természetesen a The Broken nem tartozik ezek közé a filmek közé. Be kell vallanom, hogy a film sokat elgondolkodtatott, hogy megértsem, mire is akart vezetni az egész, és a korábbi kommentekben olvasott magyarázatok ellenére is csak túlzásnak tűntek, hogy egy énem legyen az értelmiségi ligában. embereké. a borítón látható fotó jól mutatja, hogy a Törött az arc törött felső része, amely általában az agyat tartalmazza. Ez egyértelmű üzenet, hogy amint ez a testrész eltörik, a többi deformálódik és élettelen lesz. Tehát elkezdi várni a film szereplőire, hogy megmutassák elhibázott oldalukat, és ez egyik jelenetben sem nyilvánvaló, mert a film azonnal indul, anélkül, hogy bemutatnánk a karaktereket és az életüket. Bár látjuk, hogy az apa puskát tart, amikor a gyerekei megpróbálják meglepni, mintha tudná, hogy ellenségei vannak, de ez mégsem túl erős nyom. Ha a nyomokat jobban belehelyezték volna a filmbe, azt mondanák róla, hogy ez egy igazi remekmű. De bár a film olyan lassú volt, ugyanakkor annyira üres volt, egyáltalán nem volt metaforikus jelenet. És a gonosz apa és a gonosz Gena újraegyesítése a végén erős cáfolat az egzisztenciális üzenetekre, amelyekről egyesek más kommentekben beszéltek. Továbbá, ha Gena valóban a lakásban él, ahogy a bátyja a végén elmondja neki, akkor hogy lehet, hogy ő a gonosz? Fogadok, hogy ezzel a filmmel kapcsolatos bármely elmélettel szembe tudok szállni annyi kérdéssel, amelyek csak egy következtetésre vezethetnek: ez a film egy igényes és időpocsékolás. Nyilvánvalóan azt mutatja, hogy valaki egy értelmetlen rejtélyből olyasmit próbál kitalálni, aminek semmi értéke nincs. Hatalmas rajongója vagyok a horrorfilmeknek és különösen a slasher filmeknek, amelyeket egyesek popcorn filmeknek hívnak. A horrorfilmeknek nem szabad mély üzeneteket közvetíteniük! Fel kell fedezniük az élet gyönyörű álarcát, és meg kell mutatniuk annak a másik sötét oldalát, ami szerintem a legigazibb. A horrorfilmeknek tartalmazniuk kell vért, sikolyokat, intenzitást, csontvázakat, testszerveket és -részeket. Mert ez az igazi horror, és soha nem távolodik el a valóságtól. Szinte az összes horrorfilmet megnéztem, és bebizonyíthatom, hogy mindegyik olyan valóságos, mint a napkelte. Semmi sem valószerűtlen, amíg az elme gondolta. Például a "Vonat" című horrorfilm, annak minden vagányságával és feszültségével, valamint szinte mindenben hasonlóságával a "Hostel"-el, egy nagyon valós dologról beszél, amely testszerveket árul illegálisan emberek elrablásával olyan idegen helyeken, ahol senki sem. kérdezné vagy keresné őket.<br /><br />És még ha a Törött filmet is egzisztenciális üzenettel bíró filmnek tekintenénk, akkor is nagyon rosszul van bemutatva és a legkevésbé félelmetes. Jobban szeretem a Requiem for a Dream-ben bemutatott függőségi üzenetet, amely túlmutat a kábítószer-függőségen, hogy rávilágítson arra a tényre, hogy bármilyen függőség, legyen szó szexről, tévézésről, biztonságról/kényeztetésről stb..., annyira pusztító tud lenni, és a pokolba ijesztgetett. tőlem. És azok, akik mindig kritizálják a horrorfilmeket, hogy értelmetlenek és nagyon kommerszek, általában csak egy csomó ember, akik könnyen megijednek, és egyszerűen nem szeretik ezt a műfajt, de ez nem jelenti azt, hogy vannak ilyen filmek rajongói, és hogy van adrenalin zűrzavartól, extázistól, vezetői leckéktől (akár hiszi, akár nem!), szórakoztatástól a legfőképpen a személyes interjúig az élet lényegével, sok mindent kínálhatunk a nézőnek, mint pl. bármennyire is csúnyának és ijesztőnek tűnik, Halál!
Az a típus vagyok, aki szereti a csuklyás filmeket a New Jack Citytől a Baby Boy-n át a Killa szezonig, a b osztálytól a Hollywoodig. de ez a film valami más volt. Nem vagyok gyűlölködő, és ez a film nagyon élvezetes volt. de néhány apróság furcsa volt. nos, a színészi játék nem volt túl jó, a Silkk The Shockers teljesítményéhez képest a Hot Boyzban (elég jó) és az Ice-T-ben az új Jack és SVU-ban (nagyszerű). a jelenet, ahol Korrupt (Ice-T) megöli a jamaicai lenni akarót, mond valamit, és meggyújtja magát, miközben Ice-T-t és a másik srácot is megégeti, ez megöli a jamaicait, de Ice-T sértetlen, nagyon hasonlít Ice másikéhoz Az Urban Menace című filmben (amelyben mindkét színész szerepel) Snoops karaktere természetfeletti, de ezek után semmi sem utal arra, hogy a korrupt olyan, mint egy démon. Amikor MJ-t (Silkk) megszúrják, eleinte nehezen, de utána rendesen küzd, és combon szúrták – VÉR NÉLKÜL. és amikor MJ bevallja, hogy megölt egy zsarut, mert a zsaru megverte a barátját, Bennyt, az furcsa volt, Bennyt nem mutatják be ebben a filmben, és a jelenet sem a filmben. megerősíti azt a tényt, hogy Corrupt miért akarja megölni MJ-t, de ettől még megvakarja a fejét. wen Jody levelet ír Miss Jones karakternek, amelyben elmagyarázza, mi történt velük, az utószavak nem említik, mi történik 2 másik főszereplővel, MJ-vel és Lisa-val. a film valóban bemutatta a gettó borzalmát és szegénységét – ami a latinok és a feketék életét sújtja – jó része volt a filmnek, annak ellenére, hogy a projektek klipjét több ezer alkalommal használták fel. és az a jelenet, amikor Miles megöli a latin testvért úgy, hogy teljes sebességgel ütközik a biciklijével (nem viselt sisakot), és belerohan a latin testvéreim autójába, megölte volna. a film hasonló volt az Urban Menace című filmhez, és a színészek fele szerepelt mindkét filmben, valamint a produkciós csapatban. rendben volt így is. de a szegénység miatt szeretem a hood filmeket, de ha nem szeretem őket úgy, mint én, NE NÉZD MEG. Az egyetlen dolog, ami megment a kisétálástól, az az, hogy eszembe juttatta az első filmet, amit 100 dollárból készítettem, és a műfaj iránti szerelmem.<br /><br />Nathaniel Purez
Bárcsak több kritikát és véleményt olvastam volna erről a filmről, mielőtt kikölcsönöztem volna. Kidobott pénz. Időpocsékolás. Nagyon kevés párbeszéd. A párbeszédet minden szempontból nehéz volt megérteni. A történet és a cselekmény egyaránt gyenge volt. Az egyetlen dolog, ami egyáltalán jó volt, az az operatőri munka volt.<br /><br />A karakterek érdekesek voltak. Ugyanakkor a párbeszéd hiánya miatt annyi időt töltesz a dolgok kitalálásával, hogy sokat fogod visszatekerni a filmet. <br /><br />Ne nézd meg ezt a filmet. Rendetlenség volt, és káosznak fogja érezni magát.<br /><br />A film végén azt fogja mondani, mi a fene volt ez?
Annyira rossz volt ez a film, hogy nem tudom, sírjak vagy nevessek. Abban az évben nagy reményeket fűztem a Horrorfesthez, amely egyben az első év volt, amikor részt vettem a Horrorfesten, és azt kell mondanom, hogy a Horrorfest és minden filmje teljesen új szintre emeli a hamis reklámokat. Őrült dicséret a hirdetőknek, mert biztos vagyok benne, hogy abban az évben sok embert rávettek arra, hogy pénzt költsenek és nézzék meg azokat a filmeket. A Hamiltons könnyen a legrosszabb volt, amit láttam (a többi, amit láttam, az Unrest, a Dark Ride és a Reinkarnáció volt). A film borítója és előzetese úgy tűnt, mintha egy kannibálcsalád terrorizálná a környéket, ami szerintem egy meglehetősen érdekes cselekmény volt, de a végén csalódott voltam, amikor rájöttem, hogy ez valami „felnőtt” mese egy fiú átalakulásáról vámpír. Éppen ezért ebben a filmben a dráma felülkerekedik minden horror érzéssel szemben. És hogy még nevetségesebbé tegyék a cselekményt, hozzáadnak egy kanos ikreket, akik alig várják, hogy "harapjanak" egymásból, és valami halálos lényt a pincébe zárva, és ha rájöttem volna, mi ez. Ha a film legvégén nem derült ki a titok, a film felénél hagytam volna el a mozit.<br /><br />Teljes pénz- és időpazarlás. Vágj ki negyven percet ebből a filmből, és készíts belőle egy epizódot olyan műsorokban, mint a Smallville, a Charmed vagy a Supernatural, és ennél több dicséretet kapott volna. Abszolút szemétség! Annyira rossz, hogy két évvel később vissza kell térnem az IMDb-hez, és írnom kell róla egy értékelést, mert még mindig úgy tűnik, mint az egyik legrosszabb film, amit valaha láttam. Ezenkívül, miközben ezt olvassa, kerülje el a jövőben a többi Horrorfest filmet. A legtöbb, amit tehet, hogy bérelheti őket a Blockbusters-től, vagy valahol online nézheti meg. A Horrorfesten olyan független filmesek filmjei szerepelnek, akik nem tudnak bekerülni a nagy vásznra, és minden olyan baromság a "cuccokról, amiket nem mutatnak be a mozikban", nem a vérre, a belekre vagy a horrorra utaltak... magukra a filmekre utaltak. Mert szörnyűek. Gondoljon a Horrorfestre, mint a Sundance Filmfesztivál kevésbé ismert változatára, de horrorfilmekre.<br /><br />Elnézést a „gyűlöletért”, de legközelebb kétszer is gondolja meg, mielőtt kicsalja a vásárlók pénzét.
A La Furia del Hombre Lobo egy teljesen önálló történetszálat alkot, amely úgy tűnik, egyáltalán nem illik a korábbi Waldemar Daninsky filmekhez. Néhányan megjegyezték, hogy ennek a filmnek a "Vérfarkas árnyéka" eseményei előtt kellene játszódnia, bár utána adták ki... lehet, hogy igazuk van, nem vagyok benne biztos. Egyébként ebben a filmben Waldemar Daninskyt megharapja egy jeti-szerű lény Tibetben (nagyszerű párbeszéd itt -- "Jeti volt. De ez lehetetlen. Én tudós vagyok, és ezek a dolgok nem léteznek. Hallucináció volt Ez minden.") és bár a pentagram jele van, képes megakadályozni a vérfarkassá válást, amíg rá nem jön, hogy a felesége megcsalta. Egy este szörnyeteggé változva megöli őt és szeretőjét is, mielőtt viharba rohanna és áramütést szenvedne. Nem sokkal később feltámasztja egy domináns egyetemi professzor, aki valamiféle kifürkészhetetlen kísérleteket végez az elme irányításával. Egy kastély földalatti pincéjébe viszik, ahol a kísérletek alanyai úgy élnek, mint a leláncolt állatok.<br /><br />Először is -- Jacinto Molina, Paul Naschy, akárhogy is hívják, rendben van. színész volt, és szenvedélyesen törődött a munkájával. Nem számít, mennyire hibásak ezek a filmek, mindig számíthat rá a tisztességes teljesítményre. A szereplőgárda többi tagja elég jónak tűnik, de nehéz megmondani, mikor van egy félszeg szinkronhangja az összes sorukon. És valójában ez volt a fő probléma számomra... sok beszédművész, akit használtak, szörnyű, szörnyű, szörnyű volt. Valahányszor röhögtem a film alatt, az alkalmatlan módon adták elő a soraikat (úgy tűnik, állandóan "Waldeman"-ként hivatkoznak a hősre). De sajnos szinte lehetetlen találni a Naschy-filmek feliratos kópiáit, bár néha eredeti nyelven is elérhetők felirat nélkül.<br /><br />Jose Maria Zabalza rendezése amolyan telitalálatnak tűnik. Néhány jelenetben nagyszerű vizuális ötletek vannak, míg mások rosszul vannak megszerkesztve és rosszul vannak megszerkesztve, különösen az utolsó jelenetekben, amikor ez valóban számít. Ennek az volt az oka, hogy Zabalza láthatóan részeg volt a forgatás alatt. Megengedte tizennégy éves unokaöccsének, hogy átírja Molina párbeszédét, engedélye nélkül használt extrákat, és több felvételt is beleszaggatott Molina korábbi filmjeiből. Mindez nagymértékben tönkretette annak esélyét, hogy ez a film Molina egyik legjobb munkája legyen, és nem meglepő, hogy ők ketten soha többé nem dolgoztak együtt.<br /><br />De ez nem rossz hír, hiszen van itt néhány jó ötlet. A történet egyes aspektusai érdekes pszichológiai drámát alkotnak, amelyben a vérfarkas a féltékenység és a düh metaforája. A „vérfarkas mint jeti” gondolat Molina későbbi munkáiban is visszatért. Elég szörnyű és szürreális dolgok zajlanak lent a pincében, és van egy nagyon emlékezetes jelenet a film felénél, ahol Daninsky házról házra rohan egy falun keresztül, miközben ártatlanokat mészárol le vagy molesztál – az egyik jelenet különösen intenzív, de valójában egyenesen Molina első filmjéből, a "La Marca del Hombre-lobo"-ból, néhány más felvétellel együtt. Valójában a filmet összességében nagyon szórakoztatónak találtam, bár vannak problémák a Front Row Entertainment verzióval, például elég nyilvánvaló vágások (bár lehet, hogy ezek egy része egyszerűen a rendező folytonossági hiánya miatt van). Isten tudja, milyen hiányosságok vannak – a jövőben valószínűleg megpróbálom a vágatlan változatot is a kezembe venni.<br /><br />Összességében ez egy tisztességes vintage Naschy darab, amelyet a tapasztalt rajongók talán élvezem, de lehetett volna sokkal jobb is, így valószínűleg nem lenne jó bevezető.
Egy fiatal fiú látja, hogy az anyját megölik, az apját pedig felakasztja magát. 20 évvel később összehoz egy csomó barátot, hogy ördögűzést hajtsanak végre magán, nehogy olyan legyen, mint az apja. Minden törzskarakter a helyén van: a szép pár; a "vicces" srác; a kemény (de érzékeny) motorháztető; az okos lány (szemüveget hord – így tudjuk); a majom és két személyiség nélküli szőke. Az egész valami hülye faszoborról szól, ami életre kel (ne kérdezd) és megöli az embereket. Tudtam, hogy bajban vagyok, amikor egy nagyszerű nyitójelenet után 20 évvel későbbre ugrunk – MINDEN rossz horrorfilm ezt csinálja!<br /><br />A párbeszéd szörnyű, a színészi játék rossz (Betsy kivételével). Palmer – miért Betsy?) és a gyilkosságok hülyeségek és/vagy fantáziátlanok. A kedvenc jelenetem az, amikor két ember állítólag szexel, és a szobor leüti a srácot az ágyról, hogy megmutassa, teljesen felöltözött! Egy nagyon rossz, hülye összefüggéstelen horrorfilm. Kerülje el minden áron.
Ó, kedves! Biztosan ez az egyik legrosszabb film, amit valaha láttam. Hihetetlenül ismétlődő; úgy tűnik, minden jelenet abból áll, hogy lelőtték az embereket, sikoltozva rohangálnak, vagy arcon rúgják őket, ami gyorsan nagyon eltompul. Nem bánnám, ha a harc még jó is lenne, de nem az; a főszereplő Phillips nevetséges könnyedséggel löki el a különféle gazembereket, és akárhányszor áll a Nyomkövető szeme láttára, soha nem ütik el, hiába lövik le és robbantják fel körülötte a statisztákat és a kisebb karaktereket. Ritkán láttam rosszabb színészgárdát (főleg Don Wilsont, ha még "színésznek" is lehet nevezni), de ez nem igazán meglepő, tekintettel a párbeszédre, amellyel dolgozniuk kell (mintasor: "A számítógépek megölték a bátyámat! "). A cselekmény a kiváló Terminátor alulmaradványa; a speciális effektusok nevetségesek. Összességében ez a film teljesen félelmetes. És miért robban fel minden?
A Scary Movie 3 annyira büdös, hogy nehéz szavakba önteni. Ezáltal az olyan filmek, mint a Malibu's Most Wanted, úgy néznek ki, mint az Oscar-anyag, mondjuk csak.<br /><br />Az eredeti Scary Movie nagyon szórakoztató volt, a 90-es évek egyik jobb hamis filmje, egy nagyszerű csapattól származik, akik korábban megrázták a mieinket. világot a Dont Be A Menace to South Central segítségével, miközben a levét a motorháztetőben issza. De mi a fene történt?! A Scary Movie 2 tragédia után azt hittem, hogy a szereplők és a stábváltás segíteni fog a dolgokon, de ez még rosszabb.<br /><br />20 percen belül kétszer is elmosolyodtam. Egyetlen nevetés sem, a vicceket újrahasznosították, és az eredetiség nyilvánvalóan nem számított. Az a tény, hogy az írás ezen a pontján ezen az oldalon az emberek többsége 10/10-re szavazott, fizikailag rosszul éreztem magam. Ha vannak olyan nagyszerű filmek, mint a School of Rock, amelyekben tényleg vannak olyan viccek, amelyek *zihálva* viccesek, mindenkinek, aki ilyen pacalra pazarolja a pénzét, meg kell vizsgálni a fejét.<br /><br />nincs csillag/****.
Ez egy szórakoztatóan rossz b-film. Valójában ez sokkal jobb minőségű, mint sok b film. Következetes forgatókönyve volt, tisztességes rendezése, filmezése, és láttam már rosszabb színészetet is. A zombik nagyszerűek voltak, egyértelműen Romero zombik voltak, és tényleg érdekes zombitörténet volt. Nyilvánvalóan nem Oscar-anyag, és ha nem szereti a zombifilmeket vagy a b-filmeket, akkor valószínűleg nem fogja élvezni ezt a filmet, de ha igen, akkor ez a film tetszeni fog.<br /><br />A fő clint Eastwood knockoff western karakter srác nagyon jó, bár soha nem magyarázzák meg egyértelműen, hogyan gyógyíthatja meg magát a lövésektől és a zombiharapásoktól. De ha több, mint egy párbeszédsora van, akkor a rossz színészi játéka valóban nyilvánvaló.<br /><br />Jó volt a befejezés, legalábbis én így gondoltam. Romerónak hízelgőnek kell lennie, ha ezt valaha látja.
Olyan unalmas volt! Semmi cselekmény! Alapvetően az Oroszlánkirály felvizezett változata az Animal Farmhoz keverve. Megint semmi cselekmény. Szörnyű! Életem legrosszabb másfél órája! Istenem! Ki kellett sétálnom a színházból néhány percre, hogy megkönnyebbüljek! Talán kétszer is felröhögtem. Az összes félig vicces rész megtalálható az előzetesekben. Utálom az ilyen filmeket. Igen, a film nagyon bekapott. Nem tudom, hogyan kapott ilyen jó értékeléseket és értékeléseket. NINCS CSELEK ÉS TÖRTÉNET!! Ha elmész megnézni ezt a filmet, hozz magaddal egy párnát vagy egy barátnőt/barátot, hogy elfoglalja magát. Szörnyű. Azt hiszem, soha nem mentem el moziba, és nem szerettem volna annyira. Jó dolog volt, hogy a jegyek csak öt dollárba kerültek, mert mérges lennék, ha 7,50 dollárt fizettem volna azért, hogy megnézzem ezt a szart.
Én is, mint sokan mások, a Tony Scott filmek rajongója vagyok. Amikor ez a film megjelent, nagyon reméltem, hogy olyan lesz, mint a Man On Fire. Hogy megtudja, hogy a film ez áll a legtávolabb tőle! A történet kezdettől fogva taposta a vizet, és Mickey Rourke választása nem volt olyan jó ötlet. És az egész kar jelenete túlságosan is indokolatlan volt! <br /><br />A film középpontjában Kiera Kinghtly áll, és ebből a filmből kiderül, hogy soha nem lesz filmsztár! A film a valaha volt legrosszabb színészi alakításokat hozta el.<br /><br />Mindig szeretem Tony Scott rendezését, de ez az egész borzalmas torta! Bocsánat Ton, 1 a 10-ből!
Creep - "Az utazása itt véget ér." Néhány nagyon grafikus jelenet és... nos, igen, nagyjából ennyi ennek a filmnek.<br /><br />Nincs valódi cselekmény, nincs történet. Nincsenek szimpatikus karakterek, nos, a „karakterek” nem helyesek, tekintve, hogy fogalmad sincs, ki is valójában. Úgy értem, valami fura "dolog" üldözi őket a csatornában (ki ez a valami? miért van ott?), ez szerintem elég ijesztő, de tényleg érdekel? Nem, nem. Miért nem? Mert fogalmam sincs, kik ezek az emberek, és nem tudom, hogy akarjam-e, hogy éljenek vagy meghaljanak. Ez egydimenziós, és vérzésre és hangeffektusokra támaszkodik, hogy megijeszthessen, ami ritkán történik meg.<br /><br />Ennek a filmnek nincs értelme, semmiféle célja. Olyan érzés, mintha elaludtam, és kihagytam a 45 percet. Rögtön az akcióba ugrik. Alapvetően néhány nő és barátai bezáródnak a londoni metróba, üldözik őket egy furcsa lény, majd végül megszöknek onnan.<br /><br />A kúszásnak megvannak a pillanatai, amelyektől ugrálsz, a művészet jó, a helyszín kiváló, a hangok pedig rendben vannak, de nem ettől lesz egy tisztességes horrorfilm, így sajnos minden kárba megy.<br /><br />Ez nem újdonság. Egy másik kiszámítható modern 'horror', ahol Kate (a főszereplő) következetesen azt a hülyeséget csinálja, hogy "hé, tudom, hogy sokat ülsz otthon úgy gondolod, hogy ebben a helyzetben az értelmes dolgot kellene tennem, de óóó, nem! Megyek. hogy az ellenkezőjét tegyem, mert én egy buta szőke vagyok." Bárcsak ne tennének ilyet, annyiszor megesik, unalmas és kiszámíthatóvá válik. Valójában eléggé bosszant, hogy az ostoba nőt nem szúrta meg a szürke, idegennek tűnő lény.<br /><br />"Utazásod itt véget ér" - ez a film címke. Nos, a Creeps útja csak egy rövid időre ér véget a filmben. Ha megitott néhány sört, és visszakapott pár társat, akkor mindenképpen nézze meg. De ha valami eredeti és okosra vágyik, kerülje.
Sokkal jobban élveztem az első értékelő megjegyzését, mint a filmet, amikor a '80-as évek elején egy második moziban láttam. Akkoriban lenyűgözött az a gondosság, hogy olyan jelmezeket készítettem, amelyeket olyan közelről mintáztak a Tenniel-rajzok alapján. De számomra a szereplőgárdát nagyrészt elpazarolták, személyiségüket elfojtották a maszkok, miközben az általam elképzelt rendezés szokatlanul statikus, a fényképezés pedig homályos. Az akkoriban feljegyzett értékelés nulla volt, ami azt jelenti, hogy "egyszer sem érdemes végigülni".<br /><br />Ennek ellenére én is megakarnék nézni még egyszer.
Nem tartozom azok közé, akik minden alkalommal siránkoznak, amikor egy régi tévéműsoron alapuló film megjelenik. Inkább általában kiszaladok és megnézem (ha néztem volna a műsort), és próbálok nosztalgiázni. De ha valakinek kedve támad a régi műsorokon alapuló filmeket lefuttatni, akkor ez az A kiállítás (tehát valójában többet is mondhat, mint "McHale haditengerészete"). A "Mod Squad" sivár, fárasztó és letargikus. Legalábbis az eredeti sorozatot már jóval azelőtt gyötörte a szorongás, hogy bárki is tudta volna, hogy a tinédzserek ennyire komorak tudnak lenni, így ez úttörő. Ez egyszerűen unalmas. Claire Danes-re jó ránézni, de nem csinál mást, mint hangulatingadozást, és lopakodva kémkedik a rosszfiúk után. Giovanni Ribisi színészi teljesítménye ebben a filmben az, hogy Droopy the Dog egy óra negyvenöt percig néz ki. Omar Epps pedig úgy néz ki, mintha el akarna menekülni a helyszínről, de a forgatókönyv chlostrafóbiája csapdába csalta. Persze szép a produkció, a mára kötelezőnek tűnő "rave" szórakozóhelyi nyitó akciósorozattal és lövöldözésekkel bőven. Ja, és a gyerekek sokat kiabálnak és haragszanak egymásra és a feletteseikre is. Ez olyan, mintha a Scooby Doo rejtélygépet használná egy családi vakációra Hollywoodba tizenéves gyerekeivel, akikről Ön és házastársa tudja, hogy súlyos terápiára és vényköteles gyógyszerekre van szükségük. Nagyon szerettem volna szeretni ezt a filmet, és voltak ígéretes pillanatok is, de a következő jelenet kiszívja belőle az életet. Bekopogtathatsz egy másik Spelling-remake-et, a "Charlie angyalai"-t, amit csak akarsz, de ez a film legalább tudta, hogy önmagával akar szórakozni. A "The Mod Squad" elgondolkodtat, hová tűnt az eredeti sorozat ihlete.
Mostanában annyira elszaporodnak a álfilmek, hogy a szemléletmód minden alkalommal friss és kreatív anyagot igényel, hogy fenntartsa vitalitását. Ez a film nem nyújt mást, mint a hasonló történetek kopott újrafutóit, a céltalan forgatókönyvet, a gyenge ad-libeket, az ihletetlen színészi játékot és a vicces önkielégítő humort. <br /><br />Az előfeltétel elég ígéretesnek tűnik; a Loch Ness-i szörnyeteg legendája megrendelésre készül az egyik ilyen ostoba álkalandra, ahol a történelem és a legendák hatalmas tárháza vár arra, hogy felháborító szatírákhoz lehessen felhasználni. A film készítői azonban teljesen elpazarolják ezt a hatalmas lehetőséget. Kapunk egy bolondot, aki hamis Nessie-t helyez a vízbe. Jaj, ez eredeti. Egy másik jelenetben egy kellemetlen idióta fegyverrel fenyeget egy másik kellemetlen idiótát. Oldalfelosztás. Néhány ingyenes felvétel egy csinos lányról bikiniben. Annette ezt tette 40 évvel ezelőtt (és mellesleg sokkal jobban). A film során úgy tűnik, hogy valaki mindig kiabál: Feltételezem, ennek célja, hogy felébressze azt a közönséget, aki ekkorra már bólintott.<br /><br />A legrosszabb azonban az, hogy a valóság könyörtelen szaltója. show típusú "interjúhoz fűzött megjegyzések" a karakterek által. Ezzel a fáradt tréfával nem csak öt másodpercenként bombáznak, de láthatóan a színészek is improvizáltak; ez az egyetlen magyarázat arra, hogy mennyire humortalanok a viccek. Ha az olyan sorok, mint „Soha nem láttam senkit, aki könyvet írt a bizonyítékok hiányáról” valóban megírták volna, akkor az írót látásra le kell lőni, és meg kell adni Nessie-nek.<br /><br />Nem csoda, hogy Nessie erőszakos lett; nyilván látta ezt a filmet.
MY BROTHER TOM <br /><br />Képarány: 1,85:1<br /><br />Hangformátum: Dolby Digital<br /><br />Egy megbízható személy által elkövetett szexuális zaklatás epizódját követően szomszéd, a fiatal Jessica (Jenna Harrison) kapcsolatot alakít ki egy furcsa fiúval (Ben Whishaw), akivel az erdőben találkozik. Sajnos Whishaw-nak megvannak a maga titkai, amelyek nem kevésbé aggasztóak és sokkal veszélyesebbek...<br /><br />Ez a dráma, amelyet Harrison és Whishaw bátor előadásai váltottak ki, amelyben két rokon lélek elmerül a kölcsönös szerelemben a természetről, miután traumatizáltak a „való világban” szerzett tapasztalataik miatt. Sajnos barátságuk felbomlik, amikor a rideg valóság elkezd behatolni, ami elkerülhetetlen tragédiához vezet. A Dom Rotheroe által rendezett és digitális videó formátumban fényképezett film helyenként rongyosnak tűnik (túl sok kínos közeli felvétel és hanyag kézi kameramozgás), és időbe telik, amíg megtalálja a lábát, de a drámai eredmény csendesen kifizetődő. .
Modern rémfilm? Igen, igen..<br /><br />A hippik, békésiek és környezetvédők összefogtak, hogy elkészítsenek nekünk egy félelemfilmet. Amikor csak 2 évvel ezelőtt megnéztem, nem ismertem fel, hogy ez egy félelemfilm, de ez van pontosan mi is az..<br /><br />Nincs különbség ez a film és a nácik a 2. világháborúban rólunk készített filmjei és ugyanazok a filmek között, amelyeket mi készítettünk róluk.. ez tiszta propaganda és csak beszél azoknak.. akik hisznek az idegenekben, a szeptember 11-i összeesküvésekben, a hamis holdraszállásokban, az olajcsúcsban és a nagy környezetvédelemben Amit mondhatok, ez a film nyomogatja a gombokat, kérdéseket tesz fel, és végül egyszerűen elfelejti. film... szóval ha a sebhelyei bekerülnek a házatokba, zárják be az ajtókat, és készletezzenek fel arra a nukleáris télre, amelyet mindannyian tudjuk, hogy közeleg, amikor a bush atomháborúba provokálja a kínaiakat.
Azt akarom mondani, hogy a színészi játék rossz, de szerintem a rendezés tette azzá. Soha nem gondoltam sokat Highlanderre (ugyanaz a rendező), de azt a 80-as éveket lehet hibáztatni.<br /><br />Ennek azonban nincs mentsége. Embereket lőnek le, miközben kilépnek a lövészárokból egy férfival előtte!? Az ilyen hibák, valamint a tisztázatlan idővonal, a furcsa harci taktika, az alulmaradt vágás és a rossz vizuális effektusok teszik ezt a filmet mindenekelőtt alulmaradt filmté.<br /><br />Akkor, mint sok más, kommentálta, ez az egész amerikai baromság. A német tábornok gyakorlatilag megijedt az elfogott amerikai közlegényétől. Készülj fel arra, hogy sokat nyelj le belőle, bár kis adagokban.<br /><br />Összefoglalva, nem borzalmas, de minden tekintetben határozottan alulmaradt háborús film.
Nehezemre esett törődni ezekkel a karakterekkel, akik vagy idegesítőek, vagy kéretlenek voltak, és mindannyian mesésen, vidáman városi életüket élték.<br /><br />A párbeszéd olykor gyötrelmes volt, máskor pedig a narratíva nehezen követhetőnek tűnt. - Én voltam az, vagy egész jeleneteket töröltek?<br /><br />Olyan érzés volt, mintha egy szegény komédia film lett volna. A „férfi csoportokkal” kapcsolatos sztereotípiák és viccek talán viccesek lettek volna a 90-es évek elején. A film humorának nagy része innen származik – és fiú, ez gyorsan elöregszik.<br /><br />A vonzó ír férfit leszámítva ez a film egy hülyeség volt. És még csak nem is úgy, hogy "olyan rossz, hogy jó". Az utolsó 20 perc különösen fájdalmas volt. Talán ha még soha nem találkoztál meleg emberekkel, vagy soha nem gondoltál a homoszexualitásra, akkor ennek a filmnek lehet valami értelmes mondanivalója. Ellenkező esetben – drágáim, akkor is jobban tennéd, ha bérelnéd a The Boys in The Bandet vagy a Beautiful Thinget.
Egy beteg megszökik egy elmegyógyintézetből, megöli az egyik gondozóját, majd egy egyetemi professzort, miután az a helyi főiskolára megy. A következő félévben a néhai professzor pótlásának és egy új diákcsoportnak újabb gyilkosságokkal kell megküzdenie. A párbeszéd annyira klisés, hogy nehéz elhinni, hogy meg tudtam jósolni a sorokat idézőjelben. Ez egyike azoknak az olcsó filmeknek, amelyeket a '80-as évek slasher korszakának közepén dobtak össze. Annak ellenére, hogy megölték a hősnőt, ez csak nem megfelelő szemét. Borzalmas színészi játék, szörnyű forgatókönyv, szörnyű effektusok, borzalmas szörnyű szörnyűségek!! A "Splatter University" nem más, mint a videomagnóba helyezni, ha nincs jobb dolga, bár javaslom, hogy nézze meg a fejtisztító szalagot, az szórakoztatóbb lenne. Hagyd ki, és béreld ki helyette a „Girl's Nite Out”-t.<br /><br />R besorolású az erős, erőszakos trágárság, a rövid meztelenség és a szexuális helyzetek miatt.
Ember, ez tetves? Nem érdemel sok megjegyzést, szóval, röviden, Rebecca DeMornay egy rendkívül fegyelmezett rendőrségi pszichiáter, aki egy borboltban beleesik a latinok szerelmese, Antonio Banderasba, aki a lófarok és a börtönlakók közé tartozik. Amikor elszabadul, akkor tényleg elszabadul. Ettől a szörnyű affértól eltekintve (és el kell ismernünk, hogy az ügynek megvannak a maga sebességi pontjai), ő nagyon hideg hal. A törött, beteg édesapja évek óta először jelenik meg, és kikezdi. Arra is ügyes, hogy távol tartja kanos emeleti szomszédját (Dennis Miller). És van egy fogoly, Harry Dean Stanton, aki megpróbálja rávenni, hogy többszörös személyiségzavart diagnosztizáljon, hogy ne szögezzék a falhoz a magánszemélyeit az általa elkövetett sorozatgyilkosságok miatt.<br /><br />Ezek az emberek. , és talán még több is, azonnal gyanússá válik, amikor furcsa dolgok kezdenek történni vele. Valaki elhullott virágokat küld neki. Valaki kimondhatatlan dolgokat művel a kedvenc macskájával. (Ha legközelebb látok egy házi kedvencet felbukkanni a csomagban, felfűzve a szekrénybe, vagy edényben megfőzni, hányni fogok.) Szóval ki csinálja? Találgatás. Egyetlen földi hatalom sem kényszeríthet arra, hogy felfedjem a végét, de talán egy tipp segít: gyermekkori bántalmazás.<br /><br />A bántalmazásra való kifogás önmagában is érdekes üzlet, sokkal érdekesebb, mint a film. Mit jelent a "gyermekkori bántalmazás"? Szexuális bántalmazásra gondolunk? Fizikai? Mindkét? Mit szólnál egy gyerek hátához egy fa főzőkanállal, ami elég erős ahhoz, hogy eltörje? Gyerekkorunkban ez történt velem és a bátyámmal, mint ahogy a környékbeli összes többi eltévedt fiúval is hasonló történt. Szexuális zaklatás? Tudomásom szerint ez egyikünkkel sem fordult elő, bár nem vagyok benne biztos, hogy bármilyen fokú animációval elutasították volna. Abban a szamoai faluban, ahol két évig tanultam, volt egy eset, amikor egy serdülő fiút találtak szexuálisan játszani egy sokkal fiatalabb lánnyal. A lány családja pokolba verte. A fiút saját családja küldte a család másik ágához egy másik faluba, egy két évig tartó száműzetésbe. Mire visszatért, mindenki elfelejtette az esetet, beleértve a gyereket is. (Egyébként a kislány, akit itt látunk, öt év alatti, így nem valószínű, hogy apa éjszakai látogatásaira emlékezne, mivel a hosszú távú emlékezet csak akkor alakul ki igazán.) DeMornay tapasztalatai mentális zavarát "a trauma társadalmi konstrukciójának" nevezhetjük. Nincs ott, hacsak nem tesszük oda. Elég volt a pszichiátriai előadásból. Ez tizenöt cent lesz.<br /><br />Traumat akarsz? traumát adok neked. A film már a kezdetektől fogva arra kényszerít bennünket, hogy azonosuljunk Rebecca DeMornay karakterével. Aztán amikor először találkozik Antonio Banderasszal, és Pio Donnagio partitúrája az erotikát a fejünkbe üti, a kamera a válla fölött ad egy felvételt a csupasz törzsű Antonioról, aki szőrös mellkasával mászkál felettünk. Ez most traumatikus. Minden férfinézőben úgy érzi, mintha a San Luis Obispo-i California Men's Colony mosókonyha padlóján lenne. Félreértés ne essék. Nem utálom Antonio Banderast. Csak én nem vagyok belé szerelmes. Nincs elég meztelen felvétel Rebecca DeMornay elfin testéről az egész univerzumban ahhoz, hogy kompenzálja ezt a fajta szorongást.<br /><br />Íme egy lebilincselő mód a film túlélésére. Ahelyett, hogy csak ülsz és húzódsz, próbáld meg kiválasztani a Torontóban forgatott jeleneteket, és elkülöníteni őket a Budapesten forgatott jelenetektől. Ez valóban kihívás, és amennyire csak tudunk, megőrizheti a józan eszét.
Néhány kritikus pozitív megjegyzésekkel jutalmazta ezt a filmet. Nem akarok vitatkozni a véleményükkel, de határozottan nem értek egyet. Amikor először megnéztem ezt a filmet, enyhén lenyűgözött. De miután összehasonlítottam más filmekkel, különösen a néhai mesterrel, Bruce Lee-vel, gyorsan meggondoltam magam. Sőt, ha nem lett volna a film címe, sosem vettem volna meg. A Game of Death 2 nem kapcsolódik az eredeti Game of Deathhez (kivéve, hogy egy szereplője van, Billy Lo.)<br /><br />Megdöbbenve láttam, hogy a Game of Death 2 mennyire hasonlít az Enter the Theatre-hoz. Sárkány. A cselekményekben feltűnő hasonlóságok mutatkoznak: Bruce Lee és Bobby Lo is azon a küldetésen állnak, hogy megbosszulják egy rokonukat. A két helyszín hasonló, mindkettő nagyon elszigetelt, és több ezer feketeöves veszi körül őket. Mindkét filmben van prostitúciós elem (mindkét filmben a nőket két vendégszobába küldik.) Hannek (Enter the Dragon) és Lewis csatlósának is hiányzik a keze. Egy földalatti kábítószer-műveletük az Enter the Dragonban, ha hiszik, ha nem, a Game of Death 2-ben van ilyen. Hannek van egy kisállat macskája az Enter the Dragon-ban, a rendező bevetette a fantáziáját, és Lewist egy kismajommal ajándékozta meg! A lista folytatódik. <br /><br />A film egyéb vonatkozásaival kapcsolatban, mint például a forgatókönyv és a színészi játék, úgy éreztem, hogy nagyon gyenge. Nekem úgy tűnt, hogy a rendező harcművészek csoportját keresi a film főszerepére, és imádkozott, hogy színészkedhessenek. <br /><br />Pozitív értelemben le sem tagadhatom, hogy a koreográfia lenyűgöző. Bár a harci képsorok erős akrobatikus elemeket tartalmaznak, ettől függetlenül ügyesen adják elő őket. Mivel azonban a cselekmény elégtelen, nem tudtam kapcsolódni a karakterekhez, ezért a harci jelenetek inkább kiállítások voltak, mintsem a film szempontjából. <br /><br />Befejezésül azt mondanám, hogy ez a film minden harcművészet-rajongónak ajánlható, de azoknak, akik szeretik a szilárd akciófilmet, jó történettel és erős karakterekkel, komolyan nem ajánlom ezt a filmet. . A filmről alkotott véleményem nagyon elfogultnak és egyoldalúnak tűnhet, de amikor Bruce Lee új mércét állított fel a harcművészeti moziban, különösen az Enter the Dragon című remekműve után, ez a film nem tudott megfelelni ezeknek a normáknak. Ha bármit is, egy igazán zseniális harcművészeti filmet imitáltak, abban a reményben, hogy elérik az azonos szintű hírnevet. <br /><br />Értékelésemre hivatkozva, hogy ezt a filmet 10-ből nagyon durva 1-re értékeltem, a film nézhető, és hálásnak kell lenni, hogy megvoltak a harci képsorok.
Hogyan tud Barry Levinson összehozni Ben Stillert és Jack Blacket, a pompás Rachel Weisz-t, a régi profit, Christopher Walkent, és még mindig ilyen humortalan büdöst csinálni?<br /><br />Stiller és Black egészen addig barátok, amíg az utóbbi nem. feltalál egy spray-t, hogy eltüntesse a kutyapiszkot, és szembetűnő, fogyasztó multimilliomossá válik.<br /><br />A helyiség vékony de kellően jó kezekben van ahhoz, hogy ugródeszka legyen a két sztár közötti nagy csajozáshoz, de az érintettek minden leosztásban túljátszanak minden lehetőséget, amennyit csak tudnak.<br /><br />Stiller és Black egyszerűen nem viccesek. Weisz az idő nagy részében szenzációsan néz ki, mint mindig, de bűnözőileg nem használják ki, és Walken kivételével, aki Stiller karakterét bosszúra sürgeti, ez egy durva vándorlás a végsőkig. ebből a feszült bohózatból.
Szörnyű, szörnyű tévéműsor! Nem tudom, miért döntött úgy a Comedy Central, hogy megismétli a program régi epizódjait. Tényleg szívás! Természetesen az első kettő utáni évszakokról beszélek. Az első két évad aranyszínű volt, és ha kizárólag ezekről az évadokról beszélek, ez a sorozat tíz csillagból nyolcat kapott volna. Az első két évad után felbukkanó komikusok egyike sem jó, aki nem volt az eredeti szereplőgárdában. Szörnyűek voltak és vannak. A vígjáték egyáltalán nem vicces. EGYÁLTALÁN!!! <br /><br />Az eredeti szereplőgárda tele volt nagyon tehetséges komikusokkal, mint például Artie Lange, Phil LaMarr és Mary Schorr (vagy mi a neve), akiknek jobb ajánlatokat kellett volna kapniuk, miután elhagyták a MAD TV-t. Ez a műsor erősen túlértékelt, és kevésbé méltó a csatornád szörfözési idejéhez, mint a Saturday Night Live, egy másik szörnyű műsor. Menj el szombat este és érezd jól magad, és hagyd a MAD TV-t elsorvadni és meghalni, ahogy megérdemli.
Emlékszem, amikor kicsi voltam, amikor távol voltam a táborban, és a csillagok alatt táboroztunk. Mindig volt ott valaki, aki elmesélt egy jó történetet, ami a minket körülvevő erdőkre vonatkozott, és mindig kirángattak. Nos, amikor megtaláltam Wendigót a könyvtárban, megnéztem, remélve, hogy azok közé a filmek közé tartozhatok, amelyekben egy természetfeletti lény kísérti az embereket az erdőben, hasonlóan a táborban elhangzott történetekhez. Nos, legnagyobb megdöbbenésemre, olyan távol voltam az igazságtól. Wendigo nagyon rossz. A történet úgy kezdődik, hogy egy háromtagú család elhajt a téli nyaralójába, amely úgy néz ki, mint az Ön szokásos külvárosi otthona, és nem olyan, mint egy faház az erdőben, és összefutnak egy szarvassal. Nos, úgy tűnik, a helyi vörösnyakúak valójában erre a bizonyos szarvasra vadásztak, és nagyon fel vannak háborodva a városi emberekre. A film túl sok időt tölt a családok mindennapi tevékenységeinek követésével, ahelyett, hogy a film lényegére térne. Körülbelül az utolsó 15 percben volt valami akciónk a "wendigo"-val. Azt javaslom, hogy maradjon nagyon távol ettől a filmtől. Ettől vissza akarod kapni a másfél órát.
A kis maroknyi szépen kivitelezett jelenet ellenére ez a bejegyzés (a negyedik) fáradtnak tűnik. Toshiharu Ikeda, aki a remek MERMAID LEGENDÁT és a japán fröccsfilmet, az EVIL DEAD TRAP-t rendezte, nem mutat lelkesedést az elavult feltevés iránt.<br /><br />A gonosztevő megszállottjává válik egy külsőleg konzervatív nőnek, aki vonakodva tűnt fel a filmben. pornó fotózás. Megjósolható üldözés, zaklatás, bántalmazás és nemi erőszak következik.<br /><br />A római pornó legfontosabb eleme a szex. És erőszakkal kevert szex. Az biztos, hogy mindkettő potenciálisan izgalmas téma, de nem akkor, amikor olyan kevés erőfeszítést tesznek, hogy frissek legyenek. Az a maszturbációs jelenet, amelyben egy nő (óvszeren keresztül) a ceruzával felnyomja a nyílást, túl kevés ahhoz, hogy késő legyen.<br /><br />A sorozat eső motívuma folytatódik, és a film utolsó jelenete megkönnyebbülést hoz.
Most mi a baj a színészekkel, akik részt vettek abban a szarban? Michael Dornnak ragaszkodnia kell a Star Treck árukhoz. John Diehl, emlékszik rá valaki a Miami Vice-ben? Tetszett neki ott... Nos, mindegy – mit várhat az ember egy filmtől, amelyben a baywatch egyik életmentője a főszerepben? Semmi, és ezt kapjuk. Egyik szereplő sem szimpatikus, a speciális effektusok vidámak (de nem viccesek). A történet egy (nagyon rossz) vicc. Semmiféle logika nincs abban, ami történik. Az az érzésem, hogy a filmkészítők valamiféle "A gyilkos paradicsomok támadása"-féle dologgal próbálkoztak. Főleg abban a jelenetben, ahol minden fontos ember a nemzetbiztonságról beszélt valami szekrényben...<br /><br />Ha véletlenül látja a tévében, váltson csatornát – a tévékészüléke mindig hálás lesz.
Ez a gumiszörny nem próbált menő, ijesztő vagy akár komikus lenni, úgy néz ki, mint egy Porkys vagy az Animals House filmje, de a képsorok és a történelem nem mindig világos, és nem vonzza le a figyelmedet, a film olcsónak tűnik és elképesztően rossz. ízlés, az egyetlen dolog, ami megnevettet, az a szörnyű gumiszörnyek, akiknek egy dollárba kell kerülniük, mert a munka vagy ők sosem néznek ki valósághűnek, a mozdulatok és a kifejezések Ezzel összehasonlítva a Muppets Pixar 3D-s filmnek tűnik. Remélem, Marie Carlton az egyetlen, ami támogathatóvá teszi ezt a szörnyű filmet, és amikor meghal a filmben, ez még a korábbinál is rosszabb lesz. Egy film, amelyet csak előre kell nézni.
Szinte kétszemélyes játék, és mint ilyen, a dialógus és a főszereplők előadása lesz fontos. Egyik sem kifejezetten jó. Valójában ez erősebb is lehetett volna, ha először egy kétszemélyes darabnak készült volna, majd filmet dolgoztak volna fel.<br /><br />Egy rángatózó, kissé autistának tűnő vámpír mindenesetre beleszeret egy sztriptíztáncosnő (ami miatt túl sok pornót nézett vacak otthonában). Azt akarja, hogy meséljen neki a nappali fényről. Jobb lett volna, ha talál valakit, aki napi munkát végez, vagy valakit, aki remekül fest szavakkal, mint egy költő, de akkor lehet, hogy nem lesz kedve hozzá.<br /><br />Miután ráveszi a lányt. csináljon, amit akar (és nem túl jó benne), reggel 6-kor szándékozik enni vele, ekkor kel fel a nap. Sok minden van ebből a határidőből, annak ellenére, hogy ő is azt mondja, hogy bírja etetés nélkül, csak éhesebb lesz. Ezenkívül azt állítja, hogy nem engedheti el a sztriptíztáncosnőt, mivel a lány tud róla, de számos más embert elenged, akik megtanulják, mi ő. Sok az ellentmondás.<br /><br />Miért választ ez a vámpír egy olyan rosszul bedeszkázott házban, hogy az utcai lámpák és a szomszédos épületek fénye úgy árad be, mintha nappal lenne, nem tudom. A világon eltöltött idő alatt azt hinné az ember, hogy jobb munkát végzett volna, vagy javította volna egy kicsit a helyet. Nyilvánvalóan nem egy gazdag vámpír.<br /><br />Ez állítólag egy remake, és kíváncsian várom az eredeti verziót, a Dance of the Damned-t. Bár ezt Katt Shea rendezte, és a többi film, amit Cormannak rendezett (Stripped to Kill, StK II) nagyon rosszak voltak.
Ez csak egy vicc egy filmben, már a nyitójelenetnél elvesztettek (Spoilerfigyelmeztetés) a veszélyes lény megöl egy másik lényt a ketrecében, ezt egy tudós nézi, aki ott dolgozik a monitoron, és kitalálja, mit csinál, hát hagyjuk be a ketrecbe, hogy megnézzem a dolgokat, omg, milyen hülyének gondolják az írók, hogy az emberi lények rájönnek, ez ugyanaz, mint egy akváriumba ugrani egy nagy fehér cápával, mert megette aranyhalak...Elég haszontalanok és még hülyébbek.És a szereposztásról nem is beszélek, mert nem éri meg a fáradságot. Hogy miért nem rúgták ki azt a fickót, aki ezt írta, az egyből rejtély számomra.....És ez a kis butaság folytatja az egész filmet. Csak jó, ha a cgi jobb az átlagosnál ezeknél a kis költségvetésű filmeknél.<br /><br />Ha ezek a dolgok nem zavarnak, nézd meg, de figyelmeztesd, ha az IQ-d 60 felett van. valószínűleg utálni fogja.
Kiváló szereplők, akik mindent megtesznek szörnyű forgatókönyvvel, alkalmatlan rendezéssel és a valaha hallott legrosszabb pontszámmal. Inkább a hét tévéfilmje, mint komoly dráma. Ami szomorú, ha figyelembe vesszük, hogy a forrásanyag nagyon komoly és nagyon is valóságos. A film készítői úgy döntöttek, hogy a dráma és a karakter építése helyett jobb, ha csak a legszembetűnőbb és legerőszakosabb darabokat mutatják be, és remélik, hogy a közönséget megdöbbenti az együttérzés és a törődés. Véleményem szerint a kivágás és beillesztés egyik legkirívóbb formája a filmadaptációnak.
IMÁDOM Don Knottsot, hadd mondjam ezt előre! Óriási tehetség, és a legjobb abban, amit csinál, ami egy ideges, szeretetreméltóan összezavarodott lúzert ábrázol, aki tekintélyes pozícióba került. Csodálatos ebben a szerepben, mint Roy Fleming, a vonakodó űrhajós, de a film elég unalmas, igaz, annak ellenére, hogy gyerekként a bátyámmal örömmel néztük ezt és a többi filmjét. Még mindig érdemes megnézni, de valójában ez egy olyan film, amelyet a legjobban élveznek a gyerekek. 100%-ban családbarát kategóriába sorolnám, és olyasmi, amit leülhetsz és megnézhetsz a gyerekeiddel egy családi estén.<br /><br />Mint Knotts minden filmjében, itt is van egy nagyszerű szereplőgárda a szeretett karakterekből. színészek, és nem tudsz nem mosolyogni, amikor Knotts remegő, tátott szájú pillantást vet, akármilyen idős és fáradt is vagy.<br /><br />Felnőtttől. Egy dolog szerintem nagyszerű ebben a filmben, hogy megragadja a NASA-t az 1960-as években – az összes új modern épületet, a reményt, az optimizmust, a jövőt! És meglepett, hogy Leslie Neilsen milyen nyájas és kemény volt akkoriban. A történettel kapcsolatban egyetlen panasz Roy szerelme, egy meglehetősen szálkás, nem szimpatikus nő, aki nem tudja megadni neki a napszakot, amíg nem lesz nagy esélye – ha olyan vagy, mint én, akkor remélni fogja, hogy megadja neki. a lökést a végén. Vigyázat – a megtekintés után napokig fütyülni fog a tematikus dallamon, annyira fülbemászó.
Hát...szeretem Patricia Kaast. Gyönyörű hölgy, rendkívül tehetséges és sokoldalú énekesnő. Szereplése ebben a filmben több mint kompetens, és az én szemszögemből a film egyetlen megváltó szereplője. Nagyon finoman megragadja a magányos énekesnő esszenciáját egy nagyon súlyos egészségügyi problémával. Amit viszont nagyon nem szeretek a filmben, az egy jól ismert francia szállodalánc szemérmetlen termékelhelyezése. A másik dolog az, hogy úgy tűnik, hogy a történet sokáig kanyarog, anélkül, hogy eldöntené, miről is szól a film, és mi akar lenni. Pozitívumként lehet érvelni, hogy a film nem kiszámítható, de azt is mondhatjuk, hogy egyértelműen unalmas a kohézió hiánya miatt. Vannak szép felvételek a filmben, nem lehet nem gondolni arra, hogy az összes rész nem ad össze semmit. Nagyon sajnálom, mert Kaas igazán ragyog ebben a filmben.
A Gyilkosság számok által egyike azoknak a filmeknek, amelyekről azt gondolja, hogy TV-nek készült, de nem. Tekintettel arra, hogy az egyetlen szereplő Bullock (bár Michael Pitt úgy tűnik, egyre nagyobb és jobb dolgokra tér át), nem meglepő, hogy ez a film gyorsan eltűnik az emlékezetből, és fontosabb dolgok váltják fel. Például... ha ne felejtsd el bezárni a bejárati ajtót, amikor kimész. Vagy vegye fel újra a ruhát, amikor kijön a zuhany alól.<br /><br />Bullock Cassie Mayweathert, egy személyi problémákkal küzdő zsarut alakít (ugye mindannyian). Új társával (egy nedvesnek tűnő Ben Chaplinnel) együtt hívják, hogy nyomozzon egy fiatal nő meggyilkolása ügyében. Nincs semmi szokatlan, kivéve, hogy a tettesek egy pár tizenéves diák, akik azt hiszik, hogy megtervezték és végrehajtották a tökéletes gyilkosságot. Ahogy a nyomozás folytatódik, Cassie és a fő gyanúsított Richie Haywood (Ryan Gosling) között akaratok harca bontakozik ki.<br /><br />A bénító probléma az, hogy a két vezető reménytelen. Bullock, bár nagyon kedves ránézni, körülbelül annyira hihető egy edzett cinikus zsaru szerepében, mint Rodney Dangerfield (valójában jobb lenne!). Chaplin a bűnei miatt teljesen nem entitás, és sajnálom, hogy ezt a filmet fel kell tüntetnie az önéletrajzában, hogy megpróbáljon betörni Hollywoodba. Legalább Gosling és Pitt, mint a gunyoros gúnyos gyanúsítottak, kellőképpen felmentik magukat. Mintha nem lennének elég rosszak az agyafúrt felvezetések, egy történet, amely bárkit elalszik, és egy rendkívül kiszámítható (de logikátlan) befejezés, még azelőtt fejbe lövi ezt a filmet, hogy esélye lenne befutni.<br /><br />" A Murder By Numbers" egyáltalán nem megy rá, még Bullock értelmetlen meztelen jelenete sem váltaná meg. Nos, csak egy kicsit, de még mindig nem elég, hogy megmentse. Felejthető, kiszámítható és redundáns – ez az a film, amely nem viszi előre a zsaru műfaját. Ahogy Cassie valószínűleg a következő ügyében mondja, nincs itt semmi látnivaló. Haladj, mozogj tovább...
Ez csak a második verziója volt Charles Dickens klasszikus történetének, amit láttam, és sajnos az egyik legrosszabbnak bizonyult. A film egy gyors élőszereplővel kezdődik, ahol Simon Callow Charles Dickens szerepében elkezdi a Karácsonyi ének történetét, majd nyilvánvalóan magához az animációs történethez vezet. Valószínűleg már tudod, Ebenezer Scrooge a nyűgös hidegvérű üzletember, aki elutasítja a jótékonykodást és utálja a karácsonyt. Meglátogatja Jacob Marley (Nicolas Cage), aki figyelmezteti a karácsonyi múlt (Jane Horrocks), a jelen (Sir Michael Gambon) és a néma jövő/még jön másik három szellemének látogatására. Mindezek után nyilvánvalóan felismeri a karácsony igazi varázsát, és azt ígéri, hogy a jövőben szebb lesz. Az egyetlen változás, amit észrevettem a történetben, az volt, hogy Scrooge egereket tart barátként (hülye ötlet), Scrooge volt szerelme, Belle (Kate Winslet), akit látnia kellett, hogy segítsen az árvaházban, a Ghost of Christmas Present pedig a két gyereket mutatja be. akarat" és "tudatlanság", Scrooge még mindig kísérteti, miután kedvessé változtatták, és aggódik, hogy nem tudja betartani az ígéretét, hogy marad. szép. Rhys Ifans Bob Cratchit, Juliet Stevenson Mrs. Cratchit, Iain Jones Scrooge unokaöccse, Fred és Colin McFarlane Fezziwig szerepében. Az animáció nem túl jó minőségű, a színészek egy értéktelen szemétre pazarolták a hangjukat. Az egyetlen jó dolog, ami ebből a filmből adódik, az Kate Winslet jó hangja, aki a záró dalt, a What If-t énekli, ami a többit illeti, ez egyszerűen elviselhetetlenül borzasztó. Nagyon szegény!
Ez a film nem csak rossz, nem csak makacs, hanem visszataszító. Valami Daphne-ról, a hátborzongató hívólányról, az egész átkozott filmről (és szó szerint használom a szót) olyan groteszket sugároz, ami megbántana egy bordélyház-úrnőt. Ettől a filmtől felmászik a bőröm, sajnálom, hogy nemi szerveim vannak, és tisztátalannak érzem magam.<br /><br />Az egyik dolog, ami a legjobban zavar ebben a filmben, hogy olyan jó koncepciót alkalmaztak. A legrosszabb rémálom klisé és a túlzásba vitt Twisted Wish helyett katasztrofális eredménnyel képzelő lény egy igazán lenyűgöző filmötlet.<br /><br />Gondolat: Az ok, amiért a hobgoblinokat még nap előtt meg kell ölni hogy vonzódnak az erős fényekhez. Napközben az erős fények nem mutatnak jól, így bárhová elmehetnének.<br /><br />Számolja meg a Hobgoblinokat: Négy hobgoblin kihajt a filmstúdióból, és mégis legalább kilenc a vészes plüssből. játékokat gyilkolnak a film során.<br /><br />Megbeszélési kérdés: Ha lenne rideg, követelőző, nem hálás barátnőd, lenne-e hadidarabbal belépni a kerti szerszámos harcba? Magyarázd el.
Ahogy mindenki más is mondta, a színészi játék borzasztó, nincs sztori vagy bármi, rossz rendezés. Az SFX-ről, a 360 fokos, mátrix stílusú lövöldözésről 1 lövés elég hülyeség, de minden karakterhez. Úgy értem, tarts egy kis szünetet. És mi a helyzet azokkal a videojáték-jelenetekkel, csak hogy emlékeztessünk arra, hogy ez egy "videojáték-adaptáció"? Jézusom, ki kellett volna rúgniuk, aki kitalálja ezt az ötletet.<br /><br />0.00001/10
Ezt a filmet 1-re (Borzasztó) értékeltem. Az egyetlen ok, amiért a nagy -0- helyett még 1-est is kell kapnia, az Ben Kingsley, aki mindig ragyog, függetlenül attól, hogy milyen szörnyű anyagokat dobnak az útjába.<br /><br />Mira Sorvino annyira kilógott magából. itt nézőként egyszerűen nem lehet túltenni magát azon, hogy még egy ilyen darabban is szerepel.<br /><br />Hülye, hülye sztori és borzalmas produkció. NE pazarolja a videókölcsönzési dollárt.
Engem is megtévesztett a csomagolás. Én is bedőltem a véres csomagolásnak és a DVD-burkolatnak, amelyen az áll, hogy "szomorította a rajongókat, mert minden példányt lehúztak a polcokról". Bár olcsó volt (6,99 USD), nem igazán érte meg – semmi ijesztgetés, és nagyon korlátozott a vérzés. A vége nagyon sajtos volt, és nem hozta meg azt az ütést, amit kellett volna. Igazából nem is tudom, hogyan lett belőle „Video Nasty”, és mennyire szelíd. A történet vontatott, a szereplők nyilvánvaló amatőr színészek...nem váltja be a hozzá fűzött reményeket. A DVD bónusz funkció (az "interjú") nagyon furcsa, mivel a rendező nagyon inkoherensnek tűnik, és nem minden. A főszereplőnő úgy beszél, mintha egy Shakespeare-produkcióban szerepelne. Remek nevetés.
Nagyon gyenge erőfeszítés, ami jóformán mást sem kínál, mint Stanley Tucci kemény rajongójának, aki megpróbálja, de nem tudja megmenteni vezető emberünk rossz felépítését, párbeszédét, irányítását vagy tehetségét.<br /><br />Nagyon sokat. Az egyetlen trükk, amivel egy riasztócég naiv új eladójáról szóló, döcögős meséje van, az a furcsa mellékszereplők. De reális háttér nélkül az ilyen karakterek értelmetlenek.<br /><br />Nincs itt semmi látnivaló, mozogj tovább...<br /><br />
Ne pazarolja pénzét vagy idejét. Szörnyű film. Rossz színészi alakítás, cselekmény mindenhol. Tényleg, nagyon rossz színészi játék. Hú, ez a film egyszerűen rossz. 7 perckor kikapcsoltam. Rossz a forgatókönyv, rossz a rendezés, nekem úgy tűnik, hogy egy középiskolás csoport gyűlt össze, hogy csináljanak egy projektet a drámaosztályuknak. Igen, ez olyan rossz. A színészi játék egyáltalán nem meggyőző, ne feledje, csak 7 percet láttam belőle. Hogy ez a film hogyan került DVD-re, az nem tudom. <br /><br />A szerkesztő raktárban kellett volna hagyni. Megláttam a borítót, és nagyon klassznak találtam, legközelebb biztos nem csinálom :_)
Ha megpróbálsz feszültséget kelteni egy filmben, mindig jó ötlet, hogy ne építsd túl a teljes unalom határán.<br /><br />Sajnos a Mészáros Testvérek ezt még nem fogták fel.<br / <br />Ez a film szívás, ellentétben a legtöbb szereplővel, akik (ha nem jöttél rá, hogy az első percekben vámpírok, akkor szégyelld magad) előszeretettel fűzik fel a bőséges kínálatot „Senki sem tudja, hol vagyok” pompomlány-típusok és homoszexuális vándorlányok, akik kényelmesen és gyorséttermi csapkodással lebegnek elszigetelt ajtójuk mellett.<br /><br />A cselekményben az egyetlen apró eredetiség az, hogy hogyan jönnek ezek a vámpírok. eleve vámpírnak lenni, de a többi rész nevetséges és hanyag.<br /><br />Kénytelen felemelni a botokat (pl. ellentétes tétekkel) rendszeresen, mivel hajlamosak megtölteni pincéjüket vértelen holttestekkel, tényleg nem túl fényesek. Ha táplálnák áldozataikat, saját kis vérfarmjukat üzemeltethetnék, és ez csökkentené a halálozási rátát, ezáltal lehetővé tenné számukra, hogy letelepedjenek és meghasadjanak.<br /><br />Miért tartották szükségesnek a termelők a vérfertőző ikrek és a gyilkosan meleg testvér, nem vagyok benne biztos. Ez a cselekményt nullával növelte, ami sajnálatos volt, mivel nem volt túl sok cselekmény, amivel elkezdhetnénk, és egyáltalán nem volt sokkértéke.<br /><br />Az embernek soha nem mondták el, miért haltak meg a szülők, kivéve persze, ha az egyik gyakori teaszünetem során ezt elmagyarázták. Nyilvánvaló, hogy a szociális munkást valamilyen okból felhívták a családra, de ismét a nézőnek kellett megírnia a saját okát.<br /><br />Az egyetlen jól kidolgozott szereplő a legfiatalabb testvér volt, aki úgy tűnik, mint Pugsley az Adams családból. Valójában túlságosan kerekded volt, olyan gyereknek tűnt, aki véletlenül egy súlyfigyelők osztályából egy nagyon rossz horrorfilmbe tévedt. Ó, az ég, volt. Sebaj, kedvesem, igyál még egy fánkot egy finom vérközponttal.
Bár elég gyakran használom ezt az oldalt, hogy megnézzem, mások hogyan értékelték a szerintem kihívást jelentő vagy egyszerűen élvezetes filmeket, miután tegnap este megnéztem ezt a "filmet" a Film Four-on, kénytelen voltam leírni valamit, még akkor is, ha az csak segít megtisztítani. még egyszer.<br /><br />A film talán a legsekélyebb élmény volt, amit valaha átéltem – a főszerepeket Danny Dyer (23? Biztos?) és Gillian alakította. Andersonnak (aki mindig Scully lesz, ahogy Leonard Nimoy mindig Spock lesz) nem volt igaza róluk – nem vagyok benne biztos, hogy a film első fél órája nem érte el a végső vágást, de egy bosszúfilmben biztosan. szeretne egy kis empátiát az áldozatokkal... itt nem érdekelt. Valójában az egyetlen karakter, aki érdekelt, a kutya volt, a szarvasbika pedig a második helyen állt. És mindkét állat felülmúlta Dire-t (sic) és Scullyt, akik őszintén szólva szörnyűek voltak. Azt hiszem, bár csak annyira vagy jó, amennyire a forgatókönyvet kaptad, és szeretném melegen megköszönni az íróknak, a producereknek, a rendezőnek és a többi szereplőnek, hogy 90 percet elpazaroltak az életemből és egy teljesen jó áramot.
Gyönyörű tájak vannak ennek a filmnek. Sajnos nincs cselekménye. Ahhoz, hogy egy cselekmény legyen, konfliktusnak kell lennie. Ebben a filmben nem volt ilyen. Két órát töltött egy gyönyörű jelenet megfestésével, és soha semmilyen tevékenységet nem tudott elhelyezni benne. A kép igyekszik művészi lenni, de nem fordít figyelmet a történetmesélés alapjaira.<br /><br />Ha szereted a montanai tájat és a legyező horgászatot, találsz némi értéket ebben a filmben, csak ne számíts történetre. Nincs egy sem.
Azt hiszem, szívesebben nyírnám le a kupacaimat egy rozsdás ollóval, minthogy elviseljem még 5 percet ebből a filmből. Valójában még csak nem is tudok belemenni a részletekbe! Nem tudom, hogyan sikerült a tűket belevinni a fából készült színészekbe, hogy meggyógyítsák őket! Jobban járna minden érintettnek, ha a vírus felfedezése után éppen a szigetet bombázták volna le, így a reklámszünetig tartott volna, és folytathattuk volna az életünket. Plusz még valami, hogy ezt a szemetet az istencsatorna rendelte? Mint ahogy úgy tűnt, legtöbbször csak dicsérték a vérző lordot. Kerüld, mint a pestist! Sőt, jobban szeretném!
ez a legjobb film, amely az első helyet foglalja el a legbetegebb és hasznos filmek között, amit valaha készítettek ebben a szegény országban. Igazából ti, az emberek még azt sem tudják, mit jelent a mozi szó, és filmekre szavaztok, nagyon kíváncsi vagyok, hány filmje van a P.P.P-nek. vagy L.Bunuel, láttad már. Ennek a "faield kísérletnek" a pontszáma sok mindent tükröz, ahogyan megérti a dolgokat, és felismeri a jó/minőségi filmet, amikor látja. Nekünk, románoknak csak EGY filmünk van, és a mai napig a státusz nem változott és ez a film a "Padurea Spanzuratilor". De nem vesztegetem az időmet arra gondolva, hányan láttátok. Ez egy olyan film, amely tiszteletben tartja a FILMtől elvárt összes minőséget. A forgatókönyvtől a képkockákig, sőt a kép minőségéig/tisztaságáig még 41 év is elmúlt. Azt javaslom a szavazóknak, hogy keressenek jobb filmeket, majd szavazzanak. A KuDos később találkozunk.
Ha valakinek ez a "kedvenc" filmje, akkor komoly segítségre van szüksége. Nincs ebben a gagyiban semmi vicces vagy okos. Nem láttam az eredeti filmet, aminek ez a remake-je (valami 1950-es évekbeli film), de egyszerűen jobbnak kell lennie, mint ennek az újabb baromságnak.<br /><br />Egy őrnagyot kirúgnak a katonaságból, mert ő volt béren kívüli elem, és a gyerekeket egy ROTC iskolában tanítja. Sajnos az őrnagy Daman Wayans... szóval a gyerekek az idegesítő, humortalan sértődöttség világában vannak. Vajon Wayan formába tudja hozni ezeket a veszteseket? El tudják érni, hogy egy kicsit emberibbé váljon? A film úgy bombáz, mint a legtöbb Wayans-film, csak néhány csillogó pillanattal. William Hickey körülbelül egy percnyi képernyőidőt kap, ami túl kevés. Ez a bájos öregember (amelyet legjobban a "Tales from the Crypt" színészként ismerek, ön pedig leginkább Louis bácsiként ismeri a "Karácsonyi vakáció"-ból) minden pillanatban ragyog, amikor a képernyőn van, ami itt nem sok.<br /> <br />Bam Bam Bigelow motorosként is feltűnik, ami tökéletesen illik hozzá. Nem bánnám egy kicsit több Bam Bam-ot, de szerintem a "motoros" szerepét olyan messzire vitte, amennyire ez egy katonai filmhez elviselhető.<br /><br />És ott van a vonzó tanár, aki valaki beleszeret Payne őrnagyba, annak ellenére, hogy rosszul bánik a gyerekekkel, nincsenek szociális készségei, és egyszerűen lehetetlen olyan valakivé alakítani, akivel szívesen töltene időt. Biztosan vagy hihetetlenül ostoba, vagy hihetetlenül kétségbeesett. Nem tudom, melyik (bár „hülyének” tűnhet, mivel a filmből egyértelműen kiderül, hogy elég gyakran kimegy otthonról).<br /><br />Wayansnak volt egy ragyogó pillanata: egy táncsorozat, ahol fellép. egy sor mozdulat (köztük egy nagyon szép "robot"), és a 2 Live Crew zenéjének segítségével. Ez a jelenet élvezetes volt, de aligha kárpótolt bármi más, ami miatt ez a film kutya köpködött.<br /><br />Komolyan, kerülje ezt a filmet. Ha egy lúzerről szóló filmet szeretne látni, aki segít a lúzer gyerekeknek hősökké válni, bérelje ki vagy vásárolja meg az "Ernest táborba megy" című filmet. Ő legalább egy szerethető vesztes, és valójában vicces. Talán ha Payne őrnagy egy borz ellen harcolt volna, jobban érezném magam, de nem tette. Felejtsd el Payne-t, felejtsd el Wayanst... sokkal jobbat tudsz csinálni.
Ez a film egy egészen tisztességes kinézetű filmnek indult, de sosem indult be igazán, inkább kiszámíthatóvá, sőt kicsit butasággá vált. Néhány jelenet egész jól sikerült, a fotózás és a hangokkal és hasonlókkal kombinált vágások kicsit érdekesebbé tették a nézegetést, de mivel a történet elég lassú volt, nem sikerült fenntartani az érdeklődést. És ami még fontosabb, egyáltalán nem ijesztő! Állítólag egy horrorfilm, de egyetlen olyan jelenet sem volt, ami közel állt volna ahhoz, hogy ijesztő vagy akár izgalmas is legyen..<br /><br />Őszintén szólva a színészek sem voltak olyan nagyszerűek, nem voltak színes karakterek emlékezni fogsz a hátralévő napjaidra..<br /><br />Összességében egy nézhető film, de nem tesz hozzá semmit, és ha befejezted a megtekintését, nem fog sokáig tartani, amíg meg nem már elfelejtettem.<br /><br />Az oka annak, hogy megnéztem, mert olvastam néhány értékelést, amely a legjobb pontszámot adta, de nem értek egyet, és ehelyett 10-ből 4-re értékelném. Ha még mindig japán horrorra vágysz, Azt javaslom, hogy inkább nézd meg a Ju-On-t!<br /><br />
A Dreamgirls, annak ellenére, hogy öklömnyi Tony győzelmet aratott egy hihetetlenül gyenge évben a Broadway-n, soha nem volt az, amit az ember ékszernek nevezne a színpadi musicalek koronáján. Ez azonban nem jelenti azt, hogy megfelelő filmes kezekben ne lehetne kidolgozni és valami érdemlegessé csiszolni a képernyőn. Sajnos, ami a képernyőre kerül, az alapvetően a színpadi sláger szolgai hű változata, annak minden benne rejlő gyengeségével. Először is, a pontszám sosem volt ennek a produkciónak az egyik erőssége, és a film nem változtat ezen a tényezőn. Rengeteg dal van (talán túl sok?), de ezek közül kevés különösen emlékezetes. A fülbemászó dallamokhoz legközelebb a címadó dal és a One Night Only áll – a sokat elismert And I Am Telling You That I Am Not Going kevésbé nagyszerű dal, mint inkább Effie (Jennifer Hudson) karakterének drámai díszlete. . A film sikamlós és technikailag jól kidolgozott, de a történet és a karakterek meglepően vékonyak, és minden rezonanciától hiányzik. Némi érdeklődés mutatkozik a nyitópillanatokban, ahogy Jamie Foxx svengali-szerű menedzsere a csúcsra manipulálja a tetteit, de ez háttérbe szorul a film utolsó részében, amikor a történet kényelmesen megpróbálja gonoszt alakítani. üzleti szempontból igaza volt a film nagy részében. Beyonce Knowles kedves, és tökéletesen énekli a dalait, de megragadt egy karakter, aki alapvetően csillogó a felszínen. Anika Noni Rose a Dreamgirls trió harmadik tagjaként szó szerint semmi köze az egész filmhez. Eddie Murphy jól bevált énekesként, nyilvánvalóan James Brown alapján, de a szerep nem túl húsos, és végső soron kevés hatása van. Foxx ideális szereposztásnak tűnik, de furcsán visszahúzódónak és unatkozónak tűnik. A film legnagyobb eladási pontja minden bizonnyal az egykori American Idol versenyző/Oscar-díjas Jennifer Hudson Effie White központi szerepében, a temperamentumos énekesnőben, aki kirándul a csapatból, és diadalmasan tér vissza a zárófelvonásra. Számomra Effie mindig is nagy probléma volt mind a műsorban, mind a filmben. A film nyilvánvalóan azt akarja, hogy megsajnálja őt, és inkább sonka kézzel állja az oldalát, de soha nem voltam biztos abban, hogy ez a karakter megérdemli ezt a fajta odaadást. Effie kezdettől fogva többnyire úgy viselkedik, mint egy ellenszenves, egoista, önközpontú díva, akit jobban érdekel, hogy mások mit tehetnek érte, semmint a csoport iránt, amelynek ő is tagja. Amikor kirúgják a csoportból szakmaiatlansága és rossz hozzáállása miatt, a vádak több mint megalapozottak, de úgy tűnik, a színpadi show/film úgy gondolja, hogy Effie-t korlátlanul el kellene hagyni pusztán azért, mert nagyszerű hangja van. Annak ellenére, hogy a film igyekszik tompítani Effie keményebb éleit, hogy szimpatikusabb legyen, a vádak továbbra is állnak. Története manipulatívabbá válik azáltal, hogy azt sugallja, hogy további rokonszenvünk legyen, mert nőtlen anya, aki azért küzd, hogy felnevelje lányát – azzal a sugallattal élve, hogy (a tehetségkártyához hasonlóan) az anyaság azonnal megbocsáthatóvá tesz minden viselkedést. Valójában az egyetlen nagy erőfeszítés, amit a film tesz, hogy bemutassa Effie anyázását, az az, hogy elmeséli nekünk, majd beiktat egy jelenetet, amelyben a lány ráugat a munkanélküli hivatalban, és ragaszkodik ahhoz, hogy a lánynak "nincs apja", majd nem hajlandó keresni. munkába áll, hogy támogassa őket, mivel csak énekelni tud. Egy ügyes színésznő kezében talán technikával és karizmával pótolható lett volna a hiányosság. Sajnos Hudson nem az a színésznő. Jól énekel, de a dialógus-vezérelt pillanatok nem jönnek magától értetődően, sem a nagy érzelmekkel teli pillanatok. Effie jellegzetes pillanatát (a már említett And I Am Telling You... számot) Hudson jól énekli, de érzelmileg lapos a színészi részlegen. Effie-nek ki kellene fejeznie dühét és elkeseredettségét nehéz helyzete miatt, de Hudson kabaré-előadóként jelentkezik, aki egy menő számot ad elő. Mindent egybevetve, nem egészen az az érzelmi fénypont, amelyet az ember elvár. A film utóbbi része alapvetően az események megjósolható egyvelege, amely Foxxot Hudson korábbi helyzetébe manőverezi, és lehetővé teszi, hogy visszanyúljon, és mindenki felett uralkodjon. Foxx bűntettei a filmben kétségtelenül egyenrangúak sok küszködő lemezproducer tevékenységével, de a film látszólagos utalása arra, hogy azért jön, mert segített bevezetni a diszkókorszakot, meglehetősen nevetséges, nem is beszélve a nagyképűségről és leereszkedőről, különösen, ha a filmből származik. egy film a tócsa teljes mélységével. A végeredmény a színpadi sláger hű, érzelmektől, energiától vagy bármitől, ami dinamikusnak mondható visszaadása.
Üdvözlet!<br /><br />Sosem gondoltam volna, hogy meglátom azt a napot, amikor annyira undorodni fogok egy filmtől, hogy teher lesz befejezni... Mindig is a horrorfilmek rajongója voltam, B' C és C benne van. De ebben az esetben nehéz leírni, hogy egy film miért nem tud megfelelni ebben a léptékben...<br /><br />A film középpontjában egy gyengén kidolgozott háttértörténet áll, a folklór és az utóélet keveréke. íz. Ráadásul a színészek teljesítménye kérdéses. A B horror filmek általában két kategóriába sorolhatók... 1) Egy gyöngyszem, amelyet nem néztek ki, és nem finanszíroztak 2) Olyan rossz, hogy vicces, nevetni vagy visszakapni a pénzt. Hát ez a film a kettő közé esik. Nem ijedtem meg, nem nevettem... Szóval azt hiszem, ha tényleg látnia kell, megteheti, de azt javaslom, hogy ne...
Ez az egyik legrosszabb film, amit egy ideje láttam.<br /><br />A probléma az, hogy nem tudja, hogy intelligens politikai film akar lenni, "művészi" vagy gyakorlat az erotika. Ennek eredményeként minden szempontból kudarcot vall.<br /><br />A színészi játék szörnyű, a narráció elkeserítő és a feltételezett szimbolika értelmetlen.<br /><br />Klaus Kinski talán a legjobb dolog ebben a filmben de ez nem jó dolog. Természetesen intenzív és „egyedi” kinézetű, de végül nem tud ténylegesen fellépni. Csak nézd meg, hogyan reagál, amikor az úrnője elmegy...<br /><br />Tényleg ne nézd meg ezt a filmet, egyesek szerint meg kell ismételni, én azt mondom, hogy egy túl sok.
Bár a Tales of Voodoo Volume 1 két filmjének egyike, nincs benne vudu vagy semmi természetfeletti! A dobozon „Hell Hole” felirat szerepel, de a képernyő címe Escape from Hell Hole. A cím zavaróan hasonlít a Hell Hole-hoz (1978), más néven "Menekülés a nők pokollyukából". Egy csoport nő fürdik egy folyóban, és látszólag a legrosszabb dolog, ami miatt aggódniuk kell, egy kukucskáló tom, akit könnyen legyőznek. De ebben vagy bármely más jelenetben nincs meztelenség.<br /><br />Egy Cardena nevű nő felhajt egy autóba, és úgy tűnik, hogy minden nő ismeri és kedveli. Meghívja Indrit, hogy jöjjön és éljen vele és nagybátyjával, M.G.-vel a városba. Amint odaérnek, világossá válik, hogy M.G. el akarja venni Indri szüzességét. M.G. valamiféle prostitúciós házat vezet, és vagy a katonaság egy korrupt ágát irányítja, vagy félkatonai szervezetet vezet, vagy inkább azt szeretné, ha az őrei mindenki katonai stílusú egyenruhát viselne.<br /><br />A nők. akik megtagadják, vagy más módon bajt okoznak, börtönbe zárják. Indrit odaküldik. A nőket megkínozzák és néha meg is erőszakolják az őrök.<br /><br />Sokféle sikertelen szökési vagy mentési kísérlet történik, amelyek azonban elkerülhetetlenül kudarcot vallanak, annak ellenére, hogy a nők nyilvánvaló előnyökkel járnak: számottevően felülmúlják az őröket, és viszonylag kevesen az őröknek automata fegyverei vannak – a legtöbben félautomata puskával vagy kézifegyverrel.<br /><br />A WIP műfaj kedvelőinek tetszeni fog, és az ad némi újdonságot, hogy Fülöp-szigeteken készült, de egyébként... na.
Évek teltek el azóta, hogy Don Wilson harcművészeti szakértelmét használta fel egy robot lerombolására, akit arra programoztak, hogy elpusztítsa, ráadásul feleségül vette a szőke riportert (Stacie Foster), aki az első filmben vezette a lázadást, most pedig egy új összeesküvés folyik. az alkotások, amelyekben hasonló droidok szerepelnek, akik két hősünket alkotják, és egy vállalat, amely a világot irányítani akarja (Nincs terv, amely ezt alátámasztja) és a Cyber ​​Tracker 2 az első film virtuális visszajátszása lesz. Bevallom, hogy a PM által készített DVD-ket az akciós ládából vettem, a PM egy olyan olcsó-jack akciófilmekre szakosodott cég volt (mint ez), amelyekben rengeteg robbanás, kevés történet és összességében csak éles akciók voltak. Néhány cím (enyhén) élvezetes volt (Last Man Standing és The Sweeper), azonban a Cyber ​​Tracker 2 megragadt a karizmamentes Don Wilson szereposztásánál. Ha összehasonlítjuk a hasonló miniszterelnöki törekvések főszereplőit, Jeff Wincott és C. Thomas Howell is Oscar-jelölt, Don Wilsonhoz képest. Egy másik árulkodó jel az, hogy ezt Richard Pepin rendezte, akinek semmi olyan érzéke nincs, mint Joseph Merhinek abban, hogy olyan akciósorozatokat készítsen, amelyek sokkal drágábbak, mint a költségvetésük. De C. Thomas és Wincott is valószínűleg drágábban beszerezhető. A Cyber ​​Tracker 2 egy átverés a capitol R-ből, annyi lopás van jobb filmekből (Robocop, Terminator, Universal Soldier és még a Halloween III is!), hogy szinte olyan, mintha Richard Pepin identitástudatot próbálna átitatni a filmbe. Gyalogos anyag, de az intelligens ötletek vagy legalábbis a nagyszerű akció esztelen cipzára nélkül, a Cyber ​​Tracker 2 összeomlik. Szó szerint nincs olyan jó ötlet, amelyet ne egy jobb filmből és a mellékszereplőktől kölcsönöztek volna. Az egyetlen kivétel Tony Burtontól származik, aki mérföldekkel jobb, mint az anyag. Stacie Foster is úgy néz ki, hogy sokkal jobb anyagokkal jobb is lehetne. A Cyber ​​Tracker 2 azonban főként olyan zajos, nyájas és fénytelen, mint a vezető embere, azonban nincs igazi harcművészeti szekvencia, amelyre vissza lehetne szállni, csak annyi az, hogy sok autó felborul, és ez önmagában nem helyettesíti a csődöt. az itt kifejezett ambíció.<br /><br />*1/2/4 (Gyenge)
Gondolatlan csepegtetés Krisztus második eljöveteléről egy hippi és albínó kinézetű Sandra Locke formájában. Fogalma sincs, mi történik a vásznon, miközben a „Suzanne” irritáló főcímdalt újra és újra lejátsszák a film alatt, mígnem a „The Second Coming of Suzanne” véget ért, akkor már keményen tudja, bármennyire is próbálja elfelejteni. az egészet.<br /><br />A falon kívüli armatúrafilmet készítő Logan, Jared Martin az évszázad filmjét akarja elkészíteni, de annyira durva és visszataszító, hogy egyik sem a bankvilág hajlandó finanszírozni a projektjét. Logan, aki azt tervezi, hogy egyedül indul, meglátja ezt a házaspárt egy tengerparti kávézóban, és lenyűgözi a fiatal nő, Suzanne, Sandra Locke, aki emlékezteti őt valakire, akit egy másik életében ismert: Jézus Krisztust.<br /><br /> Logan asszisztensével, és a körülöttük lévő gofer Claviusszal, Richard Dreyfussszal valahogy 740 000,00 dolláros kölcsönt kapott a banktól Logan finanszírozására. remekművével kezd Suzanne-n dolgozni azzal, hogy hízelget neki színésznői tehetségének, hogy felkeltse az érdeklődését a filmje iránt. Ez oda vezet, hogy Suzanne nemcsak elhagyja barátját, a művészt, Simont, Paul Sandot, hanem később Simon is annyira lehangolt, hogy egyedül érzi magát, fegyvert fog a szájához, és kifújja az agyát.<br /><br />A filmnek két része is van. némileg független részcselekmények benne, amelyek egy fiatal autista lánnyal, Dorothyval, Kari Avalosszal kapcsolatosak, akit mindenki más után Suzanne gyógyított ki autizmusából. A pszichiátriai kórház kudarcot vallott. Nem igazán tudni, hogy Suzanne pontosan mit csinált a kórházban, de úgy tűnt, hogy valamiféle rendfenntartó vagy önkéntes volt ott; ennek meg kellett volna mutatnia a közönség előtt, hogy Jézushoz hasonlóan ő is csodálatos módon meg tudja gyógyítani a betegeket?<br /><br />Van itt az újság rovatvezetője és nagy üzletember, Jackson Sinclair iparmágnás, Gene Barry is, aki úgy tűnik, hogy vagy nagyon nehéz középkori válságon ment keresztül, vagy olyan bibliai látomást látott, amely örökre megváltoztatta az életét. Sinclair a film során az élet értelmét, valamint azt, hogy miről is szól az egész, és tudni akarta, miért van ez a sok szenvedés a világon, mint ez a film, amelyben ő szerepel, és úgy tűnt, megtalálta a választ, amikor először tekintetét Suzanne-ra szegezte. Sinclairnek az is eszébe jutott, hogy magánsofőrje, David, Mark Rasmusser, aki belefáradt furcsa és őrült hallucinációiba, majdnem leszorította őt egy szikláról egy kamikaze-szerű hajtás a Csendes-óceán partján.<br />< br />A "Suzanne második eljövetele" című film számos, egymással nem összefüggő szekvenciával folytatódik, és valószínűleg a rendezője tölti be vagy tölti be egy ideig. és a filmvágóval, majd az utolsó jelenethez megy egy Krisztus-szerű keresztre feszítésben egy dombon, miközben Logan minden kameráját bepörgeti. Kiderült, hogy az őrült Logant annyira elragadta remekműve, amikor megpróbálta megismételni a magatehetetlen és lekötött Suzanne-n Jézus Krisztus mintegy 2000 évvel ezelőtti keresztre feszítését.<br /><br />Nehéz ülni. A „Suzanne második eljövetele” végig és szinte lehetetlen követni ugyanazon a kínzáson megy keresztül, mint Suzanne-n Logan és a film készítői. A film igyekszik művészi lenni, de ez csak ürügy arra, hogy elfedje agyatlan és nem létező történetét, és ami még rosszabb, mindenki szörnyű és amatőr színészi játékát.
takarítsd meg a pénzed. Régóta rajongok a telihold produkciókért, és még soha nem láttam ilyen rossz filmet csinálni. a casting borzalmas, a sztori még rosszabb, a különleges hatások pedig rosszabbak, mint bármelyik filmnél, amit a 80-as évek óta láttam. ez a film annyira rossz, hogy nem is tudom ajánlani a kölcsönzést.
A film története éppoly egyszerű volt, mint a morál: keress egy lányt, vedd feleségül, élj vele boldogan, míg meg nem halnak. Bár a filmben voltak szép pillanatok és fordulatok, a legtöbb a felszínen maradt annak, amit egy azonos történetszálú filmben bemutathattak volna.<br /><br />A baptista/mormon küzdelmet csak felületesen érintették, és kigúnyolták, valószínűleg szándékosan. Érdekesebb történet lett volna egy vegyes pár.<br /><br />Ha olyan filmet szeretnél látni, ami nem igényel túl nagy koncentrációt, amit az egész család nézhet, és amely szerényre és konzervatívra tanítja a gyerekeidet értékeket (a modern tolerancia cuccokon kívül ;-) ), jó lesz ezzel a filmmel. Családi-házi-esten mutatják be...
Az, hogy erre a 3-as pontszámot NEM adnám ennek a filmnek az eredeti szovjet verziójára. Úgy tűnik, hogy az American-International (egy rendkívül alacsony költségvetésű viteldíjakra szakosodott stúdió a 60-as években) megvette ezt a filmet, és teljesen megsemmisítette – egy 2 óra plusz filmet 64 perces filmre vágott! Ráadásul ennek a 64 percnek a nagy része új anyag volt (például a "szörnyek") – szóval tudod, hogy ez a film szinte semmi hasonlóságot nem mutat az eredetivel. Az eredeti film meglehetősen egyenes dráma a szovjet űrhódításról – bár nem vagyok benne biztos, hogy eredetileg mi volt az! Ha betekintést szeretne kapni az eredeti filmbe, olvassa el Steven Nyland kritikáját – ez nagyon hasznos volt.<br /><br />Mellesleg ez volt a harmadik szovjet sci-film, amit láttam, amit az amerikai-nemzetközi megvette, majd feltört. eltekintve egy "új" film készítésétől – egy olyan cég szokásos gyakorlata, amely szinte bármit hajlandó volt a vásznra tenni azért, hogy pénzt keressen – feltéve persze, hogy ez nem került sokkal többe egy dollárnál első helyen!! Ez az amerikanizált film két rivális világhatalomról szólt (NEM az USA-ról és a szovjetekről), akik megpróbáltak elsőként eljutni a Marsra. A trükkös "rosszfiúk" megpróbálják, de kudarcot vallanak, és a "jó fiúk" megmentik az egyik idióta űrhajóst, majd elindulnak a Marsra. Sajnos átmenetileg a Mars egyik holdján rekedtek, ahol látnak néhány szörnyet (az American-International hozzáadásával), amelyek VALÓBAN sajtosak, és az egyik hasonló a nőstény anatómiájának egy bizonyos részéhez. Aztán megmentik őket – visszatérve a földi hősökhöz.<br /><br />A lényeg az, hogy a filmet lemészárolták – egy hihetetlenül gyönyörű műalkotásból (egyelőre) C fokozatú film. Emiatt a szovjeteknek tényleg volt oka gyűlölni Amerikát! Egyszerűen megdöbbentett, hogy az a szörnyű munka, amit ezzel a filmmel végeztem, nem győzte meg őket, hogy ne adjanak el több filmet ezeknek a bunkóknak! Megér egy pillantást a nevetés miatt, de az igazán rossz pillanatok, amelyek megnevettetnek, nagyon kevés. Szóval, a film egy hülyeség – nem elég rossz ahhoz, hogy a rossz filmek kedvelőinek kötelező legyen megnézni, és túlságosan is kábító ahhoz, hogy komolyan vegyék. Nagyon szeretném látni ezt a filmet eredeti formájában – biztos valami kép lehetett.
Rendben, általában nem vagyok olyan kemény a folytatásokkal kapcsolatban, különösen, ha az első filmet jól csinálták, és végül jó film volt. Ami 1999-et illeti, úgy érzem, hogy az első öt film egyike a Kegyetlen szándék volt. Minden megvolt benne, aminek egy nagyszerű filmnek lennie kell, kivéve egy eredeti történetet, regényből adaptálva még mindig baromi jó volt. Tovább a Cruel Intentions 2-re, aminek tulajdonképpen csak a nyitánya volt a Manchester Prep című filmen alapuló sorozat. Ami biztos nem történt meg. Valójában, miután láttam ezt a kis filmet, megértem. A dolog kezdete előtt úgy voltam vele, hogy legalább az író és a rendező, Roger Kumble is ezt tette. Nos, 1 perccel a film után csalódott voltam. Úgy kezdődik, hogy az eredeti megnyitóját egy másik csavarral újraforgatják, Sebastian ahelyett, hogy a zsugorított lánya meztelen képét feltenné a netre, az iskolaigazgató feleségét meztelenül az iskolai névjegyzékbe helyezi. Ez rendben is lett volna, ha a hölgy nem 50 éves. És alapvetően a film többi része az eredeti másolata. Amit megértek, ha nincs vele semmi baj, hagyd úgy, ahogy volt. De ezt egy filmmel nem lehet megtenni. Ez tulajdonképpen egy előzmény, megadtam neki egy esélyt, hogy meglássam, hogyan sikerültek, mint az 1. részben. De mivel Sebastian többé-kevésbé csak egy tréfa, Kathryn pedig önmaga, és Sebastiant szexuális ragadozóvá változtatta, aki benne volt. igazi történet, ennek a filmnek nem volt alapja. Akárki is castingolta ezt a dolgot, messze járt. Legalább megpróbálhattak volna olyan embereket szerezni, akik úgy néznek ki, mint az eredeti szereplők, de nem, csak felvettek egy csomó, még csak nem is igazán jól kinéző színészt. Ezt a kifejezést használom, bár nem tudom miért. Biztosan nem csináltak semmit ebben a filmben.<br /><br />Ez a film egy csokor egyetlen részlet, amely még csak nem is egyezik az eredeti szellemességgel, nos, néhányuk igen, de ez csak azért volt, mert Az 1. részből egy másik rossz pont az első rész volt, amiért megértették, hogy fel kell tüntetniük a figyelmet, mert a szüleik nem vettek részt ebben, és rosszul használták őket, mintha megmutatná, miért a gyerekek ilyenek. Bár nem működött. A legjobb dolog azonban az eredetiben az volt, hogy a szereplők kémiája elvezetett ebbe a világba. A képernyőn megjelenő feszültség azzá tette a filmet, amilyen volt. Ez a dolog Valóban tönkreteszi az első tartózkodás élményét.
Oké, ezt a filmet már kétszer megnéztem, alaposan utánanéztem a neten, több ember véleményét is megkérdeztem róla. Még az eredeti Sheridan Lafanu Classic 'Carmilla'-t is elolvastam, egy könyvet, amelyen ez a film állítólag alapul. Úgy érzem, a legjobb módja ennek a filmnek az értékeléséhez, ha leírok egy játékot, amelyet nézni kell. Mivel úgy tűnik, hogy a film cselekményének nincs semmi értelme, itt van a könyv cselekménye.<br /><br />Laura egy szibériai kastélyban él apjával, Mr. De Lafontaine-nel. Boldogan és békésen folytatják életüket. Egy napon levelet kapnak a „tábornoktól” egy férfitól, aki életfeladatává tette, hogy megbosszulja lánya halálát. Azt állítja, hogy természetfeletti erők működnek, és elmagyarázza, hogy hamarosan meglátogatja őket. Eközben egy véletlen találkozás egy idegen nővel azt eredményezi, hogy Lafontaine-ék több hónapig vigyáznak lányára, Carmillara. Hamarosan Laurát furcsa álmok kezdik eluralkodni, és furcsa betegséggel kezdik elkapkodni. Ki ez a titokzatos Carmilla? És mi köze neki Laura állapotához és a tábornokhoz?<br /><br />Én találtam ki ezt a játékot, és szeretném, ha minél többen játszanának vele, és tudasd velem, mi az eredménye. Még egy fülbemászó nevem is van, és lenne egy csilingelő is, de ez nem zavar. "Ennek a filmnek nincs értelme" játéknak hívják.<br /><br />Csak annyit kell tennie, hogy miközben nézi a filmet, próbáljon meg egy teljes cselekményt kitalálni, amely elmagyarázza, mi történik. Úgy értem, teljes, minden kérdés megválaszolva, mindennek van értelme, teljesen teljes.<br /><br />Olyan kérdésekre kell válaszolnia, mint... <br /><br />* Miért sétálhatnak a vámpírok napközben fény?<br /><br />* Miért mindannyian leszbikusok?<br /><br />* Miért hívnak egy lányt Bobnak? és miért lövi le magát?<br /><br />* Mikor álom a film és mikor valós?<br /><br />* Miért tűnik úgy, hogy a zombik megölése az élet elfogadott része? senkit sem rebben meg?<br /><br />* Miért észlel és fut le Travis Fontaine egy zombit anélkül, hogy lelassítana autója vezetése közben, miközben egy nővel szembesül, akinek a háta mögött egy nyilvánvaló túsz van. az autóját, fogadd el a kifogást hogy ő is zombi?<br /><br />* És akkor miért engedi, hogy egy lány, akiről később nyíltan elárulja, hogy ő a fővámpír, vezessen vele az autójában?<br />< br />* És akkor hagyja, hogy elmenjen, egyedül a lányával egy lopott autóban?<br /><br />Mi a fenéről szól a menekültügyi jelenet?<br /><br />* Mi a fene? a green goo-ról szól?<br /><br />* Miért kezd el hirtelen úgy öltözködni a fővámpír, mint egy nővér?<br /><br />* Miért nem harcolnak soha vámpírok zombikkal?<br /><br />* Mi ennek a jelentősége? a nyakláncról? miből van? miért öli meg a vámpírokat? és honnan tudja ezt Jenna?<br /><br />Tulajdonképpen nagyon szórakoztató, ha megpróbálok minél több kérdést feltenni ezzel a filmmel kapcsolatban.<br /><br />Megvan a cselekményem. , és be kell vallanom, hogy nem egészen ott van, de ez egy elég jó próbálkozás.<br /><br />Összefoglalva<br /><br />A „Vámpírok vs zombik” című filmben nincs olyan pillanat, ahol valójában vámpírok harcolnak Zombik. Úgy tűnik, hogy a filmben mindenki pontosan tudja, mi történik, de úgy tűnik, nagyon vonakodnak beleengedni a közönségbe. És valahogy egy klasszikus 19. századi horrorregényen alapul. Hogyan? Miért? Mi a fene folyik itt?
Nem lévén különösebb western-rajongó, ezt elsősorban azért néztem meg, mert Lucille Ballt valami másban akartam látni, mint egy "I Love Lucy" vagy "Lucy Show" típusú szerepben. Itt Christine Larsont alakítja, egy szalon tulajdonosát az arizonai területen 1868-ban, aki hamarosan feleségül veszi a gátlástalan helyi indiai ügynököt (Dean Jagger). Ball előadása rendben volt – semmi sem több ennél; nem fújt le. Ez nekem annyiban sikerült, hogy a szerep nagyon különbözött attól, amiben megszoktam – nagyon kevés volt abból a felháborító fizikai vígjátékból, amiről később híres lett, bár a film igyekezett végig fenntartani a finoman mulatságos hangulatot. (Tipikus vicces sor – „kétféleképpen lehet bánni a nőkkel –, és senki sem ismeri egyiket sem!”) Nem találtam annyira meggyőzőnek a történetet, bár nagyra értékeltem, hogy az indiánokat a nők áldozataiként mutatták be. indiai ügynök. Tipikus lövöldözés és sok ló – más szóval a tipikus western. Ami Christine-t illeti – nagyjából az elejétől fogva sejthetjük, hogyan fog végződni tervezett házassága; csak az a kérdés, hogyan fog eljutni odáig. Ha szereted a westerneket, ez egy elég tipikus, egy kis humorral. Ha nem vagy nagy a műfajban, ez hiányozni fog. Nem vagyok nagy a műfajban. 3/10
Ez határozottan a 70-es évek furcsább filmjei közé tartozik, és leginkább az egy évtizedes Bigfoot-hisztéria elindítása miatt figyelemre méltó. Figyelemre méltó az őrültség apró érintései is a filmben, különösen akkor, ha a sötét, hangulatos első felét minden dolog ZENE BEJELENTKEZÉSE váltja fel (ahogy egy másik felhasználó rámutatott, az egyik dal egy karakternek, Travis Crabtree-nek szól. , aki egy darabig kenuban evez, aztán... elmegy, soha többé nem látjuk). Bár mára már fájdalmasan elévült, még mindig szórakoztató ijesztő film vagyok, amelyet gyerekeknek mutathatok meg, és aki szereti a Bigfoot-történetet vagy a 70-es évek hillbilly-kultúráját, az biztosan ki fogja kapni ezt. Kedvenc részem: egy srác annyira megijed, hogy fejjel előre ugrik az ajtón (!?), és a narrátor elmagyarázza, hogy eszméletlen lett a "sokktól". Azt mondanám, hogy ha a fejével tör be egy ajtót, akkor valószínűbb, hogy eszméletlen lett, de mindegy.<br /><br />4/10 csillag, vagy 7/10, ha szereted a rossz Americanát.
Végignézve a többi kommentet, csodálkozom, hogy a potenciális nézőket semmiféle figyelmeztetés nem jelzi, hogy mire kell számítaniuk, ha bérbe adják ezt a szemetet. Először is, azzal a tudattal béreltem ki ezt a dolgot, hogy ez egy kompetensen renderelt Indiana Jones-kiütés. Amit kaptam, az az egyik legsértőbb film volt, amire emlékszem, hogy megpróbáltam végigülni, és még megdöbbentőbbé tette a film viszonylag magas produkciós értéke.<br /><br />Szerintem ez nem spoiler, de ha igen, figyelmeztessen...<br /><br />Ha a szórakozásról azt gondolja, hogy Bimbót hátulról megerőszakolja a Fearsome Tribal Chief, miközben a nő halott szemébe bámul. más levágott fejét, mindenképpen bérelje ki ezt a fricskát. Ha nem, akkor azt tanácsolom, hogy keressen máshol szórakozást.<br /><br />Ha jobban belegondolok, ez a jelenet olyan tömören foglalja össze a filmet, hogy nem is kell mást mondanom róla.
Miután az 1960-as évek végén véget ért romantikus vezetői karrierje, Rock Hudson számos különböző projektben szerepelt, többek között tévéműsorokban és kisebb filmekben. Mindazonáltal úgy gondolom, hogy őrült tudósként az "Embrió" az egyetlen sora, és ez valószínűleg jó dolog. Azt hiszem, szüksége volt a munkára.<br /><br />Egy sötét és viharos éjszakán autózva a zseniális Dr. Paul Holliston (Hudson) elüt egy dobermannt és megsebesít, akit visszahoz a laborjába (ez úgy néz ki, mint egy nyirkos középnyugati pince). Ezután sikerül a méhen kívül felnevelnie a kutya meg nem született kiskutyáját, így természetesen úgy dönt, hogy egy emberrel is megteszi ugyanezt. Victoriát (a gyönyörű Barbara Carrera) ugyanígy neveli magzatból. Victoria elképesztő ütemben növekszik, és hamarosan gyönyörű fiatal nővé válik.<br /><br />A dolgok előre láthatóan nagyon rosszul mennek. Holliston sógornője, Martha (Diane Ladd) dühös kezdet után azon töpreng, honnan jött a fiatal nő, Victoria pedig az instabilitás és az erőszak jeleit mutatja. Az utolsó sorozat egy hosszú autós üldözés, egyenesen a "Smokey and the Bandit" című filmből, ami után a néhány perc alatt megdöbbentően megöregedett Victoria-t megtámadja egy őrjöngő Holliston, aki hiába próbálja elpusztítani hibás alkotásait. meg nem született gyermeke. Mindehhez csikorgó gumik, zúgó motorok, autótűz és sok sziréna társul. Az ernyedt vége – egy csomó mentős veszettül dolgozik Victorián, miközben Holliston sajnálkozva vonaglik – inkább fáradságos, mint hátborzongató.<br /><br />Bár csak 1976-ban készült, ez a film nagyon elavult. Az egyetlen különbség ez és a sok 1940-es évek őrült tudós filmje között az, hogy Hudson játssza a főszerepet, nem pedig Boris Karloff. A készletek meglehetősen olcsók és nagyon elavultak a mai közönség számára, olyan mértékben, hogy a Hudson tekercses magnója körülbelül akkora, mint egy hűtőszekrény. Az események nagy része egy rosszul megvilágított laboratóriumban játszódik. Hudson alvajárja nyavalyás szerepét, azt a benyomást keltve, hogy ő valóban egy mosott filmsztár, míg Ladd és Carrera sokkal hihetőbbek. Meglepő módon Roddy McDowall rövid időre sakkjátékosként bukkan fel.<br /><br />A Passport Video átvitel nagyon alacsony színvonalú, úgy néz ki, mintha egy rossz VHS-másolatból készült volna otthoni berendezéssel. Ha nosztalgiázik 1976 után, nézze meg egyszer, hogy elmondhassa, hogy igen. Ellenkező esetben nézzen inkább focimeccset vagy szappanoperát.
A sztereotípiák, a gyakorlatilag névtelen szereplőgárda és a nyilvánvalóan alacsony költségvetés ellenére úgy gondoltam, hogy ez a film rendben van; sokkal jobb, mint amire számítottam. Eleinte szkeptikus voltam – egy számítógépes vírus ötlete, amely embereket is megfertőzhet, kissé nevetségesnek tűnt számomra. De végül úgy gondoltam, hogy a film jól kezelte a koncepciót (még ha néhány jelenet kissé klisés volt is).<br /><br />A színészgárda egész jó volt, és úgy tűnt, hogy a két főszereplő nagyon elvette a szerepét. komolyan. Nem tudtam azonban nem gondolni arra, hogy Janine Turner egy kicsit Geena Davis-re hasonlít. Lehet, hogy csak az arca, vagy a sminkje, a haja és a ruhái, amiket ebben a filmben viselt, de egész idő alatt csak nyaggatott az agyam hátulja.<br /><br />Bár nem kötelező látni. vagy bármilyen mércével mérve nagyszerű film, a „Fatal Error” egy szórakoztató film, amelyet a végéig nézni fog.
Egészen valószínű. Hogy Francis Vebernek, a világ egyik legjobb komédiarendezőjének (legalábbis ha hazájában Franciaországhoz ragaszkodva) hogyan sikerült egy ennyire nézhetetlen filmet alakítania, azt a halandó ember nem tudja belátni. Nem csak arról van szó, hogy a karakterek annyira nem szimpatikusak, vagy hogy a film annyira teljesen nélkülözi a szellemesség legalacsonyabb formáját is: valóban fizikailag fájdalmas nézni, olyan végtelen parádé a képtelen írás, színészet és filmkészítés, hogy ezt el sem hiszed. tapasztalt - és tehetséges - filmesek munkája. Az egyszer csak a vágószobában és a polcon eltöltött szinte örökkévalóság, mielőtt a pislogás és hiányzik-mozi bemutatása előtt az egész történetet elárulja. mire gondoltak?
Bérlők Két író küszködik, hogy befejezze könyvét egy üres lakóházban. Eleinte segítik egymást, majd lassan kezd kialakulni közöttük a feszültség.<br /><br />Ez egy Bernard Malamud-regényen alapul, és sajnos mindenki úgy beszél, mintha abban a regényben lenne. A párbeszédnek nagyon kevés része természetes, lila színű, és tele van jelentésárnyalatokkal. Mintha egy angol szakos főiskola írta volna a forgatókönyvet. Szörnyű, és azonnal immunissá váltam mindenre, amit a film mondani akar, ami szégyen, mivel a film tetőtől talpig nagyszerű előadásokkal van benépesítve. A Snoop Dog on down remek forma, sajnos egyik sem tudja felülmúlni a szavak és a feltételezések hamisságát.<br /><br />Nem igazán tudom ajánlani ezt a filmet. Bár nem igazán rossz, nagyon prédikáló és hivalkodó, olyannyira, hogy el akar menni. Kevesebb, mint egyharmadát veszítettem el az érdeklődésemtől, és meg kellett küzdenem, hogy a végére érjek. Ha érdekel, kipróbálnám kábelen, de nem áldoznék jó pénzt, hogy megnézzem.
Nevetséges, rosszul megváltott Mini Cooper információs reklám. Tartalmazza a Pepsi, a Dell stb. cameóit. <br /><br />Egyáltalán nincs itt semmi, amit érdemes lenne megmenteni. Különösen rossz Donald Sutherland, a kotta, a jelenetek átmenetei stb. Zavarba ejtő produkció.<br /><br />Hé, NEKED kellene fizetniük, hogy megnézted ezt.
Ahogy hátradőlök, miután megnéztem Wong Kar-wai 1994-es, Ashes of Time című filmjét, pontosabban a 2008-as újraszerkesztést és újrakiadást, a „Redux” szóval a cím végére 1, vajon mi történt. Vajon miért nem sikerült egyáltalán a film. Azon tűnődöm, hogy a film miért nem szerzett jelentős pontot a könyvemben. Konkrétan, mi volt a filmben, ami lehúzta, és a rendező karrierje legrosszabb filmjévé tette?<br /><br />Nos, igazából nem túl nehéz kitalálni. Hadd mondjam el, valóban szégyen, hogy Kar-wai ilyen hirtelen zuhant le a filmvilág középszerűségének és szegénységének pokollyukába, különös tekintettel arra a tényre, hogy ugyanabban az évben kiadta a Chungking Express-t, az egyik maradandó örökségét és egy teljesen fenséges film. Szóval mi romlott el? Célszerű lenne az Ashes of Time egyfajta kísérleti filmnek tekinteni. Rendezőnk lényegében saját, utánozhatatlan filmkészítési stílusát helyezi el és helyezi egészen más környezetbe, hangulatba és atmoszférába; az eredmény egy katasztrofális film, amely mindenhol van, és egyszerűen nem működik. Ennélfogva még bölcsebb lenne az Ashes of Time-t sikertelen kísérletnek nevezni. Merész, merész és innovatív, de ennek ellenére kudarcot vallott.<br /><br />Hadd részletezzem. Azok, akik látták Mr. Kar-wai filmjeit, egy hongkongi születésű filmíró, aki a 80-as évek végén történt debütálása óta rányomta bélyegét a művészvilágra, tudni fogja, hogy van egy mindent elsöprő esztétika, amely mindenkit leköt. közös filmjeiről; Lényegében és őszintén szólva, mindegyik színes, elgondolkodtató, barátságos, finoman humoros és tartalmas megidézi az életet, a szerelmet és a veszteséget. Ugyanez a képlet kerül átültetésre az idő hamvaiba; Hongkong szokásos helyszínét azonban megvívják, és helyette az ókori Kína színterébe kerülünk, és a legendás harcművészeti harcosok és klánok országába.<br /><br />Ebbe belefonódva. kvázi kaland/történelmi kapribogyó a tipikus Kar-wai szerelmi történet, ezúttal egy elégikus bérgyilkossal, aki a sivatag közepére költözött, és szerződést teljesít. gyilkosságok. Itt azonban meg kell állnom; a karakterek leírása haszontalan dolog. Miért? Mert az Ashes of Time egyetlen szereplője sem említésre méltó, vagy semmi. Micsoda nyájas szereplőgárda, és micsoda tehetségpazarlás (az Ashes of Time esete szinte az összes rendszeres Kar-wai munkatársat tartalmaz).<br /><br />Nem csak ez, hanem a film lényegében végtelen, szakadatlan kósza. szörnyű, szinte nem létező narratív szerkezet. Az egyik fő ok, amiért az Ashes of Time becsmérlői kárhoztatják, az az, hogy úgy tűnik, nincs semmiféle cselekménye, nem is beszélve annak látszatáról vagy utalásáról. Határozottan láthatja, mire jutnak, még a film első két, három percéből, esetleg kevesebbből is. Talán csak az ókori Kína atipikus környezete, amely szokatlan és nem megfelelő Kar-wai tipikus filmkészítési stílusához. Szeretek arra gondolni, bármennyire is sajnálatos, hogy Kar-wai úr mostanában nagyot tömött itt.<br /><br />Egy dolog, amit a recenzens valóban megdicsérhet az Ashes of Time-ban, bár a bókot szigorúan mondta. elszigetelt, egy másik rendezői védjegy – csodálatos, színes és boldogító esztétika. Milyen örömteli színek jelennek meg a képernyőn, milyen pompás textúrákat festenek nekünk, és milyen lélegzetelállító tájakat és képeket örökítenek meg számunkra az egész film során. Ezt legalább annak jelének vehetjük, hogy Wong Kar-wai még mindig ott van a szívében, és éppen a film az, ami annyira atipikus, és eltemeti általában dicséretes árnyalatait. Bár a látvány nem elég ahhoz, hogy teljesen felmentsük Kar-wait ezért a katasztrofális vállalkozásért, elég ahhoz, hogy a film megérjen, és legalább nem megyünk ki a filmből teljesen és totálisan csapnivaló hangulatban. , most, hogy van valami, amit szépen kigondolhatunk.<br /><br />A film lényegében egy „wuxia art” film, mondjuk a legendás japán stílusát követve Akira Kurosawa filmrendező. Egy dolog azonban megkülönbözteti Kar-wai filmjét Kurosawa legjobbjaitól, mégpedig az, hogy a japán rendező filmjeiben minden összeolvad és egyszerűen működik. Az Ashes of Time-ban úgy tűnik, semmi sem működik. Kar-wai arra tett kísérlete, hogy egy igazán mélyreható wuxia-filmet készítsen, nemhogy általánosságban véve egy intellektuális és provokatív filmet, hiábavaló próbálkozás.<br /><br />Kar-wai azt állítja, hogy az Ashes of Time elkészítése kimerítette, és időre volt szüksége, hogy kitisztítsa a fejét. Ez minden bizonnyal fárasztó erőfeszítés lehetett az ő érdekében, mivel erőfeszítéseit a film megtestesíti, és közvetlenül ránk közvetíti. Úgy értem, pusztán a film megtekintése kimerítő erőfeszítés, és most időre van szükségem, hogy kitisztítsam a fejem. ezt a kellemetlen filmnézési élményt.
Azt kell mondanom, hogy ez jobb, mint a legtöbb SyFy kiruccanás, de ez nem mond sokat.<br /><br />A cselekmény az, hogy valaki vesz egy játékot, amely egy halott boszorkány csontjaiból és bőréből készült. Spanyol Inkvizíció (és soha senki nem számít a spanyol inkvizícióra!) Ő és barátai játszanak, de félúton megszakítják, amikor a sörfuttatásba induló barátot úgy megölik, hogy a játék Megjósolták.<br /><br />A következőkben egy olyan gyilkosságsorozat következik, amely jellemző egy ilyen filmre, vagy a Végső úti cél filmek bármelyikére. A végén van a rejtvény, és az érdekes altörvény a zsaruval, aki azt akarja, hogy a játék visszahozza a családját... de egyébként csak egy káosz.
Általában nagy rajongója vagyok a brit filmeknek, de különösen a gengszterfilmeknek. Sajnos ez a film megdöbbentően rossz volt. Szerintem elég lehangoló, hogy ez a film jó vásárlói véleményeket kap. Nevetséges az a gondolat, hogy ez a film kavicsos és valósághű. Elég sokat olvastam és hallottam kézen fogva a valós élet eseményeit ebben a filmben, és szinte mindegyiket túlzott erőszakkal stb. dicsőítették. Az egyetlen élethű esemény az egész filmben a Range Rover-gyilkosságok voltak, ahol néhány túlzott kidobóember ki lett dörzsölve, mert olyan emberekkel szórakozott, akiket nem tudtak kezelni. Ez a film a brit mozi szégyene! Nincs cselekménye és nincs tisztességes színészi alakítása, és csak az erőszakosságon múlik (ahogy egyesek szeretik megfogalmazni, durva és realista). Azokat az embereket, akik ezt a filmet készítették, nem szabad költségvetési vagy filmes kamerák közelébe engedni, mint az olyan embereket. ez a film arról szól, hogy nem szabad lehetőséget adni ennek a szánalmas, erőszakos kis mesének, aminek nincs következménye.
Ez a leglehangolóbb film, amit valaha láttam. Gyerekkoromban láttam először, és már a rágondolás is nagyon felzaklat. Tudom, hogy egy olyan időszakban játszódik, amikor az élet nehéz volt, és tudom, hogy ezek az emberek szegények voltak, és a termés létfontosságú volt. Igen, mindezt értem. Amit nehezen tudok elfogadni, az az, hogy egyetlen könnyű pillanatra sem emlékszem az egész filmből. Talán élethű volt, nem tudom. Egészen biztos vagyok benne, hogy a színészi játék kiváló volt, és a forgatás iránya és minősége, stb., csodálatos volt, és tudom, hogy minden filmnek nem lehet happy endje, de családi filmként szerintem borzasztó.<br /> <br />Senkinek nem ajánlom, aki egy filmen szeretne szórakozni. Nem tudom eléggé hangsúlyozni, milyen hatással volt rám ez a film gyerekként. Nemrég beszéltem róla, és minden szomorú emlékem előtört. Azt hiszem, minden, csak nem szívtelen nyúl a Prozac felé.
Milyen csalódás, különösen a rendelkezésre álló költségvetés, a rendelkezésre álló technikai erőforrások és az összegyűjtött tehetség fényében. Vajon nem a sci-fi/dráma alapvető szabálya, hogy a közönségben a hitetlenség készséges felfüggesztését hozza létre? A POA 2001 hihető kezdetet teremt, magával ragad minket, de ezután Mr. Burton megfeledkezik arról, hogy a mozilátogatóinak működik az agya. Helena Bonham Carter csimpánzának túlkapott libertáriusa, az emberek bezártságának értéktelensége, menekülésük könnyűsége, rendkívüli lovaskészségeik (ez egy űrhajós és egy csapat primitív ember, akik hirtelen teljes dőlésszögben lovagolnak), a hatalmas és Az azonnali emberi lázadás túlságosan hihetetlen. Mark Wahlberg egyetlenegyszer sem vetíti előre a valódi félelem, veszély vagy újítás érzését ebben a fejjel lefelé fordított világban. Hasonlítsd össze az eredetivel, amelyben Chuck Heston meztelensége metaforikusan megragadta teljes tehetetlenségét és megdöbbenését az események fordulatakor. Az egyenruhás Wahlberg megőrzi szerénységét, de látszólagos irányító- és kontrolltudatát is egy eredendően szokatlan helyzetben, és soha nem csodálkozunk a jólétén. Hestonnal ellentétben úgy tűnik, soha nincs veszélyben. Tim Burtonnak fel kellett volna fordítania a f/x költségvetés egy részét valami hozzáértő forgatókönyvírásra. Valójában e gyengébb kudarc után azon tűnődöm, hogy a hollywoodi producerek miért törődtek valaha is azzal, hogy a forgatókönyvírókat és a rendezőket fenyegetik. Hadd járjanak. A kiképzett majmok ugyanolyan jól teljesíthettek volna, mint a majmok bolygója 2001-ben. Lefogadom, hogy ezt az erőfeszítést nem fogják megismételni. Lehetett volna egy új franchise, és egy csodálatos új lépés a képzelet számára. Egy újabb lehetőség elveszett.
Ki a fenének volt az a "fényes"(?) ötlete, hogy Lucille Ballt beleszerezze ebbe a filmbe??? Végig Angela Lansbury babájának kellett volna lennie. Lucynak legalább szinkronizálnia kellett volna az énekét. <br /><br />Van némi kompenzáció abban a tényben, hogy Jerry Herman partitúrája elég jól sértetlen maradt, kivéve a „That's How Young I Feel” című filmet, és az eredeti Broadway szereplők, Jane Connell és Bea Arthur is fellép. . <br /><br />Feltételezem, hogy Robert Prestonnak kellett adni egy dalt, ezért az alsóbbrendű "Loving You". <br /><br />Összességében úgy gondolom, hogy ebben a filmben rossz vörös hajú volt a szereposztás.
Ez az egyik leghülyébb film, amit valaha láttam. Szinte minden típusú thrillerből leszakad, és mindegyiket sikerül összezavarni.<br /><br />Az egész zűrzavarban egyetlen jó vonal vagy karakter sincs. Ha volt cselekmény, az csak utólagos gondolat volt, és ami a színészetet illeti, semmi jót nem lehet mondani, úgyhogy nem mondok semmit. Őszintén szólva nem tudom megérteni, hogyan készülnek és adnak ki ilyen hülyeségeket, vajon valaki valahol nem egy bizonyos szakaszban azt gondolja-e, hogy "Úristen, ez tényleg egy rakás szar" és hívja-e egy nap. Az ilyen baromság, hogy illegálisan töltenek le, a trailer teljesen más filmnek tűnik, legalábbis ha letöltötted, nem vesztegetted az idődet és a pénzed Ne pazarold az időt, ez fájdalmas.
A történet ötlete kiváló. Sajnos a kivitelezés cserbenhagyja.<br /><br />A filmből egyrészt hiányzik a tempó. Izgalmas menetnek kell lennie, de lassú és több mint egy kicsit unalmas.<br /><br />Szerintem a probléma elsősorban a forgatókönyvben és a vágásban van. Nincs elég akadály és fordulat a feszültség felkeltéséhez, és vannak jelenetek, amelyek nem igazán mozgatják túl hatékonyan a történetet.<br /><br />A producereknek látniuk kellett volna ezt a forgatókönyvben, és ragaszkodniuk kellett volna egy jelentős átírás. Sajnos, ha a producer egyben az író és a rendező is, ez nyilvánvalóan nem fog megtörténni.<br /><br />A színészi játék nagy része laposnak tűnik, és ez a rendezőn múlik – minden színész Eléggé kompetens voltam más projektekben.<br /><br />Kár érte, mert jobb írással, szerkesztéssel és rendezéssel ez egy igazán jó thriller lehetett volna.
Ez az egyik legrosszabb film, amit Clark Gable készített. Egyedül PARNELL volt nyilvánvalóan rosszabb. Annyira fájdalmasan klisés, a párbeszéd pedig annyira silány, hogy erre sem Gable, sem Jean Harlow nem lehetett büszke.<br /><br />Gable egy sarok, akinek illegális tevékenységei miatt a lány elmegy. ' a slammernek (mint a gengszterbeszéd?). Reméli, hogy a férfi helyesen cselekszik, de a férfi csak otthagyja – egyikük sem tudja, istenem, hogy „családi módon” van. Végül a gazember visszatér, hogy helyesen cselekedjen, és valahogy mindezt egy happy end-be kötik! Úgy tűnt, megfeledkeztek arról, hogy Gable-nek el kell fogadnia a rapet, és több évet el kell töltenie a buzgóban. Leonard Maltin szerint "a sztárok itt vannak a legjobban". Milyen mércével? A legjobb a nem szándékos kuncogásban? Tartsunk egy kis szünetet!<br /><br />PS – miután ezt kimondta, a feleségem azt hiszi, Leonard Maltin meg fog találni, és megrúgja a fenekem. Hmmm. Azonban a megjegyzésem ellenére úgy gondolom, hogy Mr. Maltin a legkiválóbb értékelő és ember a bolygón (remélem, ez megnyugtatta).<br /><br />FRISSÍTÉS----2/2/08. Mivel az első alkalommal nagyon nem tetszett ez a film (főleg a nevetséges vége), úgy döntöttem, még egyszer megnézem. Hiszen néha, amikor újra megnézek egy filmet, sokkal jobban tetszik, és rájövök, hogy egy kicsit túl kemény voltam. Bár ez több filmnél is így volt az elmúlt hónapokban, még mindig nem tetszett ez a film – még a második alkalommal sem. A legtöbbet nem a film első fele okozta. Az első félidőben Harlow karaktere elképesztően hülye volt, de legalább hihető. De amikor börtönbe került, minden klisé volt, amíg az utolsó nevetséges házassági jelenet meg nem történt. A lényeg az, hogy ez a sorozat kínosan buta – egyszerűen semmi értelme, és olyan, mintha a filmet valami szokatlan tündérmesévé változtatnák, ahelyett, hogy szerelmi történetté alakítanák két hátrányt. Kitartok az eredeti véleményem mellett (a "NEM SEGÍTSÉGES" ellenére), és úgy gondolom, hogy a PARNELL és esetleg a POLLY AT THE CIRCUS-on kívül ez lehet a legrosszabb Gable-film.
Hazám egyik legfélreértettebb istennőjét ismét kiforgatták a "nyugatiak", akik nem tudják megérteni az Anyaistennő ezoterikus szimbolikáját sötét formáiban. Az Anya felveszi Kali Mata ijesztő formáját, hogy elpusztítsa belső démonainkat, és megrémítse egóinkat. És bár véráldozatot adnak Kalinak és Durgának, a filmben bemutatott események egyszerűen abszurdak. Az Anya haragos formát ölt, hogy haragudjon belső démonainkra, korlátainkra és egóinkra, amikor más forma nem lesz elég. Az is benne van a haragos alakjában, hogy minden karmádat elégeti a "Smashan" tüzében, amit a szívedben művelsz, hogy táncolhasson, ha szereted, és elvezet téged a valósághoz és az igazsághoz. A valóságnak és az igazságnak van egy sötét oldala, valamint a világosságnak, ami célt szolgál. Az Anya a fizikai Univerzum megtestesülése is, ő a Természet. A természet kegyetlen és pusztító tud lenni az egyensúly fenntartása érdekében. Nem lehet növekedés és élet halál és pusztulás nélkül. A Kali a pusztító erőt képviseli az új növekedés és az univerzumban lévő hétköznapi és spirituális élet érdekében. Nagyon felháborító számomra, hogy azok az emberek, akik semmit sem tudnak Indiáról vagy annak isteni mivoltáról, elkaphatják az egyik szeretett istennőnket, és olcsó prostituáltként használhatják fel egy alacsony költségvetésű, tehetségtelen horrorfilmhez. Hogy merik elvenni szeretett anyánkat, és olyan horrorként ábrázolni, amitől az emberek levágják a szemhéjukat!? Csak azok számára borzasztó, akik ragaszkodnak egójukhoz, és téveszmében, kapzsiságban, haragban és más belső démonokban élnek. Nagyon világos számomra, hogy annak, aki ezt a filmet írta, nagyon komoly önámító egója és komoly belső démonai kell, hogy legyenek, hogy Kalit olyan szörnyűnek és szörnyűnek lássa. Amikor az ego eltűnik, varázslatos, gyönyörű és fiatal formává válik, olyan szépséggé, amelyet annyira elbűvölő látni, hogy az egész Univerzumot elvarázsolja vele. Kali Maa egy ősi Anya, akivel a szórakozás kedvéért nem szabad elviccelni, csak reméljük, hogy végtelen együttérzésében és irgalmában nem ölt haragos formát a filmben résztvevőkre.<br /><br / >Az a merészség, amellyel a nyugatiak olyan vallásokat használnak, mint az enyém, vagy a karibi szigetek vallásait, mint például a Santeria és a Vodou, amelyek valójában nagyon pozitívak, és más hasonló vallásokat. és eltúlozni a félreértett elemeket, amelyeket a nyugati elme nem képes felfogni, teljesen nevetséges. Egyértelmű, hogy nincs tisztelet az iránt, amit az emberek élnek, lélegzenek és hisznek, ha ilyen fricskákról van szó.<br /><br />Kali Maa valójában egy gondoskodó és együttérző anya, akire könnyeket ejtünk. gyönyörű lábak odaadásában és szeretetében. És boldog vagyok, hogy Édesanyám néha haragos formát ölt, hogy megvédje bhaktáit önmagukkal és a külső erőkkel szemben.<br /><br />Sok dicséret az IGAZI Kali Maa-nak, aki SOKAKNAK megmutatta Isten útját és a felismerést.
Fontos, hogy ellenőrizze az elvárásait, amikor megjelenik a HATCHET. Az ezen az oldalon generált *zümmögés messze felülmúlja a film valódi hatását. Ami segíthet valakinek, aki látni készül a filmet, az az, hogy ráébred, hogy – nem szabadna félelmetesnek lennie –. Ez tiszta tábor és szórakozási kísérlet. Ez nem -- vicces--, csak tábori. Ne számíts olyasmire, mint SHAUN OF THE DEAD; sem olyasmi, mint a Péntek 13. (II. rész a végtelenig).<br /><br />A HATCHET-nek vannak elfogadható színészei. Az operatőr egyenesen Ed Wood. A lényeffektusok és a smink butaság – valószínűleg szándékosan. A Gore és a vér valami Romero és DEAD ALIVE között. A HATCHET a kettősség filmje. SHAUN OF THE DEAD és LESLIE VERNON között van. A tábori és a komédia között van (van különbség). A rendkívül erőszakos és az erőszakos képregények között van.<br /><br />Ahelyett, hogy „megragadná az amerikai horror lényegét”, vagy bármilyen más ostoba zsargont, amit a film leírására használtak, megpróbál megragadni valamit a lényegi – -Amerikai-- Horror, mint a Friday THE 13TH, és az új horror, mint a SHAUN. Szerencsére távol marad a Torture Horrortól.<br /><br />A HATCHET végül a rossz film és a tisztességes film között van.<br /><br />*Azt hiszem, egyre gyakrabban fordul elő, hogy az emberek részt vesznek benne. a filmekben olyan oldalakra özönlenek, mint az IMDb, hogy értékeljék és kommentálják azokat a filmeket, amelyekkel kapcsolatban állnak. Legalábbis kampány folyik azért, hogy a munkatársakkal kapcsolatban álló emberek pozitív visszajelzéseket és értékeléseket hagyjanak. Nincs más oka annak, hogy ez a film 600 szavazattal a 7-es csúcsok között bámult ki, és a széles körű megjelenés után gyorsan bukott. Ez a film jobban megy, mint a HorrorFest, és nem szabadna ennyire dagadtnak lennie.
viccelsz velem? Valószínűleg ez a legrosszabb amatőr film, amit valaha láttam. A casting borzalmas volt, a színészi játék borzalmasnál rosszabb, és sajnálom, a fickó, aki piknik sebességgel telerakta tányérját étellel, valahol értelmetlen volt, és a Drew-t üldöző démoni köcsög és kamrafazék nem több, mint komikus. Amikor a Harangboszorkányról terelgettem, hinni akartam. Elolvastam néhány irodalmat róla, és úgy gondoltam, hogy ez egy hihető történet. De ez a film ezt tönkretette. Ric White (rendező, író, főszereplő stb.) egy kicsit túl komolyan veszi magát, és azt hiszem, kicsit több hitelt ad magának, mint amennyit megérdemel.... Tégy magadnak egy szívességet... ezt hagyd ki.
A vihar idején egy vidéki házban rekedt emberek rájönnek, hogy az otthon évekkel ezelőtt egy megoldatlan gyilkosság látványa volt. Az esetről szóló vacsorabeszélgetés során a lámpák kialszanak, és amikor újra felkapcsolnak, rájönnek, hogy az egyik vendéget megölték. Az életüket féltve a vendégek megpróbálják kideríteni a halál mögött rejlő titkokat, mielőtt mások bekövetkeznének – derül ki a DVD-tok összefoglalójából.<br /><br />Van néhány okos fordulat ebben a gyilkosságban a "régi" Sötét Ház” történet, melynek legérdekesebb funkciója a „Játssz a játékban” című filmben. Az irány azonban meglehetősen hétköznapi, ami a termelés bizonyos olcsóságának a kiemelését szolgálja. Mint a legtöbb ilyen típusú film, itt is van (vagy kellene lennie) érdekes karakterek együttese. Itt csak a régi Broadway-producer, Richard Carle (Herman Wood néven) és tisztelt titkára, Johnny Arthur (Homer Erskineként) tartja fenn az érdeklődést.<br /><br />**** A szellem sétál (34. 12. 1.) ) Frank R. Strayer ~ Richard Carle, Johnny Arthur, John Miljan
Hayden Christianson és Jessica Alba két legkevésbé kedvenc színészem ebben az évszázadban összeáll a talán leglaposabb kísérletben az amúgy is szörnyű Pillangóeffektus újraalkotására. Az ébrenlét annyira unalmas és teljesen érdektelen, hogy jobb lenne, ha aludna. Terrance Howard, aki még mindig lábadozik az ördögi August Rush után, tisztességes küzdelmet folytat a szadista orvosként, aki úgy tűnik, pokolian hajlandó megölni Christiansont, és miután megnéztem a teljesítményét, szívesen asszisztálok.<br /><br />Alba, aki még mindig lábadozik a Fantasztikus Négyes után. Az ezüst szörfös felemelkedése. Természetesen katasztrofális és ugyanolyan nézhetetlen, mint mindig. Csak egyszer volt olyan zseniális, ami Robert Rodriguez mesterrendező biztos kezében volt a Sin Cityben. Lehetséges, hogy Jessica alba nem olyan szegény színésznő, mint amilyennek a legtöbben hitelt érdemelnek, és valószínűleg színészi képességeit rontja a rossz forgatókönyv. Ha igen, akkor ez megmagyarázná az Awake-et. Mit szólna egy olyan forgatókönyvhöz, amely megszégyenítené a Világűr 9-es tervét.<br /><br />Jessica Alba, Hayden Christenson és Terrence Howard főszerepet játszanak Joby Harold első alkalommal rendező/forgatókönyvírója idegtépő pszichológiai thrillerében egy férfiról. aki megtapasztalja az „esztétikai tudatosság” néven ismert, ijesztően gyakori sebészeti jelenséget, amelyben a műtőasztalra fektetettek pontosan tudatában vannak annak, hogy mi történik körülöttük annak ellenére, hogy teljesen lebénultak, és képtelenek segítségért kiáltani. Amikor egy sikeres fiatalember (Christenson) kés alá kerül, és rájön, hogy az altatás még nem tette meg egészen a dolgát, gyorsan eluralkodik a rémület, aggódó felesége (Alba) szorongva vár, a műtőben pedig rémisztő dráma játszódik le. <br /><br />Jóby Harold rendező első próbálkozása abban a reményben, hogy a műtőasztaloknál ugyanazt csinálhatja, mint a Final Destination a repülőgépeknél. vérfagyasztó önteltség. Az előzetes beszámítási szekvencia azt mutatja, hogy 700 emberből egy szenved az „érzéstelenítési tudatosság” néven ismert jelenségtől, amikor a páciens tudatánál marad, de a műtét során bénult. Az egyik ilyen szerencsétlen egyén Clayton Beresford Jr (Hayden Christensen), aki teljesen ébren találja magát egy szívátültetés közben... és minden egyes szeletet érez.<br /><br />Időnként találékony, ahogy a megkínzottait kutatja. psyche, Az Awake nem képes valódi terrort oltani újszerű premisszájába. A dermesztő egyszerűségből abszurd összeesküvéssé vált, Christensen és Jessica Alba szögletes fordulatai akadályozzák. Bárcsak bekapott volna egy nyugtatót, mielőtt megnézné. <br /><br /> ÍTÉLET: Az Awake a legjobb esetben is rendkívül igénytelen. Egy pull no punches film, amely kétségtelenül jobban nézett ki papíron. Mint egy film, bár borzasztóan általános és rendkívül származtatott. Az Awake-nek nem sikerül rémületet bevinnie regényébe. A végeredmény tényleg elég gagyi. Az Alba és Christian a legkevésbé aggódik, mivel a film fő hibája abban rejlik, hogy képtelen megijeszteni a közönségét. Az Awake egy olyan film, amelyet valószínűleg végig fog aludni.
Az utolsó az "Airport" folytatások közül. Ebben Alain Delon és George Kennedy (aki az összes Repülőtér-filmben szerepelt) pilóták; David Warner (!!!) rádiómérnökként; Susan Blakely, mint híradós, akit a halál célpontja; Robert Wagner, mint briliáns tudós (ne nevetés!); Eddie Albert a légitársaságok elnökeként; Charo rettenetesen "komikusan"; John Davidson, mint hírlapíró (szeretem, ahogy a haja a helyén marad, MIUTÁN is a gép fejjel lefelé fordul!); szegény Martha Raye megalázott; Cicely Tyson egy anyát alakít, aki szívet repít haldokló fiáért (ne forgatd már a szemed!); Jimmie Walker klarinétosként (mit mondtam a nevetésről?); Mercedes McCambridge orosz tornaedzőként (OK, ezen lehet nevetni); Bibi Andresson prosti, Sylvia Kristel és Sybil Danning pedig szerelmi érdekeltségek.<br /><br />Egyszerűen szánalmas. Tele ostoba cselekményekkel és párbeszédekkel, amelyektől üvölteni fogsz – nézd meg, hogy Davidson "házasodik" a gépen a vége felé! A Concorde ezeket az embereket Oroszországba viszi. Rakétákkal megtámadják őket, meneküljenek, szálljanak le biztonságban Franciaországban és másnap ÚJRA FELSZÁLLJUK!!!! Nem gondolod, hogy törölték volna a járatot, vagy ilyesmi? A színészi alakítások nagy része borzalmas – McCambridge látványa vörös ijedt parókában és iszonyatos hamis akcentusban. Az egyetlen jó színészi játék Kennedytől és Delontól van (fantasztikusan néz ki), akik nagyon megnyerő teljesítményt nyújtanak. Ez mégsem elég ahhoz, hogy átvészelje ezt a zaklatást. Túl hosszú és silány speciális effektusok is. Ez egy megabomba volt, és (szerencsére) megakadályozta, hogy a Universal többet csináljon.
Biztos kihagytam egy részt ebből a filmből... Azon kaptam magam, hogy megkérdezem, ki ez? És mikor történt ez? Úgy tűnt, körbeugrott, de tovább néztem, mert attól tartottam, hogy lemaradok valamiről, és mindent megmagyaráznak nekem. Imádtam a Lonesome Dove-ot, de ennek a filmnek semmi értelme nem volt számomra. Az összes színészt szerettem, de mi történt a film többi részével? Arra késztetett, hogy "mi"? minden rész elején..A díszletet illetően - szerintem jó a fiú az apját várta, és az volt a célja, hogy elgondolkozzon, vajon az apja végre hazajön-e a fiához, és apa lesz, mivel az anyja elment. a filmet..én ne várja el, hogy ez díjat nyerjen.
Bardem nagyszerű. A színésznők nagyszerűek. De Amenabarnak nem kellett így csinálnia. Rendben van, hogy megvédi álláspontját az eutanáziával kapcsolatban, amely rendkívül kényes kérdés. De ha így csinálja, elveszti az álláspontját: a film hamis, sértő az intelligenciára nézve, tele van trükkökkel, sőt néha rendkívül unalmas. Néhány jelenet reklámanyag, több, mint egy film. A nők hihetetlenül vonzódnak ehhez az elmebeteg férfihoz, aki rá akar venni valakit, hogy megölje, nem értve ennek következményeit. Úgy tűnik, nem törődik senkivel, és megköszöni a törődést, a szeretetet és a figyelmet. Úgy gondolom, hogy Amenabar másképp gondolhatta az embereket erről a témáról, de úgy gondolom, hogy az a mód, ahogyan ezt választotta, nem helyes. Erőteljesebbé tehette volna álláspontját, ha feltárja az érme másik oldalát anélkül, hogy kigúnyolta volna.
Sötéten komikus szerencsejáték egy kozmetikai eladónőről, aki furcsa kapcsolatban áll Elvis Presley-vel, aki Elvis-utánzók tengerébe ütközik, miközben a nevadai kongresszusokon beszél... és véletlenül megöli mindegyiküket kis hibájából. Kim Basinger, a még mindig vonzó, jelentős érdemekkel rendelkező színésznő szívesen választ mókás filmeket, amelyekben játszani szeretne, de ebben a rettenetes forgatókönyvben (Mitchell Ganem és Adam-Michael Garber) egy szemernyi jókedv sincs. A sztereotípiák és az alacsony gömbölyű gegek nem a klasszikus vígjátékok cuccai közé tartoznak, de a kép még hamis, szégyenletes szinten is nyers és hanyag. Ha megnézi, meg tudja-e számolni, hogy mennyi idegen felvétel van Basingerről a rózsaszín Cadillac volánja mögött, mindig ugyanabban a helyzetben lévő kezekkel, és az arcán egy könnyed tekintet. Remélhetőleg ő és Elvis is jól megfizették. NINCS CSILLAG ****
A Comedy Centralnak szokása, hogy időnként nagyszerű programokat állít elő – Chappelle's Show, The Daily Show, Colbert Report, és vannak olyanok, amelyeket egyesek szeretnek vagy utálnak – Stella, Dr. Katz. Aztán vannak olyan műsorok, amelyeknek megvannak a védői, de egyszerűen szörnyűek – Mencia, és most Sarah Silverman.<br /><br />Ez a műsor azon a tényen alapul, hogy Silverman önközpontú, ami vicces lehet (Colbert Jelentés), de szörnyű lehet (Mind of Mencia). Senkit sem szabad megdöbbenteni, hogy szerintem ez utóbbi a helyzet. Ez a műsor egy sitcom és a társadalom paródiája, egy olyan abszurd program, hogy elveszíti önmagát abszurditásában, és egyszerűen nem vicces. Egy nő fingása sokszor szerepelt vígjátékban, mert ez nem valami általános. Nincs szükségünk 25 percre. Amikor egy bûnözõt leszerel egy queef, az egyszerûen elveszíti vonzerejét – ezt láthattuk Jay és Silent Bob Strike back-ben, csakhogy a nõk dögösebbek voltak, és az egész jelenet abszurdabb volt, ami jobbá tette. De ezt a műsort legjobban Stellával hasonlítjuk össze, kivéve, hogy Stella finomabb volt, ez tette viccessé az abszurd vígjátékot. Jobb volt a színészi játék, és azt hiszem, egy kicsit inkább a fantasztikus realista szemlélet.<br /><br />Talán az a tény, hogy egyes vélemények annyira negatívak (nagyon szkeptikus vagyok a kritikai elismeréssel kapcsolatban, de nem vitatom a rajongói reakciót ) ez a show a reklámok mennyisége rajta, a nagyon kellemetlen hirdetések sok programon keresztül messze felülmúlják a többi program hirdetését. Sokan kíváncsiak, miért van Sarah Silverman karrierje, mások pedig még mindig el vannak keseredve, amikor jobb műsorokat töröltek. Ennek a műsornak soha nem kellett volna túljutnia a nem sugárzott kísérleti szakaszon. A Back to Norm jóval több ígéretet mutatott, ez a műsor mégis tovább viszi. Ami pedig a kritikusok igazát illeti, sok mindent általánosan megvizsgáltak, és státusza rendkívül emelkedett. Utoljára ellenőriztem, Britney Spears is jó kritikákat kap. Vegyük ezt az összehasonlítást, ahogy akarjuk, mert valaki kétségtelenül azzal fog vádolni, hogy pszichotikus vagyok az IMDb-n, amiért nem szeretem ezt a műsort.
Míg a kutya aranyos volt, a film nem. Nem az előfeltevés vagy a téma volt a probléma. A premisszában remek lehetőségek voltak humorra és pátoszra egyaránt. A téma méltó. Más emberek segítése fontosabb, mint a vagyon felhalmozása.<br /><br />Sajnos az imádnivaló kutyát, az egyedi felállást és a témát aláásták a rossz színészi alakítások, az elcsépelt párbeszédek és az amatőr filmezés.<br />< br />Még a legfiatalabb gyermekem is, aki szinte mindent átvészel, feladta, mielőtt a felénél elértük volna. Hányszor futhat fel és alá az a kutya ugyanazon a folyosón? Nem ronthatom el helyetted, mert sosem láttam a végét. Egyszerűen nem volt érdemes végignézni a végéig.
Nehéz elhinni, hogy egy film ilyen rossz lehet, de élsz és tanulsz. Még elképesztőbb az a tény, hogy azok, akik ezt a dolgot összehozták, valószínűleg főiskolai végzettséggel rendelkeztek. Eközben munkájuk gyümölcse olyasvalaminek látszatát kelti, amit egy öt nyolcadikos diákból álló csoport találhatott ki. A jó oldalon (ha van ilyen) a filmzenének vannak szép pillanatai, ami újabb ok arra, hogy megkérdőjelezzük, hogy a film többi része miért lehet ilyen borzasztóan rossz.
.... ez a film túlságosan sütkérez a maga ártatlanságában. Nem mesél; ez inkább egy nagy szundi fesztivál. Bár a színészek mind szimpatikusak, a történet annyira elcsépelt, és nem megy sehova. Szerintem Victor Rasuknak nagy karizmája van, de megérdemel egy igazi filmet egy igazi mesemondótól.
Sok éven át olvasva arról, hogy milyen nagyszerű ez a film, hogyan erősítette meg Ruizt a francia kritikusok (különösen a sznob Cahiers-közönség) körében, amikor végül körülbelül egy éve megnéztem, elég kiábrándítónak találtam (de akkor azt hiszem, a várakozások egekig magasak voltak). A telített fekete-fehérben felvett, szándékosan agyi film (televíziónak készült, és könyörületesen csak egy órás) egy művészetértő és egy képernyőn kívüli narrátor beszélgetés formájában meséli el, miközben festmények sorozatán elmélkednek. (amelyeket a tableaux vivants stílusában mutatnak be), és próbálja meg kideríteni, hogy van-e bennük valami rejtett politikai bűncselekményre vonatkozó nyom. (A borzalmas Kate Beckinsale-film, az Uncovered hasonló érvelést tartalmaz). A borgeszi szó, amit sokat olvasok erről a filmről szóló kritikákban, de azt mondanám, hogy szinte minden Borges-történet érdekesebb ennél a filmnél.
A cselekményben van valami a fehér vadászokról, akiket a fehér nők törzse foglyul ejtett az afrikai dzsungelben/síkságon. Egy pulyka és néhány. Valójában vadul össze nem illő felvételek a korai hang- és némafilmekből, keverve a nemrégiben (megjelenésig) rosszul felvett felvételekkel egy szafari férfiról. Vannak jelenetek egy gorillaöltönyös férfiról, a déli-tengeri bennszülöttekről a tengeren (az Afrika közepén élő embereket ábrázoltak), bikiniben viselő nőkről, szörnyű narrációról és egy derékruhát viselő srácról, sminkelve az egész testén (fajilag). érzéketlen szerintem). Ez egy olyan film, ahol ülni és gúnyolódni lehet – de csak sok alkoholos itallal és szellemes barátokkal. Bármikor máskor nehéz lesz ezt végigvinni. Rossz rossz rossz film. Ezen kívül szótlan vagyok
Tekintélyes horrorfilm, amely úgy néz ki, mint egy szappanopera, egy kábítószerről szól, amely egy fantáziavilágba küld, ahol furcsa lények lapulnak. A filmnek vannak jó képei, de a valódi és a mi nem furcsa keveréke nem megy sehova. Még rosszabbak az egyik karakter homályos kiejtései. Úgy tűnik, egy komolyabb, tartalmasabb film beharangozója, de nem hiszem, hogy kezdetben komoly vagy értelmes területre jutottak, így a jelentés túladásának próbálkozása ostobaság. Nem nagyon lehet mit mondani, az emberek beszélnek, drogoznak, víziókat látnak... többet beszélnek. Nem annyira rossz, mint inkább értelmetlen és unalmas. Az unalmas itt a bűn, és az oka annak, hogy ezt el akarod kerülni.
Kicsit nehéz elhinni, hogy ez ugyanattól a rendezőtől származott, aki a HELLRAISER-t adta nekünk. Hol a stílus, az előérzet és a báj? Úgy értem, a HELLRAISER nem egy nagy horrorfilm, de legalább volt benne valami. A NIGHTBREED olyan, mint a rosszul megvalósított rossz ötletek nagy labdája. A nyitástól kezdve a finomsággal van gond: az első felvételen a szörnyek láthatók! A nyitó álomsorozat túl sokáig mutat túl sokat. Hősünk nem mutat professzionális színészi képességeket (de ezt senki sem várta ettől a barom műfajtól). Vannak gyilkosságok, amelyekről az ember azt szeretné, ha érdekesebb lenne. Aztán ott van David Cronenberg. A férfit valójában sosem szánták színésznek. Megfelelően betölti a hátborzongató pszichiáter szerepét, de azt kellett volna tennie, hogy a kamera mögé lépett, és megmenti ezt a katasztrófát. Aztán elérkezünk Midianhoz, egy hátborzongató hamis temetőhöz, túlságosan hátborzongató álkapuval. Ez a dolog nem jelent hatalmas előrelépést a 9. TERV KÜLSŐTÉRÉBŐL szereplő temetőjéhez képest. Rosszabb lesz, ha találkozunk a benne lévő lényekkel. A karakterdizájnnal és a sminkeffektusokkal itt nincs igazán baj (na jó... kivéve a fejbőr nélküli srácot, a hegyes állú és homlokú srácot és a kövér srácot, akinek a szeme körül sötét karikák vannak), a a probléma az, ahogyan cselekszenek, és a szörnyű párbeszéd, amit kapnak. Barker fotózása a földalatti városról elfáradt, és a történetnek ezt a részét sokkal jobban is lehetett volna csinálni. Néhányan SPOILER-nek hívhatják a következőket. Miután hősünk meghalt és "éjjeli fajta" lesz, várjuk, hogy lássuk, mivé válik (repülő dolgokról és vérfarkasokról beszélnek), de amikor eljön az ideje, hogy megváltozzon, úgy tűnik, hogy hősüket túl csinosnak tartják ahhoz, hogy adhassanak. tisztességes lény dizájn. Cronenberg „karakterének” fordulatával a sztori kevésbé válik érdekessé, egészen a korcsok vs. normák harcáig (ami csak rossz). Barker mitológiája itt cserbenhagyta. Nincs zsenialitás és kevés eredetiség a NIGHTBREED mögött. A képen lehetett volna nagyobb költségvetés, komoly forgatókönyv és karakterdizájn, ami nem hagyja azt, hogy "ó...ó, milyen béna". Micsoda pazarlás. Nem ijesztő, nem hűvös, nem is nagyon sötét, csak gyenge.
Oké, szóval elfelejtettem megnézni, és csak az utolsó epizódot fogtam meg, azt hittem, hogy az első vagy a második. Őszintén szólva, azt hittem, hogy a CM-nek lesz még legalább egy részlete a cselekménypontok megoldására. A Rangers a síkságon rekedt ("Meg kell ennünk a lovakat"), egyrészt. A kis Newt berepedt, egy másikért. Micsoda csúnya vége! De a legnagyobb kifogásom pl. ha ez volt a finálé, akkor az epizódnak nem volt feszültsége, nem volt nagy csúcspontja, nem voltak drámai konfrontációk. Még a Blue Duck és a Buffalo Hump utolsó küzdelme is rosszul volt megrendezve. Az egész epizód rettenetes ütemű volt, ez az, ami egy westernt mozgat. Steve Zahn nézhető volt, Karl Urban (Johnny Knoxville csengetője) úgy játszott Callt, mint egy férfi, akinek zártkapcsa van. Csupa ragyogó tekintet, csilingelő sarkantyú és kiugró áll. És mi a helyzet a Rangers-szel? Nagyot beszélgettek Texas takarításáról, aztán céltalanul forgolódtak a város közepén, és berúgtak. És milyen kedves Hal Holbrook, hogy kölcsönadta Val Kilmernek a Mark Twain-parókáját és stache-jét! Az Austin díszlete olyan volt, mint a Blazing Saddles hamis Rock Ridge-je, minden homlokzata. Elismerem, hogy vonzott a cselekmény, de ez elsősorban azért van, mert sok olyan dolog volt, amit nem egészen értettem, köszönhetően annak, hogy későn érkeztem a történethez. Ha az elejétől néztem volna, lehet, hogy nem jutottam volna el a harmadik részig. Most meg kell néznem Silveradot, hogy megtisztítsam a palettámat.
Ez a Prior olcsó filmjeinek összes (rossz) hatását tartalmazza, de annyira nyíltan rasszista, csúnya és kellemetlen, hogy nehéz ennek a dögdarabnak bármilyen megváltó funkciót adni. Hacsak nem tervezi, hogy bevonul a tengerészgyalogsághoz, hagyja ki ezt. Ja, és még ha igen is, kerülje el minden áron.
Egy fekete fickó harcol… és állítólag nyer… igen… 1/10. Nyilvánvalóan fikció.<br /><br />Szóval egy baromi szép címet, egy igazán szép címkesort és még egy szép cselekménysort is kapunk. Körülbelül ennyi, itt a vége. hogy.<br /><br />Michael Jai White, a fekete fickó, szóval ne keveredj össze a névvel... egy fekete srácot ábrázol. Hm, ennyi a név..<br /><br />Olyan nehéz tisztességes segítséget találni, biztos felbérelték a fekete srácok barátait, hogy segítsenek előidézni ennek a filmnek az alacsony költségvetését, csekély alkalmatlanságát, és a kamera árnyéka az első jeleneteket követi... Igen, nyilvánvaló idióta pillanat egy átlagos srácnak, mint te és én.. de igen...<br /><br />10 sor. vélemény benyújtva,. ha fizettél azért, hogy megnézhesd ezt a filmet, becsavartál.
A legfélelmetesebb Carter Smith új horrorfilmjében, a "The Ruins"-ben az a zárófilm, amelyben Ben Stiller komikus szerepel az ügyvezető producerek között. Mire gondolt Stiller, amikor belesüllyesztette a pénzét ebbe a hűtőbe az átkozott húsevő aljnövényzetről, amely felkúszik áldozataira és felfalja őket. Az "Egy egyszerű terv" Oscar-díjra jelölt forgatókönyvírója, Scott B. Smith, saját bestseller-regényét adaptálva, kitartóan ragaszkodik a huszonvalahány ijesztő történetek standard kliséihez és konvencióihoz, ahol a vakmerő fiatalok mindent megtesznek, csak a gonosz erőket könyörgő jeleket cipelnek. edd meg őket. Ha a kretén karakterek nem voltak elegendőek ahhoz, hogy megküzdjenek ezzel a nihilista ostobasággal, akkor egy újabb filmet látunk, ahol az amerikai turisták pusztán azért kerülnek veszélybe, mert amerikaiak. Továbbá, ellentétben az igazán jó horrorfilmekkel, amelyek megmagyarázzák, miért van szükségük a szörnyetegeknek táplálékra, a "Romok" nem ad magyarázatot gonosz szőlőinek természetfeletti csínyeire. <br /><br />A „The Ruins” felállítása a „Turistas” című 2006-os horrorfilmhez hasonlít, ahol a nyálkás dél-amerikaiak agyatlan amerikai hátizsákos utazókat ejtettek csapdába, és begyűjtötték őket a belső szerveikért. Valóban, a "Turisták" bizonyos jogos izgalmakat és hidegrázást váltottak ki. A "The Ruins" nem okoz sem izgalmat, sem hidegrázást. Egy rosszindulatú masztiff, amely hirtelen a kamera elé ugrál, hogy hőseinkre vicsorogjon, olyan közel van az izgalomhoz. <br /><br />A "The Ruins" többi része egy másik filmből kölcsönzött: a "The Descent" egy nagyszerű, 2006-os hűvösfilm egy csomó csajról, akik rémálomba merültek, amikor elvesznek a barlangok háborújában, ahol lakott. albínó mutánsok, akik véres gyilkosságra vágynak. Néhány másik film is eszembe jutott, amelyek szándékosan vagy akaratlanul is szolgáltak. Ezek az egyszerű 1968-as Hammer horror klasszikus „The Lost Continent” a gyilkos növényzetről, amely az elhagyott hajók tengerében ártatlan bámészkodókat fenyeget, és a Roger Corman kultikus osztály, „The Little Shop of Horrors” (1961) egy New York-i virágüzletről, aki emberevő növény a boltjában.. <br /><br />"A romok" bontakozik ki a festői, napfényes Mexikó, ahol négy hancúrozó amerikai egyetemista, Eric (Shawn Ashmore az X-Men filmekből), Stacy (Laura Ramsey a The Covenant-ból), Jeff (Jonathan Tucker a Sleepersből) és Amy (Jena) Malone, a "Pride & Prejudice"-ból), tequilával átitatott tavaszi szünetüket fejezik be. Stacy elveszíti egy nagyra becsült fülbevalóját egy motel uszodájában, de egy segítőkész teuton, huszonéves turista, Mathias (Joe Anderson a "Copying Beethoven"-ből) visszaszerzi, és a csoport új legjobb barátként öleli magához. Ezek az emberek azért élnek, hogy bulizjanak, és már összebarátkoztak egy görög turistahármassal. Mathias mesél nekik az önfejű testvéréről, aki egy aranyos régésznőt kísért el egy távoli maja piramishoz, amely egyetlen útikönyvben sem szerepel. Felajánlja, hogy magával viszi, és elfogadják. <br /><br />A horrorfilmek első szabálya: ha senki sem tud arról a helyről, ahová mész, akkor tanácsos elkerülni. Mivel már csak egy napjuk van hátra, és semmi kalandos dolgot nem csináltak, két párunk spanyolul beszélő görög barátjukkal, Dimtrivel (újonc Dimitri Baveas) úgy dönt, hogy követik Mátyást, és megnézik a piramist. Buszra szállnak Mexikó belsejébe, és taxit keresnek, hogy elvigyék őket útjuk következő szakaszára. Egy taxis a térképükre pillant, és figyelmezteti őket, hogy maradjanak távol. A horrorfilmek második szabálya: amikor a bennszülöttek figyelmeztetnek, hogy kerüld el magad, akkor kerüld el. Egy ropogós húszdolláros bankjegy segít neki meggondolni magát, és elviszi őket a céljukhoz, majd egy szívdobbanásnyira összerándul. <br /><br />Alighogy hőseink rátaláltak a rejtélyes, aljnövényzettel borított maja piramisra, amely gyanúsan a Mississippi kudzu egy változatának tűnik a dzsungelben, megjelennek a babonás bennszülöttek. Tudják, hogy a piramis kísértetjárta, és félelem nélkül megölik Dimtrit, amikor az megpróbálja eloszlatni a félelmeiket. A megmaradt főszereplők biztonságba menekülnek a piramis tetején, miközben a paranoiás bennszülöttek körülveszik őket, hogy megakadályozzák a megszökést. Végül a szőlők előbújnak, hogy üdvözöljék hőseinket és megegyék őket. Ezen a ponton a "The Ruins" a "Bug"-ba változik, a legutóbbi és nevetséges Ashley Judd skizoid filmté a bőr alá kerülő rovarokról. Hőseink nemsokára egymást faragják, hogy hiábavaló erőfeszítéssel eltávolítsák a szőlőt a bőrük alól. Az egyik különösen hátborzongató jelenet azt mutatja, hogy az amerikaiak levágják a német srác lábát, hogy megmentsék az életét. Ehhez képest megszelídíti a spanyol inkvizíció kínzásait. <br /><br />A "The Ruins" csak egy újabb borostyán, semmi sem válthatja meg.
Tényleg!Itt a francia mozi eléri a mélypontot, és ehhez képest az amerikai kamasz horrorfilmek közül a legkevésbé vonzóak, az olyanok, mint a "Péntek tizenharmadik", "Freddy" és társai a hetedik művészet remekei.<br />< br />Ez annál dühítőbb, mivel voltak izgalmas eredeti elemek is: a Forét de Brocéliande és legendái, a A druidák és Arthur király, mind nagyszerű eszközök voltak egy álomszerű fantasy- és horrorfilmhez. Jaj! A filmet forgatták, ahogy egy felhasználó találóan rámutatott egy álerdőben, Párizs közelében, a film hamis horror, hamis kelta történelem, hamis nyomok - látnia kell a professzort (Wilms, aki csodálatos M. Le Quesnoy volt a "la vie est un" című filmben long fleuve tranquille) sikoltozás a "felbecsülhetetlen értékű hulladékért" – amit a produkció valószínűleg egy fillért vásárolt – hamis karakterek, hamis ásatások...<br /><br />A druidának álcázott fiúk akaratlanul is nagyon viccesek; a harcművészet szakértőinek tűnő lányok is. És mit mondhatunk a szörnyeteg professzorairól? éves jobb forgatókönyvet írna, mint ez a groteszk bohózat. Azt gondolni, hogy az emberek pénzt költhetnek ilyen lázadásra, amikor a művészek még mindig producerre várnak!<br /><br />Szólj hozzá! a bölcsek: Maurice Leblanc írt egy csodálatos történetet a druidákról és a régi ceremóniákról Arsene Lupin sagájában "l'Ã®le aux trente cercueils" címmel. 30 évvel ezelőtt készült egy minisorozat. Kerülje el ezt a "broceliandei" szemetet, és próbálja meg látni helyette azt.
Láttam már rosszabb filmet? Nem, nem mondhatom, hogy van. Ez szánalmas volt. Ha a rendező még él: 1. Nem szabadna. 2. Szégyellnie kellene. 3. Istenem, hogy szeretném kivenni a 2 teljesen elvesztegetett órámat az a$$-jára.<br /><br />Hogy adjak néhány támpontot a "filmről": <br />< br />1. (Férfi vagyok), és szívesebben adok magamnak egy papírmetszetet a húgycsövem nyílásán, mielőtt újra megnézném (komolyan).<br /><br />2. Van benne néhány ismert név (Casper Van Dien, Erika Eleniak, Coolio). Nem segítenek, a filmes karrierjük pedig e „film” után egyébként hivatalosan is véget ért.<br /><br />3. A párbeszéd a legrosszabb, amit valaha hallottam. "A bozonkáidra akarok ejakulálni."? Milyen írójuk volt ennek a filmnek? Még mindig csak a hangzást használta, és csak összekeverte a leveleit, hogy ezeket a borzalmas mondatokat elkészítse?, vagy azzal a néhány emberrel akarta megölni az igazgatót, aki ezt látta? <br /><br />4. Nézd ezt a "filmet" visszafelé. Mert ÍGÉREM neked, hogy nem akarod előre nézni.<br /><br />5. Ez a „film” arra készteti Helen Kellert, hogy felkeljen, és kisétáljon a színházból.<br /><br />6. A film díszlete úgy néz ki, mint egy felnőtt méretű McDonald's játszótér. Csak arra vártam, hogy ez az úgynevezett "Drakula" valamikor a labdagödörbe essen a filmben.<br /><br />7. Azt is szeretem, hogy a 3000-es évben még mindig vannak olyan fejhallgatóik, amelyek vezetékei a szájukhoz mennek. Nincs bluetooth, nincs vezeték nélküli fejhallgató, nincsenek chipek az agyban, de egy 1983-ban megszűnt telemarketing ügynökségtől kölcsönzött headsetet használnak (Szép munka, rendező ebben az ügyben. Igazi profi. Remélem, jelenleg munkanélküli és ezt olvasva.) <br /><br />8. Nem tudom, ki volt a felelős a speciális effektusokért, de a hátsó udvaromban jobban járhattam volna az akkumulátor nélküli VHS-kamerámmal.<br /><br />9. Hűvös katolikus voltam e „film” előtt. De amióta megnéztem, tudom, hogy nincs Isten, mert ha lenne, akkor nem hagyta volna elkészíteni ezt a filmet. Most ateista vagyok.<br /><br />10. Megmondom őszintén, a végéről nem tudok beszélni. Legutóbb, amikor megpróbáltam elmagyarázni, kómába estem.<br /><br />Emberek, bármennyire unatkoznak, bármilyen kíváncsiak (vagy bátrak) vagytok, bármennyire is nevettek, GONDOLJÁK, hogy kijöjjenek ebből a filmből, kérem. EZT NE NÉZD. Szó szerint tönkretette az életem. MINDENÁRON KERÜLJÜK!<br /><br />Megjegyzés a rendezőnek: Utállak. Tönkretetted az életem. Miután ezt megnéztem, belül üresnek érzem magam. A feleségem és a gyerekeim elhagytak, és utálnak, mert nem tudtam beszélni vagy alig mozdultam, miután ezt láttam. Elvesztettem a munkámat, a méltóságomat és mindenekelőtt a büszkeségemet. Soha nem bocsátok meg neked ebben az életben vagy a következő életben (ami nem tűnik jól az újonnan felfedezett hiedelmeim alapján).
Értelmetlen, humortalan hajtás.....vígjátéknak szánták; de az egész filmben egyetlen nevetés sem. Indokolt erőszak gyakran fegyverrel. Milyen elvetemült mentalitás képes ezt jó filmnek készíteni, vagy azt mondani?! 1 a 10-ből.
Az Underdog létrejöttének története és a Simon Bar Sinisterrel vívott kalandok élőszereplős formátumban. Először a Showshine-t felszedtük az utcáról, és elvittük egy tudományos kísérleti laborba, ahol Simon Bar Sinister dolgozik. Visszavág, amikor Sinister megpróbál beadni egy vegyszert, és baleset történik, szuperképességeket kap, és a labor felrobbantja, megsebesítve Sinistert. Az utcán Shoeshine összeütközik Riff Raffal, egy másik kutyával, és Jim Belushi felveszi, aki őr volt a laborban. Belushi fia rájön, hogy Shoeshine rendelkezik mindezekkel az erőkkel, és végül Shoeshine Underdog lesz, aki ismét megküzd Sinisterrel.<br /><br />Miután eldöntötted, hogy a kutya alatt igazi kutya lesz, már korlátoztad magad. hogy működni fog-e a film vagy sem. Számomra a film félig működik, félig nem. Az a rész, ami nem, az az összes dolog, ahol Shoeshine-t, a kutyát úgy látod, mint egy kutyát a gazdájával. Az ismétlődők egy része vicces, de csak elhúzódik, ahogy bemutatkozunk Sweet Polly-val és szeretőjével, és végigmegyünk az összes tipikusan, lássuk, mit tud csinálni. Ez egy halálos 20 vagy 25 perc, és hatékonyan megöli a filmet. Fájdalmasan unalmas, és úgy tűnik, hogy örökké tart, amíg átvészeli a filmet, ami mondjuk 75 perc kredit nélkül, amit nem akarsz megtenni.<br /><br />A jó részek bármit tartalmaznak. Simon Bar Sinisterrel (Peter Dinklage egy robbanás), és bármivel, ahol Underdog akcióba lép. Valahol valahol sikerült megtalálniuk a módját annak, hogy egyrészt hűek legyenek a rajzfilm szelleméhez, másrészt frissítsék azt. Persze lehet, hogy tévedek, mert a középső rész annyira unalmas, de szerintem nem, mert nagyon várom, hogy újra elkaphassam a végét kábelen.<br /><br />Összességében valószínűleg olyan szörnyű, mint néhányan mondták, de ha várod a kábelt, ahol megbotlik a jó részeket, akkor ez egy megfelelő rajzfilm-film adaptáció. (De várj a kábelre – tényleg)
Nos, éjfél és hajnali 2 óra között adták a tévében – úgy tűnik, ez a megfelelő idő megnézni, aztán lefeküdni...<br /><br />Nem, nem volt életszerű. elvárásaim szerint. Szerintem a Dogma koncepció jó, mert a film közelebb kerül ahhoz, hogy mi is történik valójában az érintett szereplők között, ha kivágunk minden felesleges effektust és hangulatkeltő zenét. De hát ez a koncepció megkíván néhány érdekes akciót a szereplők között.<br /><br />Nem mondhatom, hogy nagyon jól ismerem a Lear királyt (a Shakespeare-változatot), ha ismertem volna a darabot, valószínűleg megjósolhattuk a film nagy részét.<br /><br />Nos, a válság a legjobb és a legrosszabb oldalakat is magával hozhatja a kiállított karakterben – és természetesen látunk néhány rossz oldalt is. Ó, igen, a civilizáció és a kultúra festéke nagyon vékony lehet, és e festék mögött egy állatot találhat.<br /><br />Ha ezután összehasonlítja az "Italiensk for begyndere" (olasz a kezdőknek) vagy a " A Mifunes sidste énekelte" (Mifune utolsó dala), ugyanazt látod, de az ellenkezőjét: A válság minden bizonnyal arra készteti az embereket, hogy konstruktívabban szemléljék az életüket. És ha mersz, nyerhetsz.<br /><br />Amikor a film véget ért, azt gondoltam magamban: "Ó, ezért nem láttam még..." A filmnek megvan a maga szépsége. . Az operatőr, a színészek stb. munkájának minősége jó. De a forgatókönyvnek többre is szüksége lehet. Egy cselekmény talán nem ártana.
Az eredeti "amerikai graffiti" utolsó képkockái egysoros összefoglalást adnak a film négy központi férfiszereplőjének sorsáról. Bár némileg szexista volt a női karakterek elhagyása, az eredeti film vége minden olyan információt megadott azokról az emberekről, amelyekre még a film leglelkesebb rajongója is vágyna. Valaki azonban úgy érezte, hogy hatalmas pénzeket lehet keresni, ha részletezi e karakterek sivár életét az eredeti film után. Rossz lépés. Egy biztosítási eladóból és feleségéből, egy vietnami idióta közlegényből, egy gyorshajtású versenyzőből és egy túlnőtt hippiből érdekes helyzetekben érdekes karaktereket varázsolni az messze meghaladta azoknak a tehetségét, akik ezt a szinte nézhetetlen filmet írták. Míg az eredeti szereplők többsége visszatért, csak Richard Dreyfussnak van józan esze, hogy távol maradjon, a "Több amerikai graffiti" olyan ostoba helyzetek zűrzavara, amelyek tiltakozásokkal, autóversenyekkel, country énekesekkel és a vietnami háborúval járnak. Az egykor innovatívnak és merésznek hitt osztott képernyők használata itt annyira elterjedt, hogy elvonja a figyelmet, és zavart okoz az amúgy is zavaros folyamatban. Ez egy olyan folytatás, amely szinte mindent bemutat, ami elromolhat egy folytatással. Talán tanulságként le kellene vetíteni a filmes iskolákban. Még a korabeli zene felhasználása is, ami az eredetiben öröm volt, itt rosszul sikerült. Ha több "amerikai graffitit" szeretne, nézze meg kétszer az eredetit.
**Lehetséges spoilerek**<br /><br />Ez az egyenesen videóba kerülő zűrzavar egyesíti magában a fegyveres hősnőt, a Z fokozatú effektusokat, a nácikat, egy múmiát és a végtelen leszbikus felvételeket, és még mindig unalmas; a videó 45 perces futási ideje csak Eternity-nek TŰNIK. Az egyetlen jó rész az egyik bolyhos kivezetés, amikor a rosszfiúk egy 400 kilós egyiptológust kényszerítenek egy székre – és az egyik gazember lába majdnem benyomódik a szék lába alatt. Vidd vissza ezt a szundizót a videoboltba, és nézz helyette golfot, bowlingot vagy teniszt a televízióban.
ha csak filmként beszélek, nem igazán tetszett. nem azért, mert nem volt FX, vagy mert egyetlen kabin volt az egész film forgatókönyve, valójában ez volt az, ami miatt néztem.<br /><br />Nem tetszett, mert a színészi játék homályos volt, a "barátai" mind boldogok, aztán dühösek, de fogalmad sincs miért; akkor különböző szerepeket töltenek be, az egyik a hívő, a másik az antagonista, de soha nem teszik ki a lényeget! A világítás is borzalmas volt, és csak a technikai problémákat említem.<br /><br />Pár szóban, úgy gondolom, hogy a filmben lehetett volna egy "ok, elmentem!" néhány szereplőtől. mint az a hölgy, aki nem akarja hallani az ő bibliaváltozatát.<br /><br />magáról a történetről, mindenki szabadon írhat arról, amiről akar, és a történet egy jó írás és képzelőerő bizonyítéka . ezt a könyv szerzőjének köszönhetem, ezért az én 4/10-em.<br /><br />úgyhogy a végén hallgasd meg a férfi történetét, akár hiszed, akár nem, csak ne töltsd az egész időt azzal, hogy úgy viselkedsz, ahogy hiszed őt, és megdöbbent azon, amit mond, és közben mozogni és olyan viccelődni, mintha nem hiszel neki.<br /><br />Koherencia.<br /><br />köszönöm, hogy elolvastad ;)
A barátaimmal 15 perc múlva kimentünk, és nem mi voltunk az elsők. Utána megpróbáltuk visszaszerezni a pénzünket. A mozi vezetése nem engedte ezt, de beleegyeztek abba, hogy egy másik filmet nézzünk meg. Az egyetlen alkalom, ami bevált nekünk, az volt, hogy megnéztük Dickie Roberts: Volt gyermeksztárt. Mint láthatja, ez nem volt emlékezetes este. Valószínűleg az egyik legrosszabb filmes estém. A közeli másodiknak az kell lennie, amikor megláttam a Domestic Disturbance and Heist dupla fejlécet. Végezetül, az emberiség kedvéért ne lásd a Rendet.
Egy disznófarkú Linnea Quigley tejet iszik, levetkőzteti és megöli nővérét és nővére barátját szex után. Menedékházba megy, legjobb barátot csinál Amyből (Karen Russell), és mindketten megzsarolják, hogy kijussanak egy elmegyógyintézetből azzal, hogy lefekszenek a pszichológusaikkal (az egyiket a Carol Burnett Show-ban szokásos Lyle Waggoner játssza). Kívülről ez a két férfigyűlölő maffiahercegnő (!) abbahagyja a gyógyszerszedést, és meghív hat nyálkás volt pasit nagy vidéki otthonukba egy bulira, ahol egy kesztyűs, bőrös kesztyűs, véres módszerrel megmészárolja őket. rejtélyes gyilkos ruhába öltözött.<br /><br />A förtelmes David Barton FX annyira véres, de annyira irreális, hogy egyfajta szürrealisztikus minőség. Ugyanez vonatkozik a filmre is. A dialógusok olyan furcsaak és durva, a film olyan alkalmatlan tempójú és szerkesztett, és a színészi játék olyan túlvilági, hogy kételkedni kezd a saját épelméjűségében. Ez a film valójában cselekményre és háromdimenziós karakterekre tesz kísérletet, de mindez annyira rosszul van kezelve, hogy majdnem olyan, mintha Ed Wood átírná Ingmar Bergman forgatókönyvét! És mint minden jó Bergman-filmnek, ennek is be kell tartania egy kiforrott erkölcsöt – minden jó bulihoz megfelelő pasi/lány "arány" kell, így lesz elég csaj a "gyíkot csiklandozni". Nézze meg te... vagy ne!<br /><br />Linnea (az egyetlen ok, amiért kezdetben érdekelt is, hogy megnézzem) nagyon mulatságos ebben, sokkal több párbeszédet folytat, mint máskor. és több szemet gyönyörködtető meztelen jelenet is van. Sajnos ennek a filmnek az utolsó harmadából is teljesen eltűnik, és emiatt a film szenved.<br /><br />Pontszám: 10-ből 3
Inkább csalódott voltam. Az első Tetsuo AZONNALI Tsukamoto-rajongóvá tett, a film első 5 percétől kezdve. Friss volt, innovatív, és egyszerűen… más. Inkább élvezem, ha egy film az arcodba néz, és megnyomom azokat a „mocorogni” gombokat. Tetsuo pont ezt tette, ahol számomra kevés film képes.<br /><br />Azok számára, akik szeretik a friss levegőt kapni, azoknak, akik értékelik az egyedi stílusokat, amelyek miatt az indie filmek annyira megérik, a Testuo II. valószínűleg csalódás lesz. Ha az első film zsigeri "HIPERKINETIKUS" hangulatát keresi, hagyja ki ezt, mert ez már teljesen kimaradt. A Tetsuo II valami furcsa okból csak egy tipikus hollywoodi stílusú akciófilm. inkább össze voltam zavarodva. Azonban véleményem szerint még mindig megéri minden megrögzött Tsukamoto rajongónak.
Azért tudtam meg erről a filmről, mert a Game On zsidó Ben Chaplin szerepelt benne. A Game On egy vicces brit sitcom, és nyilván azért ment el, mert be akart törni Hollywoodba, és szerepelni akart ebben a filmben. Hála istennek megbukott.<br /><br />A film egy nagyon egyszerű romantikus vígjáték, amelyben Janeane Garofalo egy csúnya nőt alakít, aki szomszédját, Uma Thurmant arra használja, hogy randevúzzon Ben Chaplinnel, mert azt hiszi, hogy Ben Chaplin nem fogja szeretni, mert csúnya. A film sok okból rossz. A cselekmény hihetetlenül kiszámítható a nyíltan csapnivaló daraboktól a komoly pépes darabokig: na, csak az a montázs, ahol mindhárman szórakoznak, majd a fényképezés. Ettől a két jelenettől megborzongtam! Janeane karaktere betegesen arrogáns (és a stand-up "komédiás" és ősfeminista szerepéből kitalálni a való életben is így van). Azt állítja, hogy a film "antifeminista", holott valójában csak realista. A férfiak gyakrabban keresik a személyiséget. Érdekes megjegyezni a képmutatását is. Évekig feminista és "komédiás" volt, mielőtt elvállalta ezt a szerepet, majd hirtelen úgy dönt, hogy rossz volt a film. Azt hiszem, utálta ennek a filmnek az ötletét és forgatókönyvét, mielőtt bemutatták, de gondoskodott róla, hogy ezt elhallgattassa, hogy pénzt kaphasson a film ezen paráznájáért. Úgy értem, gyerünk! Az ég szerelmére játszott benne! Ez a film valójában férfiellenes volt, ha valami. A férfiakat buta állatokként ábrázolja, akiknek az agyában jár az agyuk, miközben a férfiak hülyeségeket csinálnak, hogy felkeltsék Uma Thurman karakterének, Noelle-nek a figyelmét.<br /><br />Vannak más rossz dolgok is ebben a filmben, mint például Ben Chaplin karaktere. a brit férfi, akit minden amerikai lány aranyosnak talál, Jamie Foxx pedig Chaplin jelképes fekete legjobb barátja, és persze Foxxnak néhányszor meg kellett próbálnia utánozni az akcentusát. jó mérték. Ez a legjobb, amit a forgatókönyvírók kitalálhatnak? Blimey, még soha nem csináltak ilyet, kivéve az összes valaha készült Hugh Grant és Dudley Moore filmet. Van egy igazán borzasztó telefonos szexjelenet is, ami egyszerűen groteszk, és bizonyítja, milyen olcsó a film. A többi komment itt arról szól, hogy Janeane Garofalo nem csúnya, de valójában gyönyörű. Ööö, ugyanazt a filmet néztem, mint ők? Ő biztosan nem néz ki, és az egyetlen jó dolog ebben a filmben az volt, hogy jogosan választották rá a csúnya szerepét. Bár ezt elmondva nem látom át Uma Thurman vonzerejét sem: nyurga és sovány külsejű.<br /><br />Három dolgot garantálok ezzel a filmmel kapcsolatban, ha még soha nem láttad:<br /> <br />Tudni fogod, mi lesz a vége;<br /><br />Fájdalmasan kínosnak fogja találni a telefonos szex jelenetet, és;<br /><br />Tíz perc után unatkozni fogsz.<br /><br />Vigyázzon saját kárára.
Sok jó dolog van az új BSG-ben: ott van például a Model 8-ban és 6-ban a többszörös Cylon-szerep, amit a két színésznő remekül alakított. A Galactica fedélzetén ott van az ipari formatervezés régi iskolai hangulata ("A hajóm nem lesz hálózatba kötve, a holttestem fölött!") Valamint az összes űrcsata, a speciális effektusok (annak ellenére, hogy a tapasztalt sci-fi-néző elismeri a film rajzfilmszerűségét az egészet) A szereplők sötétsége, alapvetően hibás természetük.<br /><br />Ez még jobban megkeseríti, hogy a vége annyira gyerekes volt.<br /><br />Igen, az első rész, az űrbeli jelenetek, a cylonok elleni razzia és minden, ami nagyon jó volt. De a kócos befejezés? Mostanában mindig rejtett időzítővel nézek filmeket és műsorokat, így soha nem tudom, mennyi idő van még hátra a végéig. Szóval számomra ez egy különleges kínzás volt, újra és újra látni a végét. Valahányszor arra gondoltam, hogy ez az utolsó jelenet, az utolsó felvétel, kaptam még egyet. Minden frakking karakter megkapta a maga teljes végét! Erre nem volt igazán szükség.<br /><br />Ami igazán rávilágított az egész iskolás amatőrségére: a fiatal Roslin-jelenetek. Miért fontos tudnunk, hogy: {a} szörnyű balesetben elvesztette nővéreit és édesapját, és {b} hogy egy éjszakás kalandja van egy volt tanítványával/diákjával? Mit hoz ez a történetbe? Hol volt a kapcsolat? Most inkább egy európaibb stílusú megközelítést, és a filmekben és show-műsorokban véletlenszerű bármit, meg minden ilyesmit, de ez egyszerűen nevetséges volt. Ez nem hozott semmi értelmeset a történethez.<br /><br />Valamint láttam az "Utolsó Frakkin-különlegességet", és abban Ron felfedte saját tanácstalanságát a cselekmény kapcsán: nem tudott rájönni. jó vége a történetnek, szóval .... egyszerűen nem tette! Soha nem annyira a karakterekről van szó, mint amennyire az utolsó epizódban tették. Az egész "ez több ezer éve volt" ötlet, a mitokondriális Éva dolog, a Galaxis kalauzban is szerepelt, és higgyétek el, nagyon sok BSG-figyelő ismeri azt a bizonyos H2G2 történetszálat. És ha Héráról beszélünk, most van egy történet, ami EGYÁLTALÁN NEM VOLT jól sikerült. Ehelyett azt kapjuk, hogy Roslin egykori tanítványát csinálja, aki 20 évvel fiatalabb. Félreértés ne essék, én az idősebb nőkért vagyok a fiatalabb férfiakért. Minél több hatalmat kapnak. De ennek... egyszerűen nem volt értelme.<br /><br />Összességében (az írás) ez a sorozat annyira hibás, mint ahogyan azt a karakterei elképzelték. Ez még inkább igaz az utolsó epizódra. Remélem, a Lost és a 24 jobban teljesít a sorozat fináléival.
Biztosan egyetlen szombat reggeli gyerekműsor sem készült ilyen rosszul. Végül is ezeknek a producereknek számolniuk kellett a közönség visszatérésével. Nos, ebben az iszonyatos kínálatban legalább a díszleteken megspórolt pénzt számolhatták. A forgatókönyv valami rég elfeledett űropera-sorozat visszautasítása lehetett volna, néhány mocskos sorral, hogy a menő Gerald Mohr dörmögjön Naura Haydennek. Egyetlen rendező sem tudott volna semmi tisztességes dolgot csinálni egy ilyen ostoba történettel, így az akció unalmasan dübörög. Az űrhajó kellékei abszurdak – például egy Bulova falióra és hordozható írógép –, de a bolygókészleteknek a filmtörténet legrosszabbjainak kell lenniük. A legtöbb durva rajz, és mindezt gyakran rosszul fókuszált vörös fény fürdeti. Még Mohr csupasz szőrös mellkasát is használják kelléknek. És ez egy rossz – olyan bordavékony, mint a cselekmény. Bármely néző, aki képes eljutni a film végére, üzenetet fog hallani a marslakóktól – és valószínűleg teljesen egyetért!
Sok film készült a Bigfoot-ról, amelyek többsége nem jó, de a legtöbbnek legalább van egy ostoba bája. A Sasquatch Huntersnek még ez sem megy. Ez csak egy ütköző fúrás.<br /><br />A Sasquatch Hunters paleontológusok, főemlősök és erdőőrök egy csoportjáról szól, akik egy csendes-óceáni északnyugati erdő távoli részébe merészkednek. Valamiféle abnormálisan nagy főemlősök csontjait fedezték fel ezen a vidéken, és mivel a majmok nem természetesek Észak-Amerikában, ez egy tudományos expedícióhoz vezet. Bizony, hamarosan egy egész temetőt fedeznek fel, amely tele van ezeknek a hatalmas majomszerű lényeknek a csontvázmaradványaival. Azt hiszem, mindannyian tudjuk, mi történik azokkal az emberekkel, akik megzavarják az ősi temetőket a filmekben.<br /><br />A film első felében érdektelen, cserélhető karakterek szerelik össze felszerelésüket, túráznak az erdőben, megállnak pihenni. , túrázni még egy kicsit az erdőben, elég hosszú szünetet tartani ahhoz, hogy kivizsgáljon és megvitassunk néhány felfedezést az út során, még több túrázás az erdőben, egy eltűnt csoporttag keresése, még több túrázás az erdőben, kotorászni a földben, véletlenszerű elméletalkotás, és tábortűz köré gyűlni, hogy megvitassák, milyen keveset csináltak aznap. Amikor a Sasquatch végre felbukkan, a sötétben botorkáló emberekké válik, miközben egyesével leszedik őket (egy szempillantás alatt megtörtént, és eltévedtél, és a tényleges gyilkosság a kamerán kívül történik). Mindez gyötrelmesen unalmas.<br /><br />A filmet komolyan akarják venni, a rendező pedig egyértelműen feszültséget próbál építeni, de nem találunk semmit, így maradunk unalmas, vontatott jeleneteink emberek kóborolnak az erdőben, csak azért, hogy eljussanak valahova, és éjszaka az erdőben kóboroljanak, és próbáljanak ijedten viselkedni. Hazudnék, ha azt mondanám, hogy nem használtam liberálisan a gyors előre gombot, hogy felgyorsítsam ezeket a jeleneteket.<br /><br />Ami Sasquatchot illeti, hasonlóan a film többi szereplőjéhez, nincs sok dolga, és nincs határozott személyisége. Úgy néz ki, mint a King Kong bozontosabb verziója, ami nem is olyan rossz, kivéve azokat a jeleneteket, ahol CGI-t használtak egy Bigfoot jelmezben viselő férfi helyett, ami fájdalmasan nyilvánvaló a nappali szörnyjelenetek során. Egy részem nem tehet róla, de úgy érzi, hogy még a számítógépes effektusok használata is a Bigfoot életre keltésére egy kicsit szentségtörő. Ha van egyetlen filmszörny, amelyet szerintem csak szituáción keresztül kellene életre kelteni, az a Bigfoot.<br /><br />Ez azon filmek közé tartozik, amelyeknek nem annyira cselekménye, mint inkább előfeltétele . Valójában ez minden, egy előfeltevés, amelyet az érintettek kinyújtottak, hogy teljes hosszúságú mozifilmet készítsenek anélkül, hogy az összes hozzávalót hozzáadták volna egy érdemes filmhez.
Úgy éreztem, ez a film jól indult. A színészi alakítás a helyén volt, és minden szereplő helyzetét átéreztem, bár a valódi családi egység nem derült ki teljesen. Soha nem kaptunk annyi információt az apáról, hogy valóban átérezzük a fájdalmát az egész részvétele miatt, vagy a Tobe-val szembeni ellenségeskedés miatt. Úgy értem, az egyik jelenetben azt látod, hogy csodálja őt a feszültség miatt, a másik jelenetben pedig csaknem leveszi a fejét. Egy másik probléma a filmmel az volt, hogy a végére teljesen feloldódott és elvesztette a fókuszt, én pedig könyörögtem, hogy legyen vége. Az ilyen hosszan elhúzódó és fájdalmas befejezésű filmek soha nem kaphatnak automatikus 7-es vagy afeletti értékelést csak a színészi alakításokért. A filmélmény mindenre kiterjedő minőségét vizsgáljuk. Ennek a filmnek a vége annyira rossz, hogy komolyan elgondolkodtam azon, hogy kimegyek a moziból. Ez a film magával ragadott, aztán kiköpött.
Harry Knowles-nak van egy idézete közvetlenül a DVD borítóján, amely szerint "The Next Icon of Horror" Tényleg?!?!?!? Sok hype-ot hallottam ezzel kapcsolatban, de nem voltam teljesen meggyőzve. Mindazonáltal kemény horror rajongó vagyok, és szinte minden horrorfilmnek megadok egy esélyt. Nem számít a költségvetés vagy a minősítés, mert soha nem tudhatod, hol találod a következő gyöngyszemet. Nem itt, nem Hatchet. Hatchet rosszul kigondolt, rosszul alakított és nem vicces. Attól, hogy megvannak azok a színészek, akik Freddy Jasont és Candymant alakították, és egy elegáns, félmeztelen Buffy, rengeteg vérrel, még nem tesz a horror szakértőjévé. Elnézést. Nem is akarom leírni a cselekményt, mert annyira idióta. Őszintén szólva a pénzem Rob Zombie-ra van. Van egy ember, aki ismeri az old school horrort. Felejtsd el ezt a szemetet.
Valószínűleg "művészi" kriminek szánták, de mindkét szempontból kudarcot vall – kevés az izgalom, és kevés az anyag. A pörgős tempó miatt nehéz végigülni, az alkalmankénti akciójelenetek pedig túl hanyagul szerkesztettek és zavaróan vannak rendezve ahhoz, hogy sok kompenzációt nyújtsanak. Legalább a színészi szint magas. (**)
James Cagney játssza Richard Gargant (becenevén "Patsy"!), egy korábbi gengsztert, aki most egy állami reformiskola új felügyelőjeként felügyeli a mogorva fiúkat. Tepid műfaji bejegyzés, ahol Cagney az egész műsor; ő uralja a képet, de csak azért, mert nincs sok más érdekesség. Jimmy pontosan azt adja, amit kemény személyiségétől elvárnak, ami kielégítő lehet, ha gyors megoldásra vár. A rendezés (Archie Mayo alkotása, bár állítólag Michael Curtiz is segített) egyértelmű, anélkül, hogy különösebben lebilincselő lenne, bár a narratíva a második felében csúszik, zűrös végkifejletig csiszolva a filmet (még Cagney Patsy-je is elveszett a filmben. keverés). 1938-ban "Bűnügyi Iskola" néven, 1939-ben pedig "Hell's Kitchen" néven készült. ** from ****
Azt hiszem, az összefoglalóm mindent elmond. Ez az MTV-szerű válasz a klasszikus Candid Camera TV-műsorra egy X generációs (vagy Y generációs) típusú, aki hamis choppert használ, különféle sapkát, parókát és szemüveget visel, és meglehetősen furcsa, bár gyakran nem túl érdekes helyzetekbe állítja az embereket. . Példa: Kennedy egy srác meghívja a szüleit az "esküvőjére". Kennedy a menyasszony, teljes menyasszonyi ruhában és hosszú parókában. A "vicc" az, hogy a szülők azonnal megértik, hogy fiuk egy olyan férfihoz megy feleségül, aki azt állítja, hogy már nincsenek meg a "darabjai". A probléma az, hogy ez a csípő túl sokáig megy, nyilvánvalóan ahhoz, hogy kitöltse az időt. Kennedy pedig körülbelül olyan vicces, mint egy döglött tőkehal a napon hever. A Candid Camera három-négy forgatókönyvet futtatott volna le az idő alatt, amíg Kennedy átvészelte ezt, rohangálva, folyamatosan azt kérdezve, hogy "kövérnek nézek ki?" Tudom, hogy a műsor nem nekem készült. 12 éves tűfejűeknek készült, akik szerint a JACKASS a mai komédia csúcsa. Szóval hadd nevessenek. Hála Istennek, az előadás rövid életű volt.
A cselekmény, a karakterfejlődés és a gegek ebben a filmben mind rendkívül gyengék. Elég időpocsékolás. A Saving Grace befejezése állítólag olyan meleg és elmosódott érzést kelt az emberben, mintha a karakterek nőttek volna a küzdelmeik során. Nem volt olyan fejlesztés, amely lehetővé tette volna az ilyen meleg, homályos érzéseket. A kábítószeres gegek sablonosak, és a film nagy része nem cseng az élethez. A cselekmény feszültséget épít fel, de a karakterek nem elég fejlettek ahhoz, hogy törődjenek vele. Ezután körülbelül egy percnyi képernyőidő alatt megoldja az összes fennálló problémát, és a nézőben úgy érezheti, hogy elpazarolta az idejét.
A Terms of Endearment és a Steel Magnolia's-tól eltérően NAGYON csalódottan hagytam el a mozit. Már az elején elkezdtem belemerülni a karakterekbe, és bonyolult anya/lánya és apa/lánya kapcsolataiba. még sírtam is. De nem szimpatizáltam a karakterekkel a befejezéssel. Az utolsó felvonás egyáltalán nem tűnt összhangban az anya karakterével. Szóval, bár a színészi játék nagyon jó volt, a filmet összességében kiábrándítónak tartottam.
Nemrég annyira megszállottan vártam és vártam ezt a filmet, hogy majdnem látnom kellett. Nos, miután ma láttam, az 5,8-as értékelés teljesen érthető. Úgy gondolom, hogy ha valamit annyira előre látunk, hogy égető szükség lesz rá, akkor kiderül, hogy nem éri meg. <br /><br />Persze, a The Hills Have Eyes 2-nek megvannak a pillanatai. Nagyon klassz és jól kidolgozott történettel rendelkezik, amely jól illeszkedik magához a termékhez, de az egész annyira önelégült, hogy annyira nehéz követni. És ha nem Wes Craven produkciója lenne ezen a filmen, akkor semmi köze nem lenne az eredeti remake-hez. <br /><br />De az egész dolog arra készteti az embert, hogy "Ez horror vagy VÉGKÖDÉS?" mert rengeteg nevetséges, véletlenszerűen elhelyezett ugrásos pillanat és hülye egy bélés van (azaz: "Egy kéz van a csajban!" vagy "Te anyám! Megöllek benneteket, a rohadt sz*r fiai !") és a színészi játék (Isten ne is emlékeztessen, milyen rossz volt.<br /><br />TÖRTÉNET: (ez a rész spoilereket tartalmaz, vigyázat!) A film azzal kezdődik, hogy egy nő szült egy mutáns babát (óóó, la la!), majd elsötétül a képernyő, megjelenik a film címe, és egy monológ. Aztán elmegyünk ebbe az irodába, ahol véletlenszerűen vannak elhelyezve a háborús veterán manökenek Ez az egyetlen tudós, aki nyomon követi a mutánsokat keresőket, eltűnt, és mindenki meghal /><br />Akkor elmegyünk ehhez az egy csapat katonai toborzóhoz Bagdadba. Miközben a kapitány felvonultatja őket: "Jó munka a hülyeségben", az utolsó edzésnapjuk Új-Mexikóban van, a sivatagban, ahol a család lakik. az utolsó THHE azért maradt, mert elakadtak. Edzés közben a dolgok végül rosszul mennek, emberek halnak meg, és... kell még mesélnem? Mert jelenleg annyi a figyelmem, mint egy aranyhal, aki csak arra kényszeríti magam, hogy üljek ide, és írjam be ezt.<br /><br />A THHE2-vel az a baj, hogy egyszerűen nem működik. Nincsenek visszaemlékezések, és a vége is elég biztonságos... de egy csavarral! Egy hülye, az. Biztos vagyok benne, hogy a holografikus borítóval és a The Hills Have Eyes 3-ra szóló belépővel ellátott Ultra Super Director's Cut az összes alternatív befejezést fogja bemutatni, de jelenleg nem vagyok benne biztos, hogy érdekel-e. <br /><br />Tehát mindenképp, ha annyira szeretted az elsőt, hogy szinte bűn nem látni ezt, akkor mindenképpen nézd meg. De ha más, akkor minden áron kerülje. Ez a saját érdekedben van.<br /><br />3/10
Abszolút semmi sem vált ki ebben a totális szemétdarabban, és az egyetlen dolog, ami rosszabb, mint ezt a filmet látni, az angol órán. Ez szó szerint az egyik legrosszabb film, amit valaha láttam. Teljesen figyelmen kívül hagyja és ellentmond az esetlegesen bemutatott témáknak, így a történet tényleg nagyon unalmas. Hála istennek, a 80-as évek véget értek, és isten mentse, aki valójában "James Bond III" néven született.
Ez a film annyira rossz, hogy csak minden idők legrosszabb "vígjátékához" hasonlítható: a Rendőrakadémia 7-hez. Nincs nevetés a film alatt. Csinálj valami érdemlegeset, bármit igazán. Csak ne pazarolja az idejét erre a szemétre.
Egy rossz film egy rossz filmről. Ez eredeti, vagy mi? Ha igen, akkor ez az egyetlen jó dolog benne. A kedves Ally Sheedy nem tudta megakadályozni, hogy ez a bomba mindenhol elpusztítsa a mozit és a videomagnókat. Azt is meg kell jegyezni, hogy őt és a Danny Aiello karaktere által bérelt többi színészt önmaguknak, valamint a D-besorolású filmjében játszott karaktereknek nevezték. B-kategóriás filmnek nevezni túl nagy dicséret, és a nagyság téveszméihez vezetne.
Ez a film tényleg olyan rossz, és én általában szívom a rossz filmeket, de ez túl sok volt. Ezt látni olyan, mintha a tiszta szíváson odáznánk. Most azt gondolhatja, hogy látta a hordó alját. Lehet, hogy a Teliholdtól és a Tromától kezdve minden címet átgázolt, Edward D. Wood Jr., Uwe Boll, Albert Pyun összes filmjét és a DVD-filmeket az elhalványult akcióktól. Lehet, hogy még a Death Tunnel-t, a Ghost Lake-t és az MST3K által lefedett filmek széles skáláját is láttad, de eredeti formájában. De addig nem ismeri az igazán szörnyű filmkészítést, amíg nem látta a Sötétvadászokat. És ha nem, akkor nem szabad. Ne fáradj. Ez a film nemcsak elképesztően rosszul van megírva, rendezve, leforgatva, szerkesztve, színészileg és durva, olcsó utóhatásokkal fröccsent. Először is, ez egy nagyképű káosz. De nem jó, Greenaway- vagy Lynch-stílusú igényes vagy vidáman rendetlen, Ittenbach vagy korai Waters-féle módon. Ez az a fajta igényesség, amikor valaki hihetetlenül ostoba azt hiszi, hogy valami hihetetlenül okosat talált ki. Valahogy úgy, mint M. Night Shaymalan (sp?), csak ez az ember egy rohadt messiásnak tűnik, ha ehhez a vonatbalesethez hasonlítjuk (és ez egy burjánzó Shaymalan gyűlölőtől származik). Ez is unalmas. Nem nehéz unalmas, ami rendben van, ha a film díjazza a türelmedet. A Darkhunters nem csinál ilyesmit. Unalmas egy "Jaj, istenem, ha egy újabb felvételt látok egy macskáról egy kellemetlen hangjelzésre, akkor fu(király ölje meg magam!") módon.<br /><br /> Btw, aki azt állítja, hogy szereti ezt a filmet, az merész hazudozó, és aki azt állítja, hogy ez a film összetett vagy mély, tudja, milyen az anyja az ágyban.
1959-ben láttam ezt a filmet egy behajtáson. A "Howard the Duck"-ig ezt tartottam a legrosszabb filmnek, amit valaha láttam. Ez a film megpróbálta az összes nemzetséget egyben egyesíteni; vígjáték, horror, tinédzserkori szorongás és a hot rod, amely bizonyára a "My Mother, The Car" volt. Talán megérdemel egy második megtekintést, hátha pontosan tükrözi az elérkezett időt.
Milyen nagyszerű szó az „újragondolás”. Nem ezt hívják Dawn of the Dead MMIV-nek (2004)? Valóban okos szó – leplezi azt a kifejezést, hogy mindenki gyűlölködni kezdett, vagyis „újrakeverni”, és szinte úgy hangzik, mintha a készítés folyamata kreatív lenne, és benne lenne a képzelet. Hát a fenébe, félrevezettek? Engem legalábbis jobban elcsábított a számtalan vérszegénység és a féktelen erőszak gondolata, mint az „újragondolás” gondolata, bár ennek is volt szerepe.<br /><br />Mégis miért készítsünk remake-et? A rendezők csak néhány okból teszik ezt: azért, hogy egy filmet frissítsenek a modern közönség számára, vagy azért, mert személyesen szeretik az eredetit, és tisztelegni akarnak előtte. Hódolat, ha akarod. Mindazonáltal az egész általában (elfogadom a kivételeket) egy dologban csapódik le: valakinek az ötletét ellopják és úgy alakítják át (vagy "újraképzelik"), hogy azok, akik soha nem látnák vagy nem értenék meg, pénzt fizetnének azért, hogy megnézzék. Olyan ez, mint Coles/Cliffs jegyzetei; öntsön mindent egy turmixgépbe, tisztítsa meg mindent, ami még rejtélyesebb és kíváncsi, és dobjon be néhány mesterséges ízt. Más szóval, egy nagyszerű marketing terv.<br /><br />Szóval mi a baj ezzel? Nos, kezdem azzal, ami tetszett. A nyitójelenetek tetszettek. A CGI-nek és a nagyobb költségvetésnek köszönhetően valóban meg tudtuk fogni a zombi holokauszt káoszát, Romero minimalista eszközökkel próbált eredetiben kommunikálni. Látjuk a várost romokban, zombik ezreit: káosz és halál. Két szó, ami gyönyörűen néz ki a képernyőn. Aztán minden szétesik.<br /><br />Ez a beállítás nem vezet sehova. A film azt csinálja, amit szinte minden remake. Mindenből többet ad, kivéve a karaktert, a hangulatot és a történetet. Zajosabb, (bizonyos értelemben) véresebb, és tele van főszereplőkkel, akik úgy tűnik, hogy csak az értelmetlen mellékszálakban halnak meg. A helyszín, a bevásárlóközpont, amely döntő szerepet játszott az eredeti film történetében és témájában, pusztán a véletlen műve. A Romero filmjében megfogalmazott gondolat, az a tiszta eksztatikus öröm, hogy "egy bevásárlóközpont csak erődítményként" van itt, eltűnt. Ezen túlmenően, ebben az „újraképzelésében” nincs moxi, nincs szellem, nincsenek golyók. Azt feltételezi (valószínűleg teljesen jogosan), hogy a közönségnek nincs figyelme, és nem törődik azzal, hogy felkeltse az érdeklődésünket a karakterek vagy a történet iránt. A film rohanó, és hiányzik az eredeti négy szereplőjének halkabb interakciója. Valójában elkezdett törődni azokkal az emberekkel Romero verziójában, mert létezésükben volt egy bizonyos realizmus a bevásárlóközponton kívüli őrület ellenére. Itt nem érdekel, hogy mikor és ki megy: az számít, hogyan mennek.<br /><br />Mit akarnak még mondani? A film nem ijesztő. Van benne egy-két "ugrós" jelenet, a többit véres és hangos speciális effektusokkal próbálja pótolni. Történetként valóban túl szaggatott ahhoz, hogy követni lehessen, és a karakterek közötti konfliktusok túlságosan fejletlenek ahhoz, hogy megmentsék. A humor is néhány egysorosra redukálódik (és egy igazán jó karakter: Andy). Ezek után mi marad? Egy olyan befejezés, amely nyilvánvalóan nevetséges, és messze alulmúlja az eredeti film visszafogott, elkerülhetetlen kétértelműségét. De annak ellenére, hogy ez egy nagyon rossz film (bár nem annyira rossz, mint néhány más remake), egy dologról kell emlékezni: Krisztus szenvedése című filmet a pénztárak első számú helyéről rúgta ki. Jól sikerült zombik.
Egy család beköltözik egy régi házba Japánban. De van egy fogás, hogy kísérteties (BOO!!!). Ó, nem akartalak ugrásra késztetni. Ez csak egy áttekintés. Nyugodj vissza. Ahm, most mindenesetre egy öreg szamuráj kísérti, aki lassított felvételben megölte a feleségét és szeretőjét. Ez természetesen egy 3 perces jelenetet körülbelül 7-8-ra nyújt. Borzalmas színészi játék. Borzalmas történet. De milyen rossz lehet, kérdezed? Nos, annyira rossz volt, hogy az agyam elkezdett olvadni, és átgondolt cseppekben szivárogni kezdett az orromon. Annyira rossz volt, amikor Doug McClure megjelent a képernyőn, hogy imádkoztam, hogy legyen visszaemlékezésem a Small Wonderről (Igen, tudom, hogy Doug szerepelt az "Out of this world"-ben és nem a "small Wonder"-ben, de ez nagyjából ugyanaz az átkozott műsor, és jobban tudom dúdolni a "kis csoda" témát) Vannak filmek, amelyek annyira rosszak, hogy jók. ez nem azok közé tartozik<br /><br />Ahol láttam: Showtime Beyond<br /><br />Értékesítésem: F-<br /><br />Eye Candy: Mako Hattori félmeztelen lesz ,Susan George kap 2 szerelmi jelenetet (egy meztelen, egy félmeztelen)<br /><br />
Nem tudom ajánlani ezt a filmet randevús filmnek. Gary Oldman félig önéletrajzi beszámolója egy délkelet-londoni birtokon élt életről őszintén szólva erőszakos, becketti beszámoló Dante egyik pokolköréről. A középpontban Ray Winstone áll, aki korábban is csinált már ilyen karaktert, de még soha. A film azzal kezdődik, hogy italokat rendel egy kocsmabárban - ez minden -, és máris elragadtatja a frusztráció, az önutálat és a barbárság érzése, amelyet a film során sokféleképpen mutat meg. Ez egy színészi mesterkurzus.<br /><br />Természetesen a megzavartaknak és a kifosztottaknak fóliára van szükségük egy ilyen drámában, és Winstone-t Kathy Burke találja meg hosszútűrő feleségeként, aki magába szívja, és végül elutasítja elviselhetetlen viselkedését. . Charlie Creed-Miles remekül megteszi a kanyart, mint a biztosítékot gyújtó drogos Billy fia, bár bizonyára néha azon töprengett, hogy pontosan minek engedte magát. Gary Oldman testközelből rendezi a színészeket, maximalizálva a tanácstalanságuk miatti klausztrofóbiát. 4/10
Tudom, hogy Little Richard valódi története sokkal izgalmasabb, mint ez a maudlin és teljesen átlagos életrajzi film. De Little Richard producer valószínűleg túlságosan vonakodott ahhoz, hogy napvilágra hozzon élete bármilyen mocskos részletét, és csak egy felejthető fakszimilát adott nekünk az 50-es és 60-as évek karrierjének csúcspontjairól.
A 70-es évek kétségtelenül a "televízióhoz készült" horror aranykora volt. Ez egyike azoknak, amelyeket valószínűleg a hét ABC-filmjeként választottak ki. Ez egy régi történet egy házról és/vagy szellemről, akinek az egyik új tulajdonosa van. A film ígéretes, de soha nem valósult meg. Mindent túlságosan elkapnak. A feszültségnek és a feszültségnek időre van szüksége, hogy felépüljön és növekedjen. És nincs semmi új. Láttunk már mindent, és egy jobbat is.<br /><br />Egy utolsó gondolat: nem értem, miért esik bele Robert Wagner karaktere a rég halott filmsztárba, amikor az isten szerelmére feleségül veszi Kate Jacksont! !!
A színészi játék általában elég gyenge. A párbeszédet is láthatóan a forgatás után szinkronizálták, így egyszerűen nem jön be jól. Mit akarsz egy TV-filmhez?<br /><br />Annette O'toole rendben volt; volt néhány erős vonal a királynő szülőjétől.<br /><br />Egyébként ezek a gyerekek nem nagyon értek hozzá. A gyerekeimet sem nyűgözte le.<br /><br />A másik oldalról annyi, hogy csak egy óra. Tekintettel arra, hogy a cselekmény- és karakterfejlődésen hitelt érdemlően ment keresztül. A beállítások és a filmezés is rendben van.<br /><br />Más nézőknek szentimentális okokból tetszhet.
Ne is foglalkozz ezzel a filmmel, a saját érdemei alapján rossz, de az 1972-es eredetihez képest (ami egy klasszikus) borzasztó. És BTW, valaki megjegyezte, hogy az 1972-es film rossz a könyvhöz képest. Ez hülyeség, a filmeket soha nem szabad a könyvek alapján ítélni. Két teljesen különböző művészeti ágról van szó (mintha ezt ki kell emelni, de úgy tűnik, ez így van). Ha minden filmnél ezt a kritériumot alkalmaznád, akkor a "2001" szívás lenne, és a "Forest Gump" és a "Bárányok csendje" is.
Charlie Chaplin 1914-ben kezdett el képeket készíteni. Ezeket Mack Sennettnek (más néven "Keystone Studios"-nak) készítették, és szó szerint nagyon gyors egymásutánban adták ki. A rövid vígjátékok nagyon csekély szerkezetűek voltak, és teljes mértékben reklámozták őket. Ennek eredményeként a filmek, bár korukban népszerűek voltak, a mai mércével mérve borzasztóak voltak. Sokan közülük erősen hasonlítanak az otthoni filmekhez, amelyekben kellemetlen rokonok ragadják meg a kamerát. Sokan azt mutatják, hogy a karakterek a kamera előtt vándorolnak, és jóformán semmit sem csinálnak. És az eredménytől függetlenül Keystone egyenesen a mozikba küldte őket. Feltételezem, hogy ebben az időben minden film elég rossz lehetett, mivel a Keystone-filmek Chaplinnel nagyon sikeresek voltak.<br /><br />A Charlie Chaplin, akit ma ismerünk és szeretünk, csak később kezdett fejlődni Chaplin karrierje során. Zárókő. 1915-re új, jövedelmező szerződést írt alá az Essenay Stúdióval, és a filmek drámaian javultak Chaplin rendezésével. Azonban néha ezek a filmek még mindig nagyon durvák voltak, és nem voltak különösebben emlékezetesek. Nem, Chaplin, mint az aranyos kis csavargó, még mindig fejlődött. 1916-ban, amikor a Mutual Studioshoz váltott, filmjei ismét feljavultak, és ő lett a felismerhetőbb kedves fickó – sok korábbi filmben csak egy bunkó volt (vagy sokat lerészegedett, nőket ver, verekedéseket provokált ártatlan emberek stb.). Kis csavargójának klasszikus státuszává történő végső evolúciója az 1920-as években történt, teljes hosszúságú filmjei eredményeként.<br /><br />Érdekes, hogy ennek a filmnek a címe Húsz SZERETET, mivel a film csak körülbelül 10 percig tart. jegyzőkönyv! Na jó. A cselekmény, ami kevés, a parkban lévő Kis csavargót foglalja magában. Egy házaspár nyakon akar lenni, de megmagyarázhatatlan módon Charlie ragaszkodik ahhoz, hogy gyakorlatilag a pár ölében üljön, és nagyon idegesítse őket. Nem értem, miért, és a rövidfilm abból áll, hogy Charlie a parkban bolyong, és bosszantja ezeket az embereket és másokat a film későbbi részében. Talán hármast keresett, nem tudom. De a filmből hiányzik a koherencia, és egyszerűen nem különösebben vicces – még akkor sem, ha az emberek elkezdik pofozni és lökdösni egymást a tóban. Tipikus gyenge erőfeszítés, mielőtt Chaplin elkezdett cselekményt és személyiséget adni karakterének.
Mindenféle "Hamletet" láttam. <br /><br />Kenneth Branagh-é volt a legambiciózusabb, Mel Gibsoné gyors, és lényegre törően Laurence Olivieré volt a legjobb – kézen fogva. De most elérkezünk Maximilian Schellnek a bárddal kapcsolatos felfogásához.<br /><br />Egyrészt ez William Shakespeare tiszteletreméltó gesztenyéjéről készült német televíziós produkció szinkronizált változata. De ha van valahol egy lassabb, döcögősebb, letargikusabb és rosszabb színpadi változat, akkor azt az általános iskola szintjén kellett megcsinálni. <br /><br />Az MST3K-n meglátva segít, Mike és a robotok pompásan ütik az öregfiút, átütik a fekete-fehér tévézés mélységét, Shakespeare és a németek bölcsessége (?) Angol játék, és Ingmar Bergman-rejectnek való megjelenés.<br /><br />Természetesen a legjobb részek az MST riffek. A legjobb sorok? "Kiengedem a német dogot", "nem hiszem, lélegzet", "Meet the Beatles", "Hé, apa, segítesz nekem a tudományos projektemben" és személyes kedvencem, buli közben – "Garrison Keillor elhagyja Németországot (YAAAY!!)".<br /><br />De ott van Schell, aki Shakespeare legnagyobb karakterét játssza, úgy, mint egy áruházi próbababát. lenne, csak nem olyan kifejező. Kétségtelenül nagyszerű színész, de itt nagyjából olyan jól jön, mint Paul Newman a "The Silver Chalice"-ben. Láttál már ilyet? Ezt a kettőt kettős számlán KELL nézni!<br /><br />Végül ez egy olyan eset, amikor igaz, hogy sokkal jobban jársz, ha csak elolvasod a könyvet. A könyvet legalább nem Ricardo Montalban szinkronizálta.<br /><br />Egy csillag csak ezért a "Hamletért"; természetesen tíz csillag az MST3K verzióért.<br /><br />Jó éjszakát, nem túl édes herceg.
Bevallom, Al Pacinót bűnös élvezetnek tartom. Remek színész volt a Nőillatig, ahol láthatóan helyrehozhatatlanul túladagolta magát. Reméltem, hogy ez a film, amiről felnőtt koromban szinte semmit nem hallottam, szép kis gyöngyszem lesz. Egy figyelmen kívül hagyott, korát megelőző, intelligens és megnyerő várospolitikai thriller. Nem az.<br /><br />A Városháza egy olyan film, amely annyi szereplővel, névvel és "realisztikus" városi témával borítja el a cselekményt, hogy egy darabig azt gondolja, hogy a cselekmény olyan tág és magával ragadó, hogy ha egyszer megtudja az igazságot, az el fogja csapni a fejét. Valójában azonban ezek az altételek és kitérések végül meglehetősen szelíd és nagyon ismerős városi történetek védjegyeit eredményezik, mint például a hatalom korrupciója, a kétarcú politikusok, a rendőri kötelékekkel rendelkező maffia stb. És elméletileg ez a felállás lehetővé tesz némi izgalmas feszültséget. félj attól, hogy egyik szereplő sincs biztonságban, és bármi megtörténhet! De még egyszer mondom, tényleg nem.<br /><br />Sajnos az egyetlen dolog, ami megtörténhet, eléggé kiszámítható, és több "vallomásos" monológunk maradt, amelyek összességében modern egységet alkotnak. egyfajta mese, a politika és a társadalom "valós világának" erkölcsi kétértelműségének tanulsága. Ám 110 percnyi nevek és hiányzó riportok, valamint hazugságok és titkolózások pókhálója után a közönség általában valamelyest kielégítő leleplezéssel kedveskedik. Nem hiszem, hogy ez maradna a Városházán, és bár ez egy nagyon teli film, nem találom teljesen gazdagnak.
A National Treasure körülbelül annyira túlértékelt és túlzásba vitt, mint ahogy jön. Nicholas Cage semmiképpen sem egy hihető akcióhős, és ez a film sem az "Indiana Jones". Azok, akik ezt a filmet az Indian Jones klasszikus trilógiához hasonlították, komolyan leestek a rockerükről.<br /><br />Nem igazán tudom kitalálni, hogy ez a film milyen célközönségnek készült. Lehet, hogy a tinédzser kor előtti közönségnek tetszeni fog, de én teljesen nevetségesnek találtam. Azt sem tudom elképzelni, hogy felnőttek vagy fiatal felnőttek ezt olyan nagyszerű filmnek találják. Egyszerűen fogalmazva: ez a legjobb esetben is rendben van.<br /><br />A National Treasure elképzelhetetlen és ihletetlen, kölcsönözte azt, ami a Da Vinci-kódból van. Azt javaslom, hogy várja meg a film 2006-os bemutatását, és adja tovább ezt a hülyeséget.<br /><br />Az egész ötlet, hogy ilyen könnyen ellophassuk a Függetlenségi Nyilatkozatot és rohangálhassunk Washington DC-ben és Philadelphiában. vele (miközben egyszer sem károsítjuk meg), miközben a "rosszfiúkkal" küzdeni és megtapasztalni azt, aminek "non-stop akciónak" kellene lennie, abszurd. Különösen szerettem azt a jelenetet, amikor a csőbe hajtogatott Nyilatkozat egy forgalmas út közepén hevert, miközben az autók elsüvítenek mellette anélkül, hogy megsértenék. Ó testvér! <br /><br />Emlékeztem a "Brady Bunch" epizódjára, ahol a vidámparkba mennek, és Mr. Brady elveszti az építészeti terveit. Kivéve, a Brady Bunch epizódja sokkal jobb volt, mint ez az egész film! <br /><br />Különös az az elképzelés, hogy az Egyesült Államok titkos romjában eltemetett hatalmas kincs, amelyről senki sem hiszi el, hogy létezik. Szó szerint ezer fel nem fedezett "felbecsülhetetlen" tárgy van ebben a kincsesbányaban. Igen helyes!! Nevetséges!! <br /><br />Még ami még rosszabb, az a gyorsaság és pontosság, ahogyan Cage megtalálja és kitalálja, hogy ezek az ősi rejtvények állítólagos "kemény" nyomai lehetnek, az már poszter előtti!!! Ó.. az emberiség! <br /><br />Cage, Voight és a „Nemzeti kincs” többi szereplőjének előadása olyan merev, fás és lapos, ahogy jön. Azonban amikor ilyen silány párbeszédekkel dolgozik, nehéz a színészt 100%-ban hibáztatni.<br /><br />A Nemzeti kincs egy olyan film, amelyet egyszer megnézhet. Ezen kívül nem tudom ajánlani, és határozottan NEM vásárolnám meg ezt a túlzott, szokatlan dögevést.<br /><br />Ha először látnia kell, bérelje ki.......
Ramsay A vígjáték királyai (vagy horror volt, bármi) felébrednek több évnyi hibernáció után. És igen, megijedtem. Nem a horror elem miatt (persze nem vagyok olyan finnyás), hanem azért, mert a khatmal-chaap színházban (hol máshol futnak ilyen filmek) állandóan patkányok táncoltak a lábamon.<br /><br /> a cselekmény. Egy férfit többször megszúrnak, megfulladnak, műanyagba gyömöszölnek és egy medencébe dobnak. De még mindig visszatér, hogy bosszút álljon. Most thriller volt a film vagy horror? Ez maga a feszültség, amelyet felfedezhet. A vége pedig egy újabb maszkrejtélynek bizonyul. Emlékezzen azokra a Ramsay titkos ügynökökre, akik valami hülye horror maszkot viselnek. Csak itt a maszk egy emberé. Feltételezem, nincs szükség további részletekre ahhoz, hogy kihagyjuk ezt a filmet.<br /><br />Amarr Upadhyay hajlamos túldramatizálni és teátrálissá válni, elfelejtve a különbséget a mozi és a tévészappan között. Egy olcsón és szűkszavúan öltözött Aditi Gowitrikar tipikus rózsaszín rúzsában úgy néz ki, mint... (Uh! tudod mit).<br /><br />A háttérzene egy egyenes felvonás Alfred Hitchcock Psycho című művéből. A film egyetlen részlegét sem érdemes kommentálni, legyen az akár technikai, akár kreatív. Az újdonság hiányzik a történetből és a kivitelezésből sem.<br /><br />Dhund minden bizonnyal elködösíti az érzékeit.
Az eperszőkenek remek forgatókönyve van, de szeretném, ha James Cagney helyett Errol Flynn lenne benne, nem ő a megfelelő személy. Szerintem Olivia nagyszerű munkát végzett. Ez a film is egy napi álomkör, így nehéz követni. Nem szeretem a férfi karakter attitűdjét; ahogy Cagney bemutatta, az nem volt jó. 3-ast adok rá a fő férfiszereplő rossz alakításáért. (Ha szereted a kemény, dögös férfiakat, akik szeretnek állandóan verekedni és vitatkozni, akkor ez a te filmed). Az Eperszőke jobb lett volna, ha a főszereplő pozitívabb hozzáállással rendelkezik, és megváltoztatja a forgatókönyvet, hogy boldog legyen Olivával.<br /><br />Ez a film rámutat arra, hogy a pénz nem hoz boldogságot, igaz a nők vicceket. Egyszerű és egyszerű nem a legjobb film, de mindenkinek magának kell eldöntenie.
Ha azt mondanám, hogy a Thunderbirds egy szörnyű, erőltetett, az arcodba kerülő, csúnya külsejű, csúnya hallgatni és fájdalmas filmet nézni, nem lenne elég mondanivaló. Csak két okom van arra, hogy miért érdemes megnézni ezt a filmet: 1; Láttad fiatalon a Thunderbirds-t (mint én), és kíváncsi vagy, hogy milyen, de valójában csak azért fogsz figyelni, hogy megtudd, milyen csúnyán elrontották a dolgokat. vagy 2; tíz éven aluli emberrel látja.<br /><br />A Thunderbirdsnek sikerül mindent felvernie, amit megkísérel. A lista folytatódik, de vannak még finomabb, megalázóbb dolgok, amelyek fájdalmasan nyilvánvalóak, ha belegondolunk. A Thunderbirds kezdettől fogva téved, rossz, rossz. Az egész morális üzenet és a „cél” kínzó módon van felállítva: Jeff Tracy (Bill Paxton új mélypontja) elmondja a legkisebb fiának, Alannek, hogy még nem bizonyította, hogy Thunderbird, miután Alan véletlenül és ostobán úgy döntött, hogy beszáll Tracy Island belei, hogy begyújtsák a Thunderbird One-t. Az egész film események és tüzek sorozata, amelyben Alan próbál bizonyítani, miközben apja és más testvérei az űrben rekednek a Thunderbird ötösön.<br /><br />A film gyerekszínészekre támaszkodik, hogy vigyék őket. a film: Egy 16 éves Alan Tracy (Corbet), egy 16 éves Tin Tin (Hudgens) és egy 14 éves Fermat (Fulton), aki Brains fia. Ha azt mondjuk, hogy fájdalmas nézni a „kalandokat”, amelyekbe belevágnak, az alábecsülés. Ha gyakran próbálnak fellépni és felhasználni a forgatókönyvet, miközben nevetségesen undorítóan és kamu módon harcolnak a gonosz „Hood” (Kingsley) ellen, az a film teljes időtartama alatt szórakozásként hat; csak akkor különbözik, ha mindenki más helyen van. Ezenkívül az egész „elmekontroll” dolog nagyon fárasztó volt, és alapvetően lehúzta a filmet, mivel túl volt használva, és lehetőséget kínált hőseinknek, hogy meglássák a The Hood gyengeségét – erőltetett és mellékes.<br /><br /> Tudom, hogy manapság a legtöbb „gyerekeknek szóló film” megpróbál valamilyen felnőtteknek szóló anyagot integrálni, de a Thunderbirdsben ez úgy történik, hogy Lady Penelopét fetisizálják. Sophia Myles játssza Penelopét, és azt hiszem, nem véletlen, hogy 24 évesen egy kicsit idősebb a többi gyereknél, ez szinte túl szép, hogy igaz legyen. Jelenetei gyakran erősen töltettek és erotikus lökést hordoznak magukban. Látjuk a fürdőben, nyakig buborékokkal nézi a tévét; bejön az inas, és bekukkant, ahogy csábítóan váltogatja a csatornát nedves, csupasz és buborékokkal borított lábával. Gyakori felvételek hatalmas, élénk rózsaszín magassarkú cipőiről, amelyek a képernyőt kitöltik a különböző jelenetek során: Ez először akkor történik, amikor ténylegesen meg van kötve, a második pedig egy másik nővel vívott ökölharc során! Ezzel párosulva, élénk rózsaszín jelmezei, amelyek éppen eleget fednek, de éppen eleget fednek, különösen kiemelkedőek, ahogyan az is, ahogy mozog és beszél azzal az elegáns, domináns angol akcentussal; úgy hangzik, mint egy parancsoló úrnő (Nos, végül is ő LADY Penelope, és jobb, ha biztos így hívod) Az egész nevetséges, de a szerkesztés olyan gyors, hogy a gyerekek észre sem veszik, de az biztos ott van.<br /><br />A The Hood cselekménye, aki mindent megtesz azért, hogy kiraboljon néhány bankot, nagyon bizarr, a karakterek a testőrei: egy geek kinézetű nő és kemény testű fekete férfi, aki sokat izgul. Ezen nevetnünk kéne? Mi a helyzet a harci jelenetekkel? Rosszul megkoreografált mutatványok, és mi a fene volt az ostoba zajokkal? Teljesen, teljesen nevetséges.<br /><br />A lista folytatódik. Ahogy Bill Paxton olyan komolyan játssza az egészet, mintha azt mondták volna neki, hogy egyféleképpen csinálják, de másképp csinálták, ahogy a Ford motorgyártó cég logóját mindenfelé csapkodják. Hírközlemény: a Ford támogatásával a kamera többször is a Ford támogatására költözik, amikor az autókat forgatják, ahogy a CGI úgy néz ki, mint valami számítógépes játék videoklipje – ez dühítő. Az a tény, hogy azt mondják nekünk, hogy higgyük el, hogy egy 16 éves lány képes úszni a fagyos Temzében, az áramlattal szemben, megmenteni egy lezuhant egysínt (egysínt a Temzén!?), visszajutni a nyílásba és így; mentsd meg a napot, lélegzetvisszafojtva. Abszolút bika, és a készítők is tudják. Azt sem tudom, hogy egy 10 éves lenyelné-e.<br /><br />Röviden: kerüld, kerüld, kerüld. A Thunderbirds dühítő, vicces, rosszul forgatták a forgatókönyvet, és még a Rolls Royce-ot is kivették, és egy repülő autóval helyettesítették – minden, ami elromolhat, az elromlott.
Még a 90-es évek elején ismertem meg az ÃON-t a televízión keresztül, és megszerettem...<br /><br />Mi tetszett benne? A nyűgös rajzstílus? A hibátlan művészi akció? A karakterek közötti abszurd és elhalt kommunikáció? A környező jövő világának teljes elrendezése? Nem számít, mit szeretted benne...<br /><br />A 2005 végén készült Aeon Flux filmben semmi ilyesmi nincs.<br /><br />Karyn Kusama, a film úgynevezett "rendezője" , reménytelenül túlfeszített volt az eredeti tartalom új filmbe való áthelyezésével. Ha nem ismeri az eredeti sorozatot, a film első 60 percében semmit sem fog megérteni. A történet kifürkészhetetlen, és az ostoba karakterek nem fejlődnek ki a film során.<br /><br />Kusama's az a kísérlet, hogy a főszereplők között néhány meglehetősen gyenge magyarázó beszélgetés végrehajtásával javítsa a történetszálat, nem csak egy béna kísérlet arra, hogy elfedje történetmesélői hibáit, hanem egyszerűen méltatlan az eredetihez. ÃON koncepció.<br /><br />Charlize Theron vonzó nő lehet, de nem tudja megszemélyesíteni az ÃON karaktert. Bár az akciójelenetekhez kötődött, a fizikai mozgáshoz való tehetségének hiánya egyszerűen tönkreteszi a film akciójeleneteit. Az eredmény egy hatalmas mennyiségű hektikus képkivágás, hogy elfedje fizikuma puszta sántaságát.<br /><br />A többit felejtsd el, nem érdemes beszélni...<br /><br /> 1 pontot adok azért, hogy Ms.Theron megmutatja a melleit, és 1 pontot a filmben található szép építészeti fotózásért. Ennyi.
A Pinokkió-téma elvetemült felfogása, és a karácsonyi szezonban játszódik (..miután az előző bejegyzés felhagyott a karácsonyhoz való kötődéssel), csapdába esett játékokat küldenek, hogy meggyilkoljanak egy gyereket (..de ezáltal véletlenül más áldozatok is megsérülnek a folyamat során )talán egy játékgyártó "fia". A Screaming Mad George volt a felelős a gyilkos játékokért (beleértve a lárvákat, amelyek bejutnak az áldozat szájába és ki a szemén, egy másik, ahol a katonajátékok valódi golyókat lőnek egy bébiszitterre, miután a barátját gyakorlatilag megfojtotta egy levágott kézi játék, távirányító). A kis célpont egy Derek (William Thorne) nevű néma gyermek, akinek a mostohaapját egy piros golyó ölte meg kinyújtott karjaival, amelyek behálózták az arcát, ami miatt egy kandallós pókeren landolt. Sarah anya (Jane Higginson) aggódik fia mentális állapota miatt, és úgy gondolja, hogy az ajándékok felnyitásával vagy, ami még fontosabb, a beszéddel szembeni vonakodása abból adódik, hogy látta férje szörnyű meggyilkolását. Derek igazi apja, Noah (Tracy Fraim) félti fia biztonságát, és vonakodva tájékoztatja volt barátnőjét, Sarah-t, hogy a helyi játékgyártót, Joe Pettót (Mickey Rooney) egyszer letartóztatták, mert csapdákat állított játékokba, hogy kárt okozzon a gyerekeknek. egy meg nem született gyermek elvesztésére, amikor a felesége életét vesztette egy autóbalesetben... egyfajta megtorlás, ha azt mondta, hogy ha neki nem lehetett fia, akkor másoknak sem kellene. Még mindig elég nagy ivó (..gyakran látják, hogy imbolyog Jack), Petto úgy tűnik, félretette a gyerekek iránti érzelmeit, de hátborzongató fia, Pino (Brian Bremer) nem, Derek pedig szorongat iránta. Miért? Hamarosan meg fogod érteni.<br /><br />Elég kiábrándító speciális effektusok és meglehetősen ostoba előfeltétel. Rooney neve vonzerőt ad a filmnek, hírnevet szerez, de hisztije csak sokat segíthet. A vonzó főszereplő, Higginson (Vágóhíd) és Fraim az életébe újra belépő férfiként nem olyan rosszak, de a kialakuló béna cselekményt nehéz komolyan venni. Gondolom, ez a lényeg, de Rooney-nak semmi oka, hogy egy ilyen filmben szerepeljen..a dühön és kétségbeesésen kívül nincs helye más személyiséget hozni játékgyártójába, elég ingatag, alig tartja össze magát, ahogy felrobban. haragban Pino iránt, amikor nem ivott italt. Bremer kellőképpen furcsa és "robotikus", mint Pino, és arra vágyik, hogy Sarah legyen az anyja. Az áldozatok elleni támadások során alkalmazott gyakorlati hatások meglehetősen nem meggyőzőek. A Screaming Mad George Savage Steve Holland munkája sokkal hatékonyabb volt, mint amit ebben a filmben látunk. A szex, amiről mindenki beszél, nem olyan ingyenes, mint ahogy azt sokan elhinnék (.. nem is emlékszem semmilyen meztelenségre). A számos folytatás közül valószínűleg a legjobb zöld lámpát kapott, de ez nem éppen jóváhagyás. Biztos vagyok benne, hogy papírra van írva, ez egy szórakoztató koncepció volt, az ötlet, hogy Pinocchiót horror elemekkel hamisítsák meg, de az eredmény nem döbbent le.
Egy hajós nyaralás, egy házaspár, egy dühös pincér és egy hajótörés az oka ennek a filmnek.<br /><br />Szeretem a melleket. Nem kérdés. De amikor a főszereplő azzal szövetkezik, akinek éppen a legtöbb hala van, főleg azzal, hogy szexel és az állandó áldozat szerepét játssza, a haragom egészen új szintre emelkedik. Vegyünk két srácot (egy férjet és egy másik férfit), tegyünk a közepébe egy tiszta bombázó nőt, hirdessünk egy lakatlan szigetet, vonjuk le az összes erkölcsi problémáját, adjunk egy csomó erkölcsi problémát a férfiaknak, és keverjük össze egy nagy tálban. érvek, halak és egy zippo öngyújtó, és kitalál egy ilyen ócska filmet. <br /><br />A színészi játék, mondhatnám, jó. Van néhány blooper, de nem sok, amennyire én láttam. A fő női karaktertől rosszul vagyok. Ennek oka az erkölcsi értékek hiánya. A legtöbb halat birtokló férfi kapja a figyelmét. Annak ellenére, hogy egyikük a férje, nem lát problémát abban, hogy hűtlen legyen (Manuel) a másik férfihoz, mert "meg kell tennem, hogy túléljem". Hogyan igazolhatod, hogy halászatért szexelsz egy másik férfival, ha a férjed 30 méterre van tőle? És még csak nem is profitál belőle? A női karakternek egyáltalán nem okoz gondot, hogy bármit is igazoljon, amit tesz. Ha nem kap jóváhagyást a tetteiért, akkor áldozat.<br /><br />Mindenkinek ajánlom, hogy nézze meg ezt a filmet. Ez az a fajta film, amely szinte minden mást, amit idén lát, kellemes filmélménnyé varázsol.
Ez egy szép, mély szereplőgárdával rendelkezik, de egy thriller esetében jobb, ha többet nyújtasz, mint színészeket megnevezni és beszélni. A film első harmada nem volt más, mint beszéd, és még több beszéd. Legtöbbször egy csomó nő volt, akik mindenről nyavalyogtak egymással. <br /><br />Az első öt szereplő itt nő, így ez igazolja, hogy tényleg "csajszi"-e, és nem sok más. Valószínűleg ez a Lifetime hálózaton játszik.<br /><br />Volt egy gyors gyilkossági jelenet, majd további beszélgetések. Félúton már elveszítettek engem. <br /><br />Egyébként Sally Field körülbelül 15 évesnek nézett ki itt.
A 60-as évek (1999) D: Mark Piznarski. Josh Hamilton, Julia Stiles, Jerry O'Connell, Jeremy Sisto, Jordana Brewster, Leonard Roberts, Bill Smitrovich, Annie Corley, Charles S. Dutton. Az NBC minisorozat (később videón/DVD-n teljes hosszúságú játékfilmként jelent meg) az áruló 1960-as évekről, egy fehér és egy fekete család szemével egyaránt. A film első felét Dutton kiváló teljesítménye vezérli Willie Taylor tiszteletes szerepében, és egyenletesen oszlatja el a történetet a családok között. Dutton karakterét azonban félúton megölik, a fekete család pedig teljesen feledésbe merül egy unalmas, összefüggéstelen és kifejezetten borzasztó 2. félidőben. ÉRTÉKELÉS: 10-ből 4. Nincs besorolva (később PG-13 besorolású videó/DVD kiadás esetén).
Ez most van a tévémben... de csak elég hosszú ahhoz, hogy befejezzem a pásztázást ebben a megjegyzésben. Az előző komment tudatta velem, hogy ez a film nem lesz jobb, bármennyire is remélem és imádkozom. Egyetértek, hogy ez a film az időm kolosszális pazarlása, és a te időd is lenne... nem lesz jobb! Nem hiszem el, hogy ez a forgatókönyvíró az Atlas Vállvonatot csinálja! Remélem milliószorosára fejlődött! Az önéletrajzában látok még néhány jó kritikát is, de még mindig nem vagyok meggyőződve. Ha ismeri a munkáit, kérem, tegyen közzé valamit, mert nagyon szeretném látni Atlas Vállvonót, és utálnám, ha ez a fickó olyan szemétté tenné, mint amilyennek ez a film lett.
Tényleg nem sok. Megtekintését csak akkor ajánlom, ha; 1.) Nagy rajongója vagy bármelyik fő sztárnak. 2.) Ha igazán meg akarod nézni, amikor Lucille Ballt először látták vörös hajjal.<br /><br />10 csillagból 4
Bár az embrió a bioetika potenciálisan elgondolkodtató vizsgálata lehetett, sztereotip Frankenstein-példázattá fajul, átadva azt a mára egyhangú leckét, hogy vannak olyan birodalmak, amelyekre az embernek nem kellett belépnie vagy tanulmányoznia.<br /><br /> Rock Hudson tudós olyan módszerekkel kísérletezik, amelyek megakadályozzák az elvetélt csecsemők halálát. A kutyával elért sikere után azonnal az emberekhez ugrik – megsértve az orvosi etikát és a hihetőség bármilyen érzését – a kórházi adminisztrátor ugyanilyen irreális segítségével. Kísérlete túl jól működik, néhány kifejezetten kellemetlen mellékhatással.<br /><br />Bár Barbara Carrera meglehetősen jól alakítja a szerepét, és az állatok kiképzése is látványos, a film szenved attól, hogy túl fantasztikus. Noha a prológus üzenete biztosítja a nézőket, hogy ez a kortárs technológiát képviseli, az ábrázolt tudományos munka még a huszonegyedik századra, nem is beszélve az 1970-es évek közepéről, távolinak tűnik. Ezen túlmenően nevetséges az a jelenet, amikor Carrera egyszerűen egy kérdés számítógépbe írásával gyógyírt talál a biomérnöki tevékenység mellékhatásaira.
Csak két filmre adnék 1/10-et, erre a büdösre és "Az emberre, aki a földre esett". Emlékszem, amikor középiskolás koromban láttam a Protocolt egy színházban a 80-as évek elején. A forgatókönyv bárkit (beleértve egy középiskolás diákot is) sértő intelligenciát jelent. Teljesen elvesztettem a "halálos" geggel, amikor valakit fenéken lőnek. Goldie Hawnnak bájosnak kell lennie, de ostobanak és ostobának tűnik. Aztán vannak sértő sztereotípiák az arabokról, ezt követi Goldie, aki mindenkit megnyert populista csöpögéssel. A színészi játék szörnyű volt, beleértve Goldie Hawnét is. Nem bírtam nézni egy másik filmet, amiben szerepelt, amíg az IMO-n meg nem váltotta magát a Mindenki azt mondja, hogy szeretlek. Ez az a fajta film, amit akkor készítesz, ha nem akarsz erőfeszítést tenni a forgatókönyvírással. A legrosszabb.
Megvettem ezt a DVD-készletet, nem láttam, és bárcsak ne tettem volna. A forgatókönyv komoly újraírásra szorult, mivel úgy tűnik, hogy teljesen mentes minden érzéstől, és elsápad a könyvhöz képest. A világítás borzalmas, nagyon csiszolatlan, de ha csak azért, akkor elnézném. A forgatókönyv nem koncentrál eléggé a karakterekre... alig van bemutatás a különféle karakterekhez, ami kissé megnehezíti annak megkülönböztetését, hogy ki kicsoda (főleg a repülőgépeken – fogalmam sincs, ki mikor hal meg).<br />< br />Régóta úgy érzem, hogy egy jó film kulcsa abban rejlik, hogy a közönség törődjön a karakterekkel; ha ez nincs, akkor nincs semmi. Egyáltalán nem a karakterekre helyezték a hangsúlyt – soha nem ismerte meg őket –, hogy kik ők, mit szerettek… mi késztette őket arra, amit csinálnak. A sorozat 5 órás és 6 részre oszlik...fogadok kíváncsi vagy mit csináltak ennyi idő alatt, ha nem részletezték a karaktereket ---sok tölteléket tettek bele... Azt mondom, hogy legalább egy egész órát nézzük, ahogy leszállnak és felszállnak a gépeikben LOL (úgy értem, hogy ezt tényleg újra és újra látnunk kell???). Sokkal magasabb értékelést adtam volna ennek, ha csak javították volna a karakterek ismereteinket.
Volt egy videóm a dologról. És azt hiszem, ez volt a negyedik próbálkozásom, hogy sikerült végignéznem az egész filmet anélkül, hogy elaludtam volna. Lassan halad, és a közép-atlanti platform ötlete, amely akkoriban forradalminak számított, ma már csak egy nagy ásítás. Conrad Veidten kívül a többi szereplő elég felejthető, és a dolgok csak a vége felé válnak igazán érdekessé. Amikor elkezdett nagyot ömleni a víz, egy alkalommal még fel is ébresztett.<br /><br />De add meg az embernek, ami jár. Senki sem bírt úgy cigarettát tartani, mint Conrad Veidt. Nem ékeli a mutató- és középső ujja közé, mint a kisebb halandók. Ujjai között tartja, miközben megmutatja nekünk a régi gyöngyházbarnákat. Ebben a filmben van néhány olyan jelenet, ahol a füst a sötét háttér előtt felszáll az égbe, és nagyon művészien kidolgozottnak tűnik. De nem mond sokat erről a filmről, ha csak a dohányfüst nyűgöz le.
IMÁDOM Sandra Bullockot – Ő az egyik legkedvesebb színésznőm – de ez egy olyan film, amit már rég ki kellett volna fizetnie azért, hogy szemétdobozba kerüljön. Tudom, hogy már majdnem 20 éves – de a halott nagymamám jobban tud viselkedni, mint ezek az emberek. Vigyázat – még az 5,50 dolláros WalMart racket sem éri meg... Tudod, hogy amikor a színészi játék annyira bűzlik, hogy még csak pár dollárt sem ér – a hangminőség borzasztó –, nincs felirat, hogy még hallani is lehetne az undorító párbeszédet, és úgy néz ki, mintha 1,98 dolláros költségvetésből forgatták volna. Arra gondoltam, hogy szeretném látni Sandrát egy korai szerepben, hogy lássam, hogyan fejlődött színésznővé – de a YIKES túl kedves szó ahhoz, hogy használjuk...
Páncélozott<br /><br />A páncélozott jármű vezetésében az a legjobb, hogy ha egy tróger odaér a piros lámpánál pénzt kérve, akkor arcon lőheti őket.<br /><br />És miközben a páncélos őrök ebben a thrillerben nem a védő erejüket használják fel a sodródó populáció megtisztítására, hanem pozíciójukat arra használják, hogy kikössék munkáltatójukat.<br /><br />Amikor az újonc Ty (Columbus Short) elhelyezkedik egy páncélozott csomagtartó cégnél, úgy érzi, megtalálta a helyét az életben. Sajnos azonban, amikor rájön, hogy munkatársai (Matt Dillon, Jean Reno és Laurence Fishburne) azt tervezik, hogy maguknak veszik a 42 millió dolláros szállítmányt, Ty-nek meg kell erősítenie magát és a pénzt a páncélozott teherautóban.< br /><br />Egy unalmas kapribogyó döcögős cselekményekkel és betelefonált előadásokkal, az Armored egy teljesen felejthető film.<br /><br />Emellett, ha valóban milliókat akarsz felemelni, sokkal egyszerűbb ATM-nek álcázni magad. (Piros fény)
Mindig is azt hittem, hogy a legtöbb hatalmas box-office flopnak általában van valami ajánlanivalója, de az Around the World in 80 Days és a Thunderbirds remake-je után kezdek kételkedni benne. Azok számára, akik nem ismerik, egy bábelőadáson alapul, amely egy űrhajóscsaládról szól, akik minden héten korszerű rakétákkal, űrhajókkal és tengeralattjárókkal mentik meg az embereket különféle katasztrófáktól (lezuhanó hidak, lezuhanó repülőgépek, égő épületek stb.). Nos, a bábok eltűntek (helyükre jóval élettelenebb tinédzserek kerültek), és az előfeltevés is – csak egy rosszul megrendezett mentés és egy cselekmény, amelyet szemérmetlenül letéptek a Kémgyerekekből, a képzelet, az ész vagy a szórakozás jelei nélkül. Az ifjú Alan Tracey úgy érzi, kimarad a megmentésből, amit a többi Traceytől soha nem látunk, mert apa nem engedi, hogy igazi rakétával játsszon, amíg le nem teszi a vizsgáit. Egy gyönyörű trópusi szigeten található (némi büntetés!), és akkor van esélye a ragyogásra, amikor a család többi tagja - egy csomó identikit fehérítő szőke, akik úgy néznek ki, mint egy meleg neonáci fiúbanda, anélkül, hogy bármiféle jellemvonás lenne közöttük - rekedt az űrben, és neki kell töltenie a napját, a dzsungelben rohangászva, telefonálva, tömlővel lövöldöznie kell az alkalmatlan komédia-mentő gazemberekre és leöntjük őket a rossz mértékkel.<br /><br />A jó pontok nagyon kevések. Az egyik az, hogy a film többnyire fókuszban van. A másik, hogy mindannyiuknak el kell menniük a Seychelle-szigetekre, ami jól néz ki.<br /><br />A rossz pontok: hol kezdjem? Ben Kingsley karrierje mélypontja? A fent említett alkalmatlan vígjáték segítőtársak, akik a legrosszabb esetben is megszégyenítenék a Gyermekfilm Alapítványt? Az akció vagy effektusok szinte teljes hiánya egy 70 millió dolláros sci-fi filmben? A szörnyű forgatókönyv, az élettelen rendezés, az utálatos moralizálás? De legfőképpen az a tény, hogy a film minden lehetséges módon mecénás. Felejtsd el az életleckéket és a kimerült érzelmeket, ez egy olyan film, amely egyenesen a nyolc év alattiakat célozza meg olyan emberekkel, akik tudják, hogy gyerekfilmet készítenek, és folyamatosan leszólnak a célközönségükre, ötödrendű vicceket és rutinokat dobva be. ez sértené a legtöbb gyereket, aki csak nemrég sajátította el a beszédművészetet. Ez a film helyettesítheti azt, hogy a szülők kedvenc büntetéseként korán lefeküdnek a vacsora nélkül.<br /><br />A brit filmtörténet legnagyobb bukása (még a nyomatok és a marketing költségeit sem fedezte), ez csak nézhető, ha csak tárgyi lecke, hogyan NE készítsünk nyári filmet.
Nem gondoltam volna, hogy a franciák rossz filmet tudnak készíteni, de egyértelműen tévedtem. Ahogy már korábban is szó volt róla, ez a film lényegében a címszereplőt használja kiindulópontként; életének és személyének ábrázolása alig vagy semmi köze az igazi Artemisia Gentileschihez. <br /><br />A forgatókönyv borzasztó – hivalkodó, döcögős és hitvány –, és a tények újraírása szokatlanul sértő még abban a műfajban is, amely túlságosan gyakran a történelem eltorzításából, nem pedig újramondásából él. . A meglehetősen tisztességes díszlet mellett Valentina Cervi fizikai varázsa a film fő erénye, és a kezdetektől nyilvánvaló, hogy ezzel a filmesek is tisztában voltak; nem vesztegetik az idejüket különféle "erotikus" szekvenciák kitalálásával, amelyeknek sokkal inkább közük van a cselekményhez, mint a cselekményhez vagy a karakterfejlődéshez. Sajnos az a vonzerő, hogy egy csinos, fiatal lányt színlelt szexuális izgalomban látunk, nem tudja, és nem is tartja fenn ezt a filmet. A színészi játék figyelemre méltó, és a kotta túlságosan általános, egy-két érdekes akkord ellenére. Az operatőr rendben van, és vannak szép színek is, de vannak olyan nevetséges képsorok is, amelyek torz lencsés effektusokat használnak, amelyek jobban megfelelnek egy 1960-as évekbeli bolondfilmhez, mint egy kosztümös drámához. Mindenesetre a forgatókönyv szerint a kamera túl gyakran Artemisia testén tartózkodik, és túl ritkán a festményein.<br /><br />Egyébként egy majdnem teljes kudarc. Nem elég intelligens vagy ízléses ahhoz, hogy komoly film legyen, és túl lassú és igényes ahhoz, hogy puha pornográfiaként működjön. Szóval a franciák végül is elbukhatnak!
Mint a legtöbben, én is sok nagyszerű filmet néztem meg; Ezek között gyakran önszántából vagy tévedésből találunk olyan filmeket is, amelyek annyira értelmetlenek, hogy olyan okokat gondolunk, amelyek miatt bárki is bekerülne. Pontosan ezt tudom mondani a Halott ember jutalmáról...<br /><br />A legkevesebb, amit tehetek, hogy megpróbálok "figyelmeztetni" néhányatokat. Ha a történet, a színészi játék és az intenzitás miatt szereti, ha egy mozgókép szórakoztat, válasszon mást. Nos, ez nem rossz..... Valójában, ha csak kreatív filmvágásra vágyik, és egyedi szögeket, valamint eredeti zenei környezetet, akkor az rendben van. Mint valaki, aki értékeli a filmes cselekményeket, a színészetet és a szórakoztatást, az igazság az, hogy azt hittem, hogy ez a film kimondhatatlanul szörnyű. Könnyen megtaláltam neki a helyet az utóbbi időben látott legrosszabb filmek listáján. <br /><br />Ami Val Kilmert illeti, az az igazság, hogy valószínűleg szívességként osztották ki a rendezőnek; Kilmer néhány filmjének rajongójaként nem értem, mi volt az indítéka erre. A film a nyugati részének romantikának tűnik.......A végén biztos vagyok benne, hogy a legtöbben egyetértenek velem abban, hogy ez egyszerűen durva időpocsékolás. Ha még nem láttad ezt a filmet, azt javaslom, hogy teljesen kerüld el.
Éppen ma este láttam egy elővetítést. mit mondjak? Beváltotta a közepes trailer-futást, bár ez nem mond semmit. Egyáltalán nem csinált semmit, amit eddig egyetlen film sem, és annyira klisé módon játszott, hogy végül eljutottam odáig, hogy abbahagytam a nevetést, mert együtt nevettem a közönséggel, és inkább hagytam a humortalan filmet. játsszunk ki.<br /><br />Szóval lássuk... megvan a kevésbé látványos főszereplő, aki megpróbál visszatérni a volt barátnőjéhez, de nem elég jó neki, nézd meg. Van három haverunk, akiknek megvan a saját „személyisége”, az egyik a legjobb barát, aki megpróbál összejönni a főszereplő legjobb barátjával, de állandóan elutasítják, a másik barát pedig az a rendkívül kínos, aki nem tud élni, ha látja mindenben pozitív, a hét minden napján, 24 órában, és az egysoros filmekhez van bedobva (ami ebben az esetben csak egy csomó filmes utalás, konkrétan a Disney-től), és a harmadik srác, akinek a nevére soha nem fog emlékezni, de ott van fejezze be a négyzetet, és küldjön vigasztaló üzeneteket annak, aki meghallgatja... ellenőrizze. Nálunk a lány volt barátja és a szülei ****-blokkolják a kapcsolatot minden lehetséges eszközzel, amikor a dolgok felpörögnek, a főszereplő oldaláról nem is beszélve a kínos családtagokról... ellenőrizze. A film egy órája van az alsó periódusban, amikor mindenki depressziós, nézd meg. A film „vicces” pillanatai a szakadatlan káromkodásból, az emberek lezuhanásából vagy megütéséből, a trailer jeleneteiből és a homoszexuális célzásokból származnak... nézd meg. És merem spoilernek nevezni, de van egy végünk, ami pontosan úgy bontakozik ki, ahogy az ember gondolta, hogy még a film megtekintése előtt is kibontakozhat... nézd meg.<br /><br />Őszintén szólva, ez lehetett volna... nem , várj... PG-13 filmnek kellett volna lennie. Csak az F-bombákat kellett ledobni. Őszintén szólva, sokkal nagyobb nyilvánosságot kapott volna az effajta humort kedvelő tömegtől, kevesebbet kapott volna a médiában, és így nem lett volna olyan ellenszenv a hozzám hasonló emberektől, akiknek meg kellene próbálniuk feljebb tartaniuk a közelmúltban. R-besorolású vígjátékok, mint a Superbad és a Knocked Up. A film humora annyira kínos, hogy nem illik ahhoz, amit az emberek általában keresnek. Lefogadom, hogy még a színészek is gyakran elbizonytalanodtak a dialógusok és akciók némelyikében, amelyeket a kamerán kellett bemutatniuk. Fogalmazzunk úgy... a színházban segít nevetni, mert a nagy képernyőn van, és mások nevetnek. Amikor ez a film megjelenik a Showtime-ban, és egy szabadnapon délután 14:00-kor nézi meg, akkor hajlamos lehet csatornát váltani. Az egyetlen dolog, ami továbbra is figyelni fogja, az Alice Eve dögössége (aki nem egészen 10-es, de még így is nagyon jól néz ki).<br /><br />A fő felbontáson kívül ez a film sok mellékszálat rúgott a filmbe. a járda szélén, és mintha elfelejtettek volna több történetet írni, amit a film elején próbáltak kidolgozni, ahol minden más nagyjából kirepül az ablakon. Tehát van egy fő felbontás, de mi lesz belőle? Soha nem igazán egyértelmű, és nem teszi lehetővé, hogy a befejezés "jó érzés" legyen a hirtelenséggel.<br /><br />Egyetlen dolog volt, ami semmit sem ér ebben a filmben, ez pedig a jó filmzene. A 90-es évek alternatív rockdalainak szép választékán kívül volt egy kellemes, lendületes partitúra, amely a film egyes részeiben (inkább az elején) szólalt meg, és valami olyasmire emlékeztet, amit David Holmes kevert/komponált. Adok nekik kellékeket egy nagyszerű hangválasztáshoz.<br /><br />Utolsó dolog, ezt a filmet valószínűleg valamikor tavaly nyár végén forgatták, mert a véletlen, mégis büszke Pepsi szponzoráció megmutatta a sárga kupakokat a Rock Band promóciója alatt. Csak arra gondoltam, hogy sok Rock Band játékos rájönne erre, ha látná. De azt mondom, tartsa a pénzét. Ha ez a PG-13 volt, és 15 éves voltál egy péntek este egy baráti társasággal, azt mondanám, üsd ki magad. Ellenkező esetben feltétlenül passzoljon. Nem igyekszik felvenni a versenyt az elmúlt évek R-besorolású filmjeivel, és ideális esetben határozottan nem is olyan jó.
Várhattam volna mást, mint a rothadást a Carrot Top-tól? Ez volt az egyik legrosszabb film, amit valaha láttam. Ez messze a legrosszabb vígjáték, amit valaha láttam. "Az Igazgatóság elnöke" nem tett hozzá humort a hozzáállásomhoz, inkább feldühített. Igaz, a Sárgarépa olyan rossz komikus, hogy feldühített, hogy ez az ember filmeket csinál.
Hú, ez a film borzalmas volt. Annyira rossz, hogy bár nem fizettem, hogy megnézzem, mégis vissza akartam kapni a pénzemet.<br /><br />A film nem szól semmiről, ami érthető. Ez a sci-fi közhelyek keveredése, amit sokkal képzettebb filmesek csináltak jobban. Az előadások, különösen a főszerepekben, túlszárnyalták a csúcsot, kevésbé kedves Ed Wood-féle módon. Ha már Ed Woodról beszélünk, büszke lenne a karakter párbeszédére. Túlságosan hallgatólagos, nincs benne semmi irónia vagy humorérzék. Ráadásul ennek semmi értelme, ahogy a cselekménynek, vagy annak hiányának.<br /><br />A vizuális effektusok rendben vannak, de nem elégek ahhoz, hogy „hú, ez jó”, és csak úgy tűnik inkább „menőnek lenni”, semmint jó cselekménynek lenni.<br /><br />A filmzene egy újabb összecsapás volt, ami igazából soha nem adott semmiféle hangulatot. Ismét úgy tűnt, mintha a rendező csak dalokat dobott volna be a filmbe, hogy "menő legyen".<br /><br />Ez elvezet az utolsó ponthoz. Talán ha a rendező jobban aggódna a cselekmény, a történet és a párbeszéd miatt, ahelyett, hogy "menőnek" próbálna lenni, akkor nem csinált volna ilyen nyálas klisét egy rövidfilmből.<br /><br />
Elolvastam a 28 legfrissebb hozzászólást különböző emberektől ezzel a filmmel kapcsolatban, és meglepődtem, hogy senki sem említette, hogy az első áldozat, akit az ágyon mutatnak a "hiányzó szemhéjjal", miközben a kamera felfelé pásztázva távolodik az arcától, villog! Igen, VILLOG! Úgy vettem fel, ahogy az elmúlt hétvégén megjelent az HBO-n, és amikor megláttam, szó szerint többször is le kellett játszanom, egyszerre csak egy szemre fókuszálva, hogy megbizonyosodjak arról, hogy nem látok dolgokat! Persze ezután nehéz volt komolyan venni a filmet, bár volt néhány érdekes és intenzív jelenet Julian Sandsszel. Nagyon csalódott, és 4-est adunk rá, főleg amiatt, hogy az 1. áldozat az utolsó képkockák egyikében pislog, amikor a kamera eltávolodik a testtől/arctól. Kár.
Tegnap este láttam ezt, és az első démonok rajongójaként reméltem, hogy a folytatásnak is ugyanolyan szórakoztató, kísérteties szelleme lesz, mint az elődjének. Ez sajnos nem így van. A felállás hasonló az elsőhöz, amelyben húsevő démonok hordája robbant ki a valóságba úgy, hogy kiszabadulnak egy horrorfilmből... (Az első mozi volt, ez egy bérházban és a tévében.) Miután a démonok kiszabadulnak, őrület és tömeges mészárlás következik. Nagyjából ennyi, ami a cselekményfejlesztést illeti. Az első részben remekül működött a kísérteties smink FX, a gyors tempó és a kiszámíthatatlanság miatt. A folytatás azonban nem szakítja meg. Az első probléma az, hogy túl sok olyan karakter van, akikkel így vagy úgy nem igazán törődünk. Ha idegesítőek vagy idióták lennének, akkor legalább lenne valamiféle kielégülés, amikor elkerülhetetlenül lemészárolják/démonizálják/élve megeszik őket...de ezek az emberek csak amolyan ott várnak, hogy lemészárolják őket. Ráadásul az, hogy a legtöbb szereplő a lakóház különböző pontjain van (és onnan is), folyamatosan össze-vissza vágnak közöttük, ami folyamatosan kirántott a történetből. Van néhány mulatságos darab is, a fröccs FX és a táboriság jóvoltából. Ilyen például a csöpögő vér folytonos áramlása az egyik emelet építményén a másik után, mintha idegen sav lenne... Egy vacak születésnapi lány első démon megszállottja az egész társaságát tönkreteszi, és egy hátborzongató démongyerek karmolja útját. gyermeket váró bérlő szobájába. Ez a képsor azonban egy nevetséges kinézetű gumidémon bababáb dologgá válik, amely az embergyerek mellkasából tör elő, aki állandóan átrepül a szobán az áldozat felé. Kicsit kuncogtam abból a jelenetből, de nem hiszem, hogy ez volt Bava szándéka. A jelenet valószínűleg jobban működött volna, ha a gyerekdémont a közelében tartják, hogy megtámadja a nőt, de hát... Egyéb apróságok, mint a legtöbb szereplő túlbuzgó játéka és a rossz szinkron, nem segítenek a dolgon. Összegezve, sikerült megnéznem a minősítetlen verziót DVD-n, és nem tudom elképzelni, hogy végig kell ülnem a korábban csak elérhető R besorolású verziót, mert a make-up FX és a gore volt az egyetlen, amit kihoztam belőle. . Szintén figyelemre méltó a producer Argento leendő lányának, Asianak korai szerepe. Valójában valószínűleg ő nyújtja a legjobb teljesítményt az egész szereplőgárdából, és alig van képernyőn. Az Argento/Bava-rajongóknak érdemes lehet megnézni, hogy lássák, de valószínűleg az órájukra néznek, mint én. A Gore-rajongóknak lehet, hogy kiakadnak az effektusok, de kiröhögik magukat a székből a legostobább kinézetű gonosz bababábukon a Little Selwyn óta a Dead/Alive-ból. Lehetne rosszabb is, de biztosan nem felel meg az eredetinek.
Szinopszis: A gyereket semmilyen főiskolára nem veszik fel. Létrehoz egy "kollégiumot", ahol ő és barátai bulizhatnak szüleik tandíjából. <br /><br />Hűha. Paean a tudatlanságnak. <br /><br />Ha azt hiszed, hogy minden rendben van, akkor ez a film neked szól. Ezenkívül meg kell értenie, hogy:<br /><br />1. A gyerekekben minden benne van – csak ki kell engedniük.<br /><br />2. A tanítás valóban elfojtja azt a veleszületett kreativitást, amellyel mindenki veleszületett. <br /><br />3. Valakinek másnak kell fizetnie azért, hogy kövesse szenvedélyét. <br /><br />4. 300 tinédzser élhet együtt harmóniában, mindaddig, amíg eltöröljük ezeket a korlátozó szabályokat. <br /><br />5. Az extemporális beszédek gyakran sokkal meggyőzőbbek, mint egy előkészített előadás. <br /><br />6. Ha az Oktatási Tanács megengedi Önnek, hogy „nem hagyományos tanítási technikákkal” „charter iskolát” nyisson, az azért van, mert az Ön érdeke a szíve. (Nem mintha hajlandók lennének elengedni a gyengén működő diákokat, akik úgyis gyorsétteremben dolgoznak majd.) <br /><br />Ez a film a főiskolai vígjáték műfajának egyik tagja, vagyis az Animal House. Elég szorosan követi a mintát. Az újdonság azonban a felsőoktatás elleni teljes támadás, nem pedig a rossz elemek paródiája. Hiányzik belőle a szimpatikus bennfentes, egy professzor, aki megtestesíti az egyetemi élet értékes részét. <br /><br />Ez az egyensúlyhiány a Blockbuster hátsó soraira ítéli ezt a filmet. Annyira egyoldalú, hogy azon tűnődtem, vajon egy ironikus önreferencia-e az egész műfajról – körülbelül egy percig. A filmnek nincs mély jelentése, nincsenek rétegei, nincs önvizsgálat. Mintha hagynák, hogy néhány gyerek, aki soha nem járt órára, azt tegye, ami magától értetődő. És ami természetes, hogy az iskola neve: S***. <br /><br />(Soha nem gondoltam volna, hogy ezt mondom: inkább nézz meg valamit Will Farrell-lel. Vígjátékai meglepően kifinomultak lehetnek.)
Izgalmasabb, finomabb, sokkal-sokkal zavaróbb...
Ha volt valaha rosszabb vígjáték, mint a „Gray Matters”, nem tudok róla. A New York-i zsidó vígjáték „vicces” előfeltevése az, hogy a testvérpárt, Sam és Gray-t összetévesztik egy párral, ezért úgy döntenek, hogy kiegyezik Sammel egy barátnőjével, de aztán rájön, hogy Gray is vonzódik célpontjukhoz, Charlie-hoz. Az a leleplezés, hogy Gray titokban meleg, láthatóan csak meglepetés a számára. Van egy mélyen sértő esküvői szekvencia, egy mélyen kínos „részeg tett” Moynahantől és Grahamtől, valamint egy olyan előadás, amely mindenhol megszégyenítené az erdőket a fazonossága miatt Tom Cavanaghtól. Sissy Spacek teljes képtelenségéről tanúskodik, hogy vígjátékot készítsen, és szeretné, ha ezt kivennék az önéletrajzából. Molly Shannon lumpen érzéketlenséggel játssza az otthonos barátot. Egyedül Alan Cumming tűnik fel bármilyen elismeréssel, de komolyan alulfoglalkoztatott, és nincs semmi, amivel dolgoznia kellene. Az egész katasztrófát megerősíti Graham bizarr szemforgató előadása, amely az utolsó előtti jelenettel csúcsosodott ki, amikor komikus sapkát és felöltőt visel annak ellenére, hogy a jelenet egy leszbikus bárban játszódik. Megdöbbentő, hogy ezt a filmet valaha is bemutatták, nincs megváltó funkciója, és mindenáron kerülni kell.
... és tulajdonképpen NULLÁT adtam neki a személyes 1-10 skálán. 1952 óta járok moziba, és jóval több mint 1000-et láttam moziban (nem értékelem azokat a filmeket, amelyeket csak a tévében látok). Ez az EGYETLEN film, amit valaha is NULLARA értékeltem.<br /><br />A feleségemmel elvittük négy gyermekünket (akkor 15, 11, 8 és 6 évesek voltak), és még a gyerekek is szörnyűnek tartották. Valójában a lányom (most 26 éves) figyelmeztetett erre az oldalra (elámultam, hogy a film 4+-os általános értékelést kapott).<br /><br />A dinoszauruszok animációja akkoriban amatőrnek tűnt. (és utólag még rosszabb), a színészi játék (különösen Sean Young-tól) szörnyű, a történet pedig egyszerűen ostoba.<br /><br />
Nem a meztelen császár meséjében vagyunk. Bevallhatjuk a látottak igazságát anélkül, hogy ostobák lennénk, bevallhatjuk, hogy ez a műsor sok szempontból egyszerűen érthetetlen, és világos, hogy nagy része tiszta intuícióból jött létre, valódi koncepció nélkül.<br />< br />Nos, nyilván sokan szeretik az ilyen dolgokat. én nem. Jobban szeretem az átgondolt és megtervezett műsorokat. És azt is bevallom, hogy az én ízlésemhez képest túl komoly és unalmas a műsor...azok a szerelmi és drogtörténetek...Annyi izgalmas szappan van sok feszültséggel (pl. Dallas), de a Twin Peaks nem tudja elkapni a figyelmemet. Nem érdekelnek azok az emberek, kivéve Coopert és Gordon Cole-t.
Nem mintha "Ulli Lommel filmje" reménnyel töltött el, de be kell vallanom, hogy a ZODIAC KILLER-nek sikerült a legalacsonyabb elvárásaim alá süllyednie. A fiatal filmesek körében a közelmúltban az a tendencia, hogy digitális videót használnak fel korai projektjeikhez, ami jó és jó, ha lehetőséget ad ezeknek a gyerekeknek, hogy munkát készítsenek anélkül, hogy minden pénzüket drága filmre költenék. De ezek közül a fiatal filmesek közül sokan átgondolták azt az elképzelést, hogy a kész filmet úgy szűrjék, hogy az minőségileg inkább celluloidnak tűnjön. A hatás sosem tökéletes, de segít. A szűretlen digitális videó valójában csak a "mockumentary" stílusban működik, mert soha nem néz ki másra, mint videóra. Ebben rejlik az elsődleges baj a ZODIAC KILLER-rel. A filmet olyan, mintha egy gyilkosról szóló nappali szappanoperát néznénk. Nem olyan érzés, mint egy filmet nézni. És ami még megbocsáthatatlan, hogy a Lommel NEM fiatal filmes. Jobban kellene tudnia. Tudnia kell, hogy szinte lehetetlen horrort (vagy akár feszültséget!) generálni videón. Isten szerelmére ez a srác a hatvanas évek óta rendez! Lehet, hogy ő az egyetlen igazgató, akinek nem sikerült fejlődnie az üzletben eltöltött negyven éves karrierje során. És szerencsénk volt, ő írta a forgatókönyvet is! Tehát számíthat a semmitmondó, szövevényes cselekvésekre, az indokolatlan viselkedésre, és legalább egy igazán igényes cselekményelemre, amely teljesen elégedetlen lesz. Kérem, hagyja ki ezt a filmet. Később megköszöni.
Volt némi elvárásom ettől a filmtől, mert 1. Ez egy Yash raj produkció volt 2. Amikor a dalokat először bemutatták a tévében, fülbemászónak tűntek 3. A sztár(??!) szereplőgárda új volt. Nos, el kell mondanom, hogy egyszerűen nem bírtam végigvinni ezt a filmet. Uday (vörös ajkával – mit gondoltak a sminkesek???!) keményen próbál menőnek tűnni, de szerencsétlenül kudarcot vall. Nem is kezdek bele a színészetébe (ha lehet annak nevezni). Tanisha „dekoltázskirálynője” minden sikoltozásával, üvöltésével és őrjöngésével csak arra készteti az embert, hogy kihúzza a haját csalódottságában. Szerintem Uday valamivel elviselhetőbb volt nála! Komolyan színészleckéket kell vennie a nővérétől. A sztori szánalmas...ugyanaz a régi jól bevált formula. Abszolút semmi eredetiség. Ebben a filmben nincs semmi, amit érdemes megnézni. Elgondolkodtató, hogy miért készült egyáltalán!
Van valami csodálatos egy "bosszú" filmben. Reggel mindenki arra ébred, hogy ő a "film" sztárja, és aki beleavatkozik a saját személyes napirendjébe, az valamilyen módon az ellenség. A bosszúról szóló filmek különösen jól működnek, ha valakinek alacsony az önbecsülése. Ahelyett, hogy visszavágna a pillanatban, a „hős” a felépített belső szorongásra támaszkodik, hogy egyetlen hatalmi aktusba kezdjen az egyensúly helyreállítása érdekében. Teljesen természetes, hogy a "való világban" ez a fajta bosszú ritkán oldja a feszültséget, mert az élet nem film; a bosszú végrehajtása után a megtett cselekedeteknek megvannak a maguk következményei. Egy jó bosszúfilm segít az embereknek figyelmen kívül hagyni ezt a keserű pirulát. A filmekben a végeredmény gördül, és minden felelősség megoldódik.<br /><br />A „Swimming With Sharks” című filmet vígjátékként reklámozzák, kétségtelenül a producerek lépése, hogy kitalálják, hogyan adják el ezt a furcsaságot. . Sötét, de nem sötét vígjáték (a „Company Of Men” és Todd Solondz munkái sokkal közelebb állnak egymáshoz). A film egyes részei annyira brutálisak, hogy megelőzik a jelenlegi "kínzópornó" műfajt, amivel mindenki annyira megszállott ("Fűrész", "Hostel"). Van néhány nevetés. A Ryan közlegény megmentése című filmben is vannak nevetések, de nem vígjátéknak titulálják.<br /><br />A film belső problémája az, hogy nem érdemelte ki bosszúját. Állítólag egy fiatal férfiról szól, akit főnöke bántalmaz, és végül túszul ejti a főnökét, hogy "visszafizesse" a rossz bánásmódért. A hős (találó nevén "Guy") egy "mindenki ember", annyira homályos, hogy szó szerint semmit sem tudunk róla... mit csinál a szabadidejével? Vannak barátai/családja? Hogyan került oda, ahol van? Mi az érdeklődési köre (ez a filmben futó motívummá válik, kétségtelenül a film szerzőjének saját küzdelme ihlette... "Mit akarsz?", amelyre a választ egy homályos, átverő befejezés tagadja meg) ? Nagyon nehéz törődni egy ilyen karakterrel, még akkor is, ha jól alakítják (még Tom Hanks is rosszindulatúvá válik, mint például a "Punchline"). Kevin Spacey főnöke, "Buddy" állítólag egy szörnyeteg, de színészként túl karizmatikus. A legjobb nevetés az volt, amikor bántalmazta asszisztensét – majdnem annyira meglepődött, mint amennyire a közönség valószínűleg azon, hogy Guy mit fog elviselni. Amikor Kevin karakterét megkínozzák, a kép hirtelen empátiává válik iránta. Guy-t hirtelen leforgatják, mint egy racionalitás nélküli, derengő szörnyeteget. Ezen a ponton a szerző bármely üzenete elveszett; ebben a filmben nincs "hős", ergo, semmi ok a törődésre.<br /><br />Nem túlzás azt feltételezni, hogy ez a történet a szerző saját, a filmszakmában betöltött problémás karrierjén alapul. Dolgoztam egy hasonló főnöknél, és garantálhatom, hogy ez nem olyan messziről érkezett. Hasonló vágyteljesítési fantáziáim voltak akkoriban, és azt hittem, jogos vagyok. Azt hittem, megnyerheti a történet legszebb nőjét (valójában az EGYETLEN nőt – úgy tűnik, hogy a film univerzumában nagyjából négy ember van) pusztán azzal, hogy buzgó, naiv éned vagy, és ez a buzgóság elismerést kapott. és hogy egy főnök bántalmazta, mert aljas ember volt. Az idő és az árapály feltárta az igazságot, hogy a legtöbb „szörny” valójában csak az egyén személyes pszichéjének démona, és a neheztelés általában az énben gyökerezik. Ahogy a film rámutat, ha Guy annyira boldogtalan volt, csak el kellett mennie. A film egyáltalán nem kínál végkifejletet, ennek ellenére "meglepetés" véget ér. A főszereplőkről továbbra sem tudunk semmit, még abban sem lehetünk biztosak, hogy bármi, amit mondtak, valóban alapult, és varázsütésre mindenki megkapja a tortáját és meg is eszi. Röviden, ennek a történetnek nem volt más értelme, mint rámutatni, hogy (döbbenet!) a filmes üzlet elég brutális tud lenni.<br /><br />Rengeteg jó film van, amelyek szilárd és kielégítő bosszúról mesélnek. -stílusú fantáziák, mind a jó érzésű változat ("9-to5", "Working Girl", "The Devil Wears Prada") és nem annyira ("War Of The Roses", a remake "A hegyeknek van szeme"). Ez nem tartozik közéjük – annak ellenére, hogy Benicio Del Toro a Prada Emily Blunt-szerepét alakította, és Spacey és Michelle Forbes néhány érdekes munkája ellenére ez egy frusztráló, aljas, zavart és kissé unalmas önalkotás. - kényeztetés egy olyan rendezőtől, aki – remélhetőleg – mára "mindent kidolgozott"...
Most emlékszem, mit téptek el az „indie” filmesek a Pulp Fiction előtt. David Lynch volt, igaz?<br /><br />Levadásztam ezt a dolgot, hogy lássam Kyle Secort. Micsoda pazarlás egy tökéletesen jó Baylisst. Olyan fájdalmas volt nézni őt, olyan, mint amikor valaki, akit szeretsz, borzasztóan beteg, és nem tudsz mit tenni.<br /><br />A könyvben szinte minden klisé: a sivatag, a pszicho, a furcsa maffiafőnök , a motoros, Tracy Walker (aki szerencsére csak egy jelenetben szerepelt, de folyamatosan arra számítottam, hogy újra megjelenik, és mond valami különös és mélyreható dolgot, például: "Ha egy ember tudni akarja, hová megy, meg kell néznie, hol járt”, vagy valami ehhez hasonló kitalált szemetet. Van egy elméletem arra vonatkozóan, hogy miért van olyan sok indiai kevés hely a sivatagban. Szerintem azért, mert pénzt takaríthatnak meg a világításon.<br /><br />Ha szeretsz szenvedni, keresd meg ezt a filmet, és nézd meg. Ha Kyle Secor rajongója, nézze meg az Emberölés ismétléseit a Court TV-n. Ha egy jó, mókás road thrillerre vágysz, nézd meg a Wild At Heart című filmet.<br /><br />Megvan az oka annak, hogy senki sem hallott a Delusionról! Istenem, micsoda pazarlás egy jó címért.
Körülbelül 820 filmet láttam 1931 és 1939 között, és a THE INFORMER a legrosszabb film, amit láttam ebből az időszakból. Szörnyű, aljas, kellemetlen, boldogtalan, beválthatatlan saga egy teljes Vesztesről. Nézz inkább egy 1934-es B Western-t.
Az összefoglaló nagyjából mindent összefoglal. Ez közel sem olyan jó, mint az eredeti. A forgatókönyvet Stallone és James Cameron is közösen írta (ugyanakkor az Aliens-t is írta). Az akció nagy részét Cameron írta, a politikai szempontokat pedig Stallone.<br /><br />Sly fizikailag a legjobb állapotban volt, miközben ezt és a Rocky 4-et készítette, és remek formában vagy felhúzottnak tűnik. a szteroidok szemgolyóira, saját nézőpontjától vagy véleményétől függően.<br /><br />Rambo a börtönben indul, és meglátogatja Trautman ezredes, aki felkéri, hogy vegyen részt egy különleges küldetésben kiérdemelje az elnöki kegyelmet. Végül beleegyezik, és elmegy a Washington öltönyben játszó Charles Napier által vezetett eligazító táborba, aki egykori volt erőknek adja ki magát, hogy megnyugtassa Rambót.<br /><br />A küldetés az, hogy kiderítse, vannak-e ilyenek. eltűnt hadifoglyok még mindig élnek a vietnami táborokban. Rambót azért választották, mert az általa ellenőrzött tábor valahol olyan helyen volt, ahol korábban maga is fogoly volt. Azt mondják neki, hogy ez nem egy mentőakció, és csak azért van ott, hogy felderítő képeket készítsen.<br /><br />Egy repülőgépről való rossz ejtőernyőzési kísérlet után elveszti készletének nagy részét, találkozik kapcsolattartójával (akiről kiderül, hogy legyél aranyos nő) és kalózokkal a folyón leutazik a táborba.<br /><br />Megtalálja, hogy még mindig vannak foglyok, és megment egyet. Amint a három folyami csónakjukon menekül a vietnami hadsereg fele elől, elárulják őket a kalózok, de Rambo mindannyiukat megöli, és kénytelenek gyalog továbbmenni a felvételi pontra, miután csónakjukat döngölték és felrobbantották Rambóval. a fedélzeten.<br /><br />Rambot ismét elárulják és elhagyják, mivel Napier elrendeli a mentőhelikopter visszahívását. Egyértelmű, hogy Trautman visszatér a bázisra, hogy megbüntesse, hogy nem várható, hogy túlélőket találjanak.<br /><br />Steven Berkoff orosz Spetznatz ezredesként jelenik meg, Rambót pedig megkínozzák, és végül megszökik, hogy üldözzék. vietnami csapatok és Spetznatz. Sokukat megölve Rambo végül ellop egy helikoptert, és megmenti a legtöbb foglyot, hogy visszatérjenek a bázisára.<br /><br /> Ellenáll a késztetésnek, hogy megölje Napiert, amiért elhagyta, de elpusztítja az operatív központot.<br /> <br />Gyenge cselekmény és nagyon gyenge vége, ahogy Rambo szabad emberként elindul a naplementébe.
<br /><br />Miután figyelmen kívül hagytam néhány valószínűtlenséget, ez valójában egy meglehetősen tisztességes horror/szörnyfilm volt. Tehát először a jó pontok közül adok néhányat: - A sárkány egészen meggyőző volt, különösen, amikor az alagutakban sétált ebédet keresve (tipp: szereti az embereket). - Az akció meglehetősen megállás nélkül zajlott, és a gyenge kezdés után teljesen elmerültem a történetben. - Sajnálom, hogy a sárkánynak szurkoltam - valószínűleg ő volt a legmeggyőzőbb és legkövetkezetesebb karakter a filmben.<br /><br />Most pedig a valószínűtlen dolgokról **talán néhány spoiler**: - ha tűzokádó sárkányra vadásztál i.sz. 1100-ban, berohannál a barlangjába egy puskaporos hordóval a hónod alatt? Duh. - egy teljesen amerikai névvel, szőke hajjal és nyilvánvaló szláv akcentussal rendelkező női karakter, aki spanyolnak próbálja tenni magát? Huh? - egy vezető tudós, akinek a szláv akcentusát késsel lehet vágni, és állítólag Chicagóban született, az USA-ban tanult? - egy katonai helikopter pilóta, aki maga végzi a javításokat, egy hatalmas szállítókoptert repül más személyzet nélkül, és kiváló lövész és harci katona? RENDBEN. úúúú. Nem is említem, hogy 2 perc alatt 3 különböző hívójelet adott, miközben kommunikált a bázisával.<br /><br />Még mindig jobb, mint néhány 60-as évek japán szörnyszülöttje, de nem sokkal. Ha szerencsénk van, nem láthatjuk a Dragon Fighter 2-t, bár természetesen a vége nyitva hagyta ezt a lehetőséget. Vagy talán legközelebb felvesznek egy igazi rendezőt.<br /><br />Mindennek ellenére 10-ből 4-et adtam erre a filmre. Ha átírják a cselekményt, adj hozzá még 2-t, és Dean Cain megkapja megeszik az első tíz percben. <vigyor>
Nagyon nyitott vagyok a külföldi filmekre, és szeretem azt gondolni, hogy felfogom, mit próbálnak elérni, bár néhány dolog elveszett a fordításban. De ennek a filmnek az egyszerűsége és "intelligenciája" unalmas volt. Gyakran gondoltam arra, milyen érdekes lenne egy olyan filmet készíteni, amely csak egy tipikus napot vagy időszakot mutat be, aminek valójában semmi értelme. Most, hogy láttam egy ilyen filmet, többé nem fogok ezen gondolkodni. Vannak hangok a társadalomról, a rasszizmusról és némi vágyról... de a South Parknak ez van. És amikor a South Parkot nézem, valójában megmozgat, hogy érzelmet érzek. A film alatt a legközelebbi érzelemhez az az ásítás volt, amit az első öt perc után tapasztaltam. A tipikus filmet hetesre vagy magasabbra értékelem, mert minden filmet a legjobban szeretek. Adtam egyet ennek a filmnek.
Ez a film szegényes film volt. A cselekmény gyenge volt, és a vígjáték, amit "megpróbáltak" bemutatni, rosszul sikerült. A balesetek mesterkéltnek és kiszámíthatónak tűnnek. Azt hittem, a színészek próbálkoztak valamennyire, de ezzel a filmmel annyira béna volt, hogy csak idáig mehet. Az egyik legrosszabb film, amit láttam, és nem ajánlom senkinek. Mr. Accident egyetlen balesete az volt, hogy kiengedték.
Amit a bírálók és az MST3K kihagytak, az ennek az egyébként rettenetes filmnek a legjobb része (és egyetlen emlékezetes jelenete): Van egy nagyon jó nemi erőszakos jelenet a zuhany alatt, amit a rosszfiú (Ben Gazzara hasonlatosan) követett el Maria-n ( mint említettük, később megölték T. J. alkalmatlansága miatt). Talán a nemi erőszak túl erős szó, a "börtönpárosodási rituálé" megfelelőbb lehet. A véletlen, mégis kényszerű találkozás hátterében a maffiózó áll, aki "Ben Gazzara" bújik, bemutatja neki a medencéjénél lógó lányokat. A 30 éves szőke leszólja őt, de a gazemberünk biztosan nagyon le van nyűgözve tőle, mert az udvarlás ilyenkor megy. Első lépése az, hogy megkísérli megfulladni, amíg a maffiadon jótevője nem mondja neki, hogy üsse le. Kicsit olyan, mint az a lány a gimiben, akit nem kedveltél, de mégis testi tudást akartál szerezni... Mondjuk, később utoléri a kabinban.
A Michael Myers átka egy nagyon frusztráló darab a Halloween sorozat rajongói számára. A Halloween 5-ben történt csalódást keltő csalódás után a sorozat a cselekményvonalak szinte apályig jutott, a boszorkányság ostoba átadásával és a Michael Myers imádatának szentelt tizenéves kultusszal. A "Curse of Michael Myers" felpörgeti az ante-t a vérben és a vérben, de valójában a sorozat integritásának romlását jelenti. Kár érte, mivel ez az utolsó film Donald Pleasance-nek, mint Dr. Loomis karakterének. Pleasance-nek vannak jó képernyős pillanatai (becses pillanatok, ha Ön a sorozat rajongója), mint a mostanra nagyon idős, és ahogy ő mondja: "nagyon nyugdíjas orvos". Sajnos meghalt, mielőtt a film elkészült volna, és a film végén nagyon nyilvánvaló, hogy a történet eredeti éghajlati jelenete soha nem valósult meg. Már a kezdetektől fogva a Halloween 6 inkább egy tévéfilmnek készült, mint az 1978-ban indult kasszasiker horror hangulata. Minden hűséges Halloween öregdiáknak többet kellett volna követelnie ettől a filmtől, ... Dr. Loomis és Donald Pleasance többet érdemeltek.
Kibéreltem az I AM CURIOUS-YELLOW-t a videóüzletemből, mert 1967-ben először megjelent az összes ellentmondás miatt. Azt is hallottam, hogy eleinte az Egyesült Államok vámhatóságai lefoglalták, ha megpróbált belépni ebbe az országba, ezért az "ellentmondásosnak" tartott filmek rajongója, ezt tényleg saját magamnak kellett látnom.<br /><br />A cselekmény középpontjában egy fiatal svéd drámahallgató, Lena áll, aki szeretné tanuljon meg mindent az életről. Különösen arra akarja összpontosítani a figyelmét, hogy valamiféle dokumentumfilmet készítsen arról, mit gondol az átlagos svéd bizonyos politikai kérdésekről, mint például a vietnami háború és az Egyesült Államok faji kérdései. Közben politikusokat és stockholmi lakosokat kérdezget a politikáról alkotott véleményükről, szexel a drámatanárával, osztálytársaival és házas férfiakkal.<br /><br />A KÍVÁNCSI VAGYOK-SÁRGA című filmben az öl meg, hogy 40 év. korábban ez pornográfnak számított. Valójában a szex és a meztelenségi jelenetek kevés, de még akkor sem úgy forgatják, mint valami olcsón készült pornót. Míg honfitársaim elméje megdöbbentőnek találja, a valóságban a szex és a meztelenség a svéd mozi egyik legfontosabb eleme. Még Ingmar Bergmannak is, aki vitathatatlanul a jó öreg fiú John Fordnak adott válasza, voltak szexjelenetek a filmjeiben.<br /><br />A film készítőit dicsérem, hogy a filmben bemutatott szexet inkább művészi céllal mutatják be. nem csak azért, hogy sokkolja az embereket és pénzt keressen, hogy pornográf mozikban vetítsék Amerikában. Az I AM CURIOUS-YELLOW egy jó film mindazoknak, akik a svéd mozi húsát és krumpliját akarják tanulmányozni (nem szójáték). De valójában ennek a filmnek nincs sok cselekménye.
Most láttam a mosómedve hercegnőt a New York-i Ázsiai Filmfesztiválon. A filmet bemutató úriember gratulált a közönségnek a remek ízléshez. – Lehetne a Herbie: Fully Loaded című filmben – mondta önelégült mosollyal –, de ehelyett azért vagy itt, hogy megnézd Seijun Suzuki mosómedve hercegnőjét. A közönség tapsolt és ujjongott. Hadd mondjam el, szívesebben néztem volna meg kétszer egymás után a Herbie: Fully Loaded című filmet. A Princess Raccoon, egy állítólagos szeszélyes musical a japán folklór alapján, könnyen bekerül a tíz legrosszabb film közé, amit valaha láttam. Annyira nyomorult, hogy a nyomorultsága miatt nem szeretem a többi Seijun Suzuki-filmet, ami elég nagy bravúr.<br /><br />A Raccoon hercegnővel olyan sok a baj, hogy alig tudom, hol kezdjem. Talán a legrosszabb hibája az, hogy egyszerre agresszívan érthetetlen és észbontóan monoton. Ha a tekercsek összekeverednek, vagy a fele elveszik a szállításban, a közönség nem ismerné a különbséget. Ha nem hiszel nekem, meg merek lopni egy nyomatot, és megkérek valakit, hogy véletlenszerű sorrendben vezesse a tekercseket. Ha meg tudod mondani, melyik megy, hová adok minden fillért, ami csak van.<br /><br />A film első harmadában jelenetek, dalok (beleértve a zsörtölődést kiváltó rapszámot) és képek összemosását tartalmazza. amelyek úgy tűnik, semmiféle kapcsolatban nem állnak egymással. A borzalmasan integrált számítógépes animációt beledobják az alkuba, újabb téglát adva az érthetetlenség hatalmas és gyorsan növekvő falához. Nem lennék meglepve, ha megtudnám, hogy az író felírt egy csomó jegyzetkártyára bármilyen japán folklórt, ami eszébe jutott, összerakta, megkeverte, kiosztotta az asztalra, majd megírta a forgatókönyvet. a sorrendjüket.<br /><br />Körülbelül harmincöt perccel a film után valami cselekményszerűség jelenik meg a színen. Valamit egy alakváltó mosómedve hercegnőről (ember alakban) és egy rendes ember szerelmeséről. Reméltem, hogy ez a film valami más, mint zavarba ejtő jelenetek sorozata, de nem volt szerencséje. A film ugyanazon az abszolút megdöbbentő módon folytatódik. Bárcsak kijutottam volna akkor, de csapdába estem egy szűk sor közepén. Utólag visszagondolva megérte volna a kínos jelenetet.<br /><br />Fáradt vagyok, ha az utolsó pár tekercsre gondolok. Minden pillanatban reménykedtem és imádkoztam, hogy vége legyen. Minden nagy babamozdulat, felpörgés a zenében, vagy olyan jelenet, amely távolról úgy tűnt, mintha befejezné a dolgokat, újra felfrissítette a reményeimet, hogy a kreditek hamarosan begurulnak. Kínos percről gyötrelmes percre ment tovább. És tovább és tovább és tovább. Végül több tucat téves riasztás után egy absztrakt mintára szakadt, amiről biztos voltam, hogy a kreditek hamarosan megjelennek. Aztán minden ésszel dacolva egy másik jelenetbe vágott. Hogy felejthettem el? A nindzsa elfogására, vizelésére és levesbe főzésére vonatkozó, teljesen független altételt még nem sikerült lezárni.<br /><br />Soha nem kapom vissza azt a 111 percet, de kímélheti magad a fájdalom. Hacsak nem akarja beszennyezni az emlékezetét vagy az olyan nagyszerű Seijun Suzuki-filmek jövőbeli élvezetét, mint a Szörnyeteg ifjúsága és a Tokyo Drifter, ne látja a mosómedve hercegnőt. Inkább hányással töltöttem volna az időmet.
Ha szereted a szappansorozatokat, akkor tetszeni fog ez a film. A filmet a holland szappansorozatok kedvelőinek ajánlom, mint a GTST, a Westenwind vagy akár az amerikai dolgok, mint a The Bold & The Beautiful. Ha nem szereted ezt a dolgot: maradj távol ettől a filmtől. Ugyanaz a vizuális stílus, a színészi játék, a rendezés és az írás minősége. A film nagy sikert aratott itthon, de Hollandián és Belgiumon kívül máshol nem adták el. Elég furcsa egy ilyen reklámfilmnél.<br /><br />Talán mond valamit...
A 80-as évek nyavalyás (glam)rockja olyan, mint a 90-es évek house zenéje vagy a jelenlegi fiúbandák: unalmas, nincsenek ötletei vagy ideáljai. Az egyetlen dolog, ami manapság kicsit 'kultává' teszi, az az, hogy nagyon régen van, szóval röhöghetünk a butaságán. Kár, hogy a 'Rock Star' egyáltalán nem nevet, mert az utóbbi évek egyik legunalmasabb filmje lehet.<br /><br />Chris (Mark Wahlberg) egy Steel Dragon tribute banda énekese. Amikor kirúgják a bandából, ugyanakkor az igazi Steel Dragon énekesét is kirúgják, ő lesz a következő énekes. Már tudod, hogyan fog ez végződni abban az időben, amikor Chris elveszíti a szexet, a kábítószereket és a r&r-t, és megfeledkezik régi barátnőjéről/menedzseréről, Emilyről (Jennifer Aniston).<br /><br />Van rá mód. túl sok (unalmas) zene ebben a szabványos képletekkel teli ürügyben egy filmre, és mindenáron kerülni kell érte. Nézze meg helyette a (túlértékelt, de annál szórakoztatóbb) Majdnem híres filmet, vagy ami még jobb, egy valódi emberekről szóló filmet, akik valódi zenét játszanak valódi érzelmekkel, That Thing You Do.<br /><br />Micsoda büdös. 2/10.
A maroknyi alternatív angol cím közül egyértelműen a "The Sexorcist" a legmegfelelőbb, mivel ez alapvetően csak William Friedkin klasszikus horrorfilmjének szégyentelen levágása, amelyben a 13 éves Linda Blair helyére a 19. -éves Stella Carnacina csak azért, hogy ingyen mutassa meg elragadó meztelen testét. Nem vagyok benne biztos, hogy a Sátán pontosan mit akar itt elérni, de úgy tűnik, kizárólag a fiatal lány birtokában van, hogy szexuális trükköket játsszon vele! Szegény Danila éjjel-nappal maszturbál, és megpróbálja rávenni a papokat és még a saját apját is, hogy lefeküdjenek vele. A fiatal lányt okos és ambiciózus teológushallgatóként mutatják be, furcsa külsejű barátjával (hülye sárga autót vezet) és szerető, bár házasságtörő szülőkkel. Amikor egy sajátos feszületet visz haza felújításra, az ősi ereklye életre kel, és nem kevesebb, mint maga a Sátán (Iván Rasszimov a „Jungle Holocaust” és a „Vámpírok bolygója”) kínozni kezdi. A túl hosszú önkielégítés és néhány bizarr rémálom szekvencia a film körülbelül háromnegyedét fedi le, majd végül Mario Garriazzo rendező a tényleges ördögűzéssel kezdi. Az utolsó rész még kínosabb és amatőrebb! A papok nem igazán tesznek mást, csak néhány homályos imát mondanak, de valahogy úgy tűnik, Danila hirtelen meggyógyult. Nincs sok véres, borzalmasak a párbeszédek, és úgy tűnik, hogy a producerek minden apró hibát kompenzálnak azzal, hogy még több nyavalyát tesznek hozzá! Ez a hetvenes évek egyik legfurcsább olasz exploitation törekvése (mi a fenéért hivatkoznak a "The Rocky Horror Picture Show"-ra?), de határozottan nem a legjobbak közé tartozik. Ha szereti a "The Exorcist" klónjait, ajánlom a "Demon Witch Child", a "Beyond the Door" és a "The Antichrist" című filmeket.
Ez a rendetlenség annyira rossz, hogy nem is minősül horrornak. <br /><br />Debbie Rochon tehetsége teljesen kárba veszett ebben a filmben. Még csak nem is ő a gazember. A többi színész úgy néz ki, mint a pornókereső, a cselekmény pedig annyira béna, hogy meg sem említem.<br /><br />Tégy magadnak egy szívességet, és ugorj a végére, hogy hallgasd a feljövőben lévő TwoMarlowe együttes előadását a "Better Than" Sex" ez a 80-as évek diszkó édessége. Szép tempós dal a szerencsejátékról és a szexről. Sokkal szórakoztatóbb, mint a "Bleed". Fogalmazz meg úgy, hogy ha valakinek megvan a felszerelése a videók másolására, de úgy dönt, hogy csak a film végén veszi fel a dalt, akkor valóban "ROSSZ" filmje van.
Keresztény vagyok... és borzasztónak érzem ezt a filmet.<br /><br />Senki nem fog szeretni ezt a filmet, csak a keménymagú, bibliaöves keresztények. Az üzenet túlságosan a te arcodban van. Ha szélesebb közönséget akarsz megérinteni, sokkal finomabbnak kell lenned. Nem lehet, hogy az apa a Bibliával hadonászik, és MINDEN jelenetben magával hordja. NEVETSÉGES! <br /><br />Rossz irány. Az eltűnt emberek felfedésének félelmetesnek kellett volna lennie, de nevetséges volt. A földön hagyják a ruháikat? A régi Ed Wood filmekre emlékeztetett: "Úristen! Az emberek hiányoznak!" Az a jelenet a repülőben egyszerűen hülyeség. Gondolj bele: ha megtalálnád magad mellett a rokonod ruháit, nem csak azt üvöltenéd, hogy "úristen. eltűntek! hiányoznak!" és elkezd sírni és kiabálni. Először tagadnád... egyszerűen nem vonnád le ezt a következtetést. Nézze meg Jodie Fostert a FLIGHTPLAN-ban. A kedvenc felvételem az a kutya, aki kint ül a pázsiton, mellette egy halom ruha és csizma. Körülbelül leestem a kanapéról, annyira nevettem.<br /><br />A zene olyan rossz volt, és annyira elvonta a figyelmet. Mintha a zeneszerző a saját világában lenne, és saját filmjeit pontozta volna. "itt a lehetőségem, hogy csináljak egy thrillert", "itt a lehetőségem, hogy akciózz!" NE MONDJON MEG, HOGY ÉREZZEM JAMES COVELLT! A jó pontszám alátámasztja azt, ami a képernyőn történik... ehhez a filmhez több ALATT pontszám kellett, de ehelyett éppúgy az arcodban volt, mint az üzenet.<br /><br />Az írás nyájas volt. Így volt Christian Kirk Cameron kapitány is. A Chelsea volt a rosszabb: "nem érted! Hiányoznak az emberek!". Brad Johnson nevetséges volt. A két kiemelkedő előadás az Antikrisztustól és az idősebb fickótól származott (bocs, nem emlékszem a nevükre) A „making of” nézése közben (hogy válaszoljak a „mire gondoltak???” kérdésemre) a A producerek, a filmesek és a színészek csak áltatják magukat... azt mondják, hogy "széles közönséget fogunk elérni" és "brad Johnson csodálatos" és "ez olyan, mint egy hollywoodi film". Arra a következtetésre jutottam, hogy egyszerűen nem tudják, mi a "fenét" csinálnak.<br /><br />Dicsérem az erőfeszítést. Az üzenet széles közönséghez eljuttatása fantasztikus ötlet. A film a lehető legjobb médium erre. Nézze meg az olyan filmeket, mint a WIDE AWAKE, SIGNS, KAPCSOLAT, Krisztus szenvedélye, vagy akár az O'BROTHER, HOL VAGY? A lényeg az, hogy a filmet olyan embereknek kellett elkészíteniük, akiknek van tehetségük és látásmódjuk. Sajnos nem így volt.
Egyszer az u.p-ben éltem, és hadd mondjam el, mit. Fogalmam sem volt, hogy mi a csuda ez a "macijárás". Soha nem hallottam róla az egész 10 év alatt, amíg fent voltam. Az elején nagyon vicces volt, de gyorsan lement a dombról.
Joe Don Baker. Remek volt a Walking Tall-ban, és volt egy jó része a Goldeneye-ben, de itt a "Final Justice"-ban minden remény elszállt... a sötét oldal győzött. <br /><br />Mint az emberiség nagy részének, a fő tapasztalatom ezzel is az MST3K-n volt, és micsoda élmény volt! Mike és a robotok mélyen belefúrják a karmaikat Baker bőséges húsába, és teljesen felnyársalják ezt a mozdulatot. Nyilvánvaló, hogy még csak most kezdték a "Mitchell"-lel a Joe Don-ellenes rúgást, és itt van a folytatásuk egy témában.<br /><br />Ez azonban vicces élményt nyújt: rengeteg riff választható. A kedvenceim - "John Rhys-Davies eladó", "Ez a "Húspogácsa: Texas Ranger", "egyik sem szivacsszerű", "Miért viselte a báli ruháját az ágyban", és a kedvencem - "' Egy... fia? Mi volt ő: egy Prédikátor fia?<br /><br />Egyébként a „végső igazságosság”, ahogy Joe Don? úgy fogalmaz a filmben, hogy "egy nagy kövér nada". De itt valójában van valami szórakoztató értéke. Kapsz egy esélyt, fogd meg a „Final Justice” EZT a verzióját.<br /><br />Két csillag a „Final Justice”-nak. Tíz CSAK az MST3K verzióhoz.<br /><br />Ja, és próbálj meg ne Máltára látogatni, amikor Joe Don a városban van.
Hú, nagyon csalódott voltam. Nem igazán terveztem, hogy moziban megnézem ezt a filmet, és bárcsak ragaszkodnék ehhez a tervhez. Valóban egy tv-filmnek kellene lennie. Kicsit izgatott voltam, hogy lássam, mivel nagy rajongója vagyok a Fairuza Balknak, de ez a film nem tett igazat. Valójában egy kicsit csalódott vagyok a színészi játékban. Milyen szörnyű elfedni Fairuza Balk tetoválásait, minden alkalommal zavart, amikor megláttam a vállát. <br /><br />Nem volt folyása a filmnek, nagyon nehéz volt belemenni. Az egyik jelenetben dühösek leszünk, felpörögünk, vért akarunk, feltámad a várakozás, ekkor a rendező elvisz minket egy másik jelenetre, hogy megmutassa Annie és Bobby szerelmét. Élvezetesebb lett volna követni, ha három részre bontják a vasárnapi papírképregényt.<br /><br />Az egyes részekre kiválasztott karakterek mögött szintén kevés logika volt. A gengsztervezérek vacak fickók voltak, nem túl hihető. Matt Dillon egy maffiózó szervezet vezetője? Gyerünk, adj egy kis szünetet. Csak ott nem volt megfélemlítés. <br /><br />A filmzene... wow. Szerintem ez az egyik legrosszabb zenei kotta, amit valaha hallottam. Milyen szörnyű gitárszólók, istenem. Biztos vagyok benne, hogy a fogcsikorgatás hangja jobban tetszett a barátaimnak. <br /><br />Egyetlen pozitív megjegyzést szeretnék tenni a filmmel kapcsolatban. Szépen megcsinálták a beállításokat. Tetszettek a színek, jól átadta ezt az időszakot.
Kik ezek az „Ők” – a színészek? a filmesek? Biztosan nem lehet a közönség – ez a létező leglevegősebb produkciók közé tartozik. Ez az a fajta film, amelyről úgy tűnik, hogy nagyon szórakoztató volt forgatni TÚL szórakoztató, senkinek nincs tényleges munkája, és ez szinte mindig olyan filmet eredményez, amelyet nem szórakoztató nézni.<br /><br / >Ritter felveszi a szemüveget, hogy bebizonyítsa karakterének státuszát, mint a szemüveges Bogdanovich egyfajta kettős státuszát; a szellős Ms. Strattennel készült jelenetek édesek, de kínos, nézzétek, randevúzok a bálkirálynővel. Ben Gazzara a szokásos macska-kanári-vigyort űzi, hiábavaló kísérletként, hogy felemelje a csekély cselekményt, amihez Audrey Hepburnt kell üldöznie egy kábítószeres kezeléssel egy álmatlansági klinikán. Eközben a bimbózó házaspár megfelelő gyermekei (nepotizmus-riadó: Bogdanovich lányai) aranyosat okádnak, és eléggé zavaró jelzéseket kapnak a „szerelemről”, miközben megfigyelik szüleiket. (Ms. Hepburn méltóságára támaszkodva sikerül felülemelkednie az eljáráson – de óriási kihívás elé állítja magát, hogy látszólag megjátssza magát.) Mindenki jól néz ki, de mi van? Ez egy film, és ennyit várhatunk, ha ez az, amit keres, jobb, ha felveszi a Vogue egy példányát.<br /><br />Ja, és meg kell említeni, hogy Colleen Camp alaposan idegesít, még az éneklésétől eltekintve is, ami bár kompetens, de egyáltalán nem meggyőző... a country és a western számok siralmasan nem illenek össze a hangsáv színvonalával. Biztos NEM erre gondolt Gershwin (aki írta a dalt, amelyből a film címe származik); a 20-as évek színpadi musicaljei talán enyhék voltak, de legalább sokáig elbűvölték őket. Az „Ay All Laughed” igyekszik alátámasztani jó szándékát, de senkinek – legkevésbé Peter Bogdanovichnak – nincs józan esze, hogy lefékezze.<br /><br />Nem kis részben a tragikus haláleset miatt. Dorothy Stratten, ennek a filmnek különleges helye van Bogdanovich úr szívében – még vissza is vásárolta a producereitől, majd saját maga terjesztette, és csődbe ment, amikor nem bizonyult népszerű. Felemelkedése és bukása a rokonszenvesebb és tragikusabb hollywoodi történetek közé tartozik, így nincs öröm kritizálni a filmet... igazi érzelmi befektetés van Ms. Stratten jeleneteiben. De a "Laughed" halvány visszhangja a "The Last Picture Show", a "Paper Moon" vagy a "What's Up, Doc" - a "Daisy Miller" és az "At Long Last Love" után ez egy mennydörgő megerősítése volt a szakasznak. amelyet P.B. soha nem jelent meg.<br /><br />Összességében azonban a film ártalmatlan, csak a kölcsönzés pazarlása. Azt akarom nézni, hogy az emberek jól érzik magukat, napsütéses napon kimegyek a parkba. Az öröm és a szerelem filmes megnyilvánulásaihoz maradok Ernest Lubitsch és Jaques Demy mellett...
Undorodom és megdöbbent a film pozitív visszajelzései miatt. Nemcsak hokey, manipulatív és melodramatikus. Szemérmetlenül sértő is. A Radio 'Gooding Jr.' karaktere aranyos kis állatként vonultatják fel, mint egy kiskutya, aki olyan cuki, hogy csak haza akarod vinni. Ez a mentalitás szemérmetlen; A rádiót sohasem emberként kezelik, hanem manipulatív eszközként, amellyel rokonszenvet vonz be a közönségből. Ennél is szörnyűbb a film számos pillanata, amiben a Rádió fejbe kap/megbotlik/felborul/stb. A pofonkomédia e pillanataiban a közönség üvöltött a nevetéstől, pusztán azért, mert „vicces, mert a rádió retardált” Ez szégyentelen, most nem érzem, hogy a „retardált” szó egyáltalán megfelelő szó az értelmi fogyatékosok leírására. de úgy tűnik, ez a film álláspontja: "A rádió retardált, de ez rendben van, mert aranyos, és szeretjük." Gooding alakítása jobban illik John Water filmjéhez, mint egy inspiráló családi drámához. Hogy még inkább sértse a sérülést, a film minden szinten alkalmatlan, Debra Winger nem ihletett a „sztereotip háziasszonyok” szerepében, akiknek már maga a szörnyű monológjainak emlékeztetője is nevetést kelt mindenkiben, aki látja a filmet. A John Horner-féle partitúra színtiszta nedű, ami mindig elfedi a könnyeit a fáradt operatőri munkán. Ed Harris tisztességes egy olyan szerepben, amelyet át is aludhatott volna, de a film során a közönség figyelmének nagy részét le tudja tartani. Végezetül, ha tisztességes embernek tartja magát, hagyja figyelmen kívül a filmnek ezt a parázniáját, olvassa el a könyvet, de egyébként hagyja ki ezt a szörnyű filmet, amely az amerikai történelem egy érdekes karakteréről szól.
Ez talán a történelem legunalmasabb filmje. Nagyon vártam, hogy lássam ezt a filmet Roman Polanski színész/rendező miatt. Azt hiszem, szívesebben nézem meg a Three Amigo-t, mint hogy még egyszer megnézzem ezt a filmet. A DVD-lejátszóból azonnal a szemétbe került. Elnézést kérek azoktól, akiknek látszólag tetszett ez a film, de valószínűleg az Új kóla is tetszett. Tanácstalan vagyok, hogy miért élvezte volna bárki is ezt a filmet, lassú, unalmas és nincs igazi cselekménye. Vársz 105 percet, amíg a film elindul. Úgy tudom, ez 1976-ban készült, de ez a rossz televíziózás korszaka volt. Hála istennek a disco és a Three's Company eltűnt a stoptábla szemüvegével és a Bay City Rollers-szel. Ó, csak az én gondolataim.
Zseniális színészi alakítás, kiváló cselekmény, csodálatos speciális effektusok! Ezt mondanám erről a filmről, ha egy zacskó hasmenéssel a fejemen néztem volna az egész filmet. Ehelyett kibírtam egy 2 órás szar-o-ramát. A mi "zseniális" történetünk néhány milliárdossal kezdődik, akinek nincs jobb dolga, mint a vulkánokba nézni, hogy megtalálja szerencsés báját. Ehelyett talál egy 5'4 hüvelykes férfit sajtos gumi dinoszauruszruhában és valami furcsa barlangi népet.<br /><br />Végtelen bölcsességében (végtelenül nagy orrával együtt) úgy dönt, hogy bemegy ebbe vulkán egy csapatnyi "különleges" emberrel, hogy repülővel menjenek. Nem "Tömör fém" fúró a végén, esküszöm, hamisabb volt, mint... és arra gondolsz, hogy leülsz egy vasárnap délután ezzel a csodálatos filmmel. /><br />ECCCHHH Az értékelési rendszer csak minimum 1/10-et adok erre!
Elég csavaros horrorfilm, amiben van néhány jó pillanat itt-ott, hátborzongató vérátömlesztéses jelenetekkel, de túl unalmas a saját javára. Minden karakter rendben van, és a történetben bár sok potenciál volt, meglehetősen unalmas, azonban a vérátömlesztéses jelenetek ijesztően valóságosnak tűntek, és ennek következtében rendkívül zavaróak voltak. Jól van megírva, és nagyon érdekesnek indult, de egyszerűen nem tudta tartani a tempót, ráadásul a végét csalódásnak találtam. Linnea Quigleynek ebben nem több, mint nagyon kicsi szerepe van, ezért csalódott voltam, Stephen Knight pedig remekül teljesít a főszereplőként, hiszen elég csavaros volt, ráadásul ezt az A Taste című DVD Horror készletben kaptam. Of Evil, valamint egy csomó más horrorfilm. Sok a vér, de ez nem annyira véres, és alacsony költségvetése miatt elég jól sikerült, de mint mondtam, egyszerűen nem tudta fenntartani az érdeklődését. Ez egy elég csavaros horrorfilm, amiben van néhány jó pillanat itt-ott, hátborzongató vérátömlesztéses jelenetekkel, de a saját javára túl unalmas, átengedném, de szerintem érdemes megnézni, ha nincs semmi. jobb megtenni. Az Irány rendben van. Elly Kenner és Norman Thaddeus Vane jó munkát végez itt, tisztességes kameramunkával, és jó munkát végez alacsony költségvetéssel, de a tempó túlságosan inkonzisztens ahhoz, hogy szeretem. A színészi játék valójában rendben van. Stephen Knight nagyszerű a főszerepben, hátborzongató volt, torz, beteg, és nagyon hátborzongató teljesítményt nyújtott, de a leghátborzongatóbb az egészben az volt, hogy normális embernek tűnt. Linnea Quigley jól teljesített kis szerepében. Christopher McDonald jól van, azt hiszem, elrontja rövid idejét. A többi szereplő is rendben van. Összességében átmennék, de szerintem érdemes megnézni, ha nincs semmi jobb dolgod. *1/2 az 5-ből
A karakterek motivációi teljesen hihetetlenek voltak. A film során sokszor azon kapod magad, hogy a karakterek cselekedetei teljesen logikátlanok voltak, ami lehetetlenné teszi a karakterekkel való azonosulást. Valószínűleg az írás / rendezés teljesen nem volt szinkronban, ami miatt a film fájdalmas volt végignézni. Vissza akartam kapni a pénzemet a videoboltból...
Az ismertetés megírásának fő oka az, hogy egy nagyszerű darab és méltó 1972-es film "átdolgozását" borzalmas filmélménynek találtam. Ha meg tudok menteni valakit a megtekintéstől, jót tettem volna.<br /><br />Ez az "új" verzió tele van tehetséggel, és minden rosszul sül el. Kenneth Branagh egy csúnya, steril, egy jegyzetkészlettel rendelkezik. Minden lehetséges művészi, zavaró, önközpontú szögből forgatja a filmet. Látjuk a színészek tükörképét rozsdamentes acélból, biztonsági monitorokon, 200 láb magasról készített felvételeket a fejükről, közeli szemeket, állokat, és így tovább. A Nobel-díjas forgatókönyve hosszan tartó kellemetlen homoszexuális tréfát mutat be, amit mindkét fél hamisít,... Gondolom?? A karakter "csavarjai" alapján honnan tudnám? Maguk a karakterek, amelyeket az eredetiben oly gazdagon rajzoltak meg, durvák és nem szimpatikusak. A futási idő egy órával lerövidült, ami vagy az igazi probléma, vagy a legkedvesebb dolog, amit az igazgató tett értünk. A színészek hatásosan adják elő soraikat, de semmi sem hihető, amit mondanak vagy tesznek. Jude Law jobban felülmúlja, mint Caine, de mint a neves producer, biztosan Branagh áldását kapta.<br /><br />Összességében úgy találtam, hogy ez csúnya volt, nem meggyőző egy korábbi klasszikus héja. . Egyáltalán miért készült??? A fizető közönség kevesebb, mint 4 millió dollárt költött világszerte, hogy megnézze! Hiú alkotás, amely minden lépésnél megbukik.
Egy perc múlva megyek a filmhez. Először valaki "bizonyítékot" akart Clinton Georgetownban tett megjegyzéseivel kapcsolatban, ahol azt állította, hogy az USA "megérdemelte" a 9-11-es támadást. Nos, Clinton ezt mondta:<br /><br />"Az első keresztes hadjáratban, amikor a keresztény katonák elfoglalták Jeruzsálemet, először felgyújtottak egy zsinagógát, amelyben 300 zsidó lakott, és minden nőt és gyermeket megöltek, aki muszlim volt. A Templom-hegyen elmondhatom, hogy a történetet ma is mesélik a Közel-Keleten, és még mindig fizetünk érte."<br /><br />Még mindig fizetünk érte? A whaddya azt jelenti, hogy "mi", sápadt arc? A tengerészgyalogosok nem rohamozták meg a Templom-hegyet. <br /><br />De igazából Clinton soha nem jött ki, és határozottan azt mondta, hogy "megérdemeltük" a 9-11. Mint minden kijelentése elnöksége alatt, úgy UTASÍTOTT, hogy megérdemeltük a 9-11. Csak mutasson rá A, B, C és esetleg D „tényre”, és engedje meg a hallgatónak, hogy ezeknek össze kell adniuk az X következtetést. Igazság szerint Clinton „tényeinek” többsége guacamole-t adott.<br />< br />De ez nem a lényeg. Azért vagyunk itt, hogy filmekről beszéljünk, nem politikáról. Sajnos, amikor Oliver "Captain Conspiracy" Stone filmet készít, nem kerülheti el az elvetemült politikát. Csak idő kérdése volt, mikor összpontosítja paranoiáját és keserűségét a Reagan-korszakra, és mi lenne jobb alkalom, mint amikor Stone álmai majdnem valóra váltak, azon a napon, amikor Reagan kis híján megvásárolta a farmot. Mivel nem talált aljas összeesküvéseket vagy terveket Hinckley merényletében, Al Haiggel együtt kitalál egyet. Az alkotmányos hatalom láncolatának egyszerű félreértéséből Haig egy köztisztviselőből, akinek valóban fel kellett volna ecsetelnie orvosló polgári képességeit, őrjöngő megalomániává változik. Szinte arra számítasz, hogy Haig összedörzsöli a kezét, mint Montgomery Burns, és azt mondja Cap Weinbergernek, hogy engedd el a kopókat. Stone még Hollywood legokosabb emberét is beszervezi egykori külügyminiszterünk, Richard Dreyfuss szerepére. Egy srác, akit szeretsz utálni látásra.<br /><br />Összességében a film rendben van. Átlagos, az átlag alatt lebeg. Ne vesződj a béreléssel vagy a vásárlással. Próbálja meg felfogni a kábelen. 10-ből 4.
Ez nagyban köszönhető a BÁTOR KAPITÁNYOK cselekményének. Bár már felnőtt, részben egy gazdag fiú története, akit sanghaji legénységként egy teherhajó fedélzetén, és közben férfivá válik. A címbeli Moran egy fiús fiatal nő, aki szintén az apja tulajdonában lévő hajón nevelkedett. Amikor a rakomány ég, őt és a legénység tagjait a legényünk hajójára evakuálják. A kapitánynak azonban a csempészet jár a fejében, és szándékai nem becsületesek, ha Moranról van szó. Az elkerülhetetlen következik – a fiúnk beleszeret a férfias Moranba, ő pedig bele. A végén a gonoszt legyőzik, és a szerelmesek egyesülnek. Néhány érdekes párbeszéd rámutat arra, hogy Moran nem tartozik férfihoz és nem nőhöz. (Itt egy biccentés Szapphónak). Dorothy Dalton megfelelően szextelen, mint Moran, és nem is túl vonzó. Valentino jól teljesít egy romantikus, akciószerepben. Szexi felépítése és testalkata előnyösen mutatkozik meg, a szerep pedig meglehetősen férfias. Nagyon vonzó. Ez nem egy nagy film, de múlik az idő. Amit igazán bemutat, az Valentino szépsége és szexisége.
Jaj... rossz ruházat, rosszabb szintizene és a legrosszabb: David Hasselhoff. Bosszúval térnek vissza a 80-as évek a Witcheryben, egy amerikai-olasz koprodukcióban, amelynek élén a hírhedt Joe 'D'Amato áll a produkciós oldalon, és a rövid karrierű rendező (hála az égnek a kis csodákért) Fabrizio Laurenti rendezi. A Witchery, amelyet Sam Raimi Evil Dead sorozatának egyfajta folytatásaként forgalmaznak Olaszországban (amit ott "La Casa"-nak neveztek), a Witchery szerény élelmiszereket és rossz színészi játékokat kínál.<br /><br />Szellemtörténet keveréke, a vagyontárgyak és a boszorkányság, a film tanácstalanul ugrál egyik jelenetről a másikra anélkül, hogy lelassítaná néhány komolyan fakó színészt és a vidám éjjel-nappali keveredést. előrelépés a várható befejezés felé, amelyet komoly WTF-meglepetés tetőzött. (Imádom az arckifejezését...) Meglepő módon Laurentinek kevés - nagyon kevés - jelenetben sikerül összeszednie a feszültséget és a rosszindulat levegőjét; Szerencséjére az enyhe filmvarázs néhány pillantása gyorsan és hatékonyan elmúlik.<br /><br />A pozitív oldalak megtapasztalhatóak, amikor a vér becsapja a rajongót. Ez a részleg meglehetősen hatékony és szórakoztató a 80-as évek Italo-gore klasszikus latex- és vörösfestési stílusában, amikor a dolgokat 100%-ban kézzel készítették, és olyan sokkolóan és élénken, amennyire a szerény költségvetés megengedte. Csak szadista jókedvvel és keveset nevetve tudtam végignézni, hogy a kellemetlen karaktereket (és színészeket) egytől egyig összezavarták és visszaélték. Csak Linda Blairt sajnáltam, aki láthatóan nem próbálhatott mást, mint azt a jó öreg, megszállott lány/nő szerepet, amilyen a karrierje során valaha is, legalábbis a filmográfiáját nézve úgy tűnik.<br /><br />Nos, emberek – nincs több mesélnivaló, és még kevesebb, amiről otthonnak kellene mesélni. Ne várjon túl sokat, ha esős délutánt tölt ezzel, és valószínűleg legalább egy enyhe szórakozásban lesz része. Az is segít, ha a rohadt kis szíved a 80-as évek eurós gore horrorjának ütemében dobog. És ha már a szívekről beszélünk – minden olyan filmben, amelyben David Hasselhoff felnyársalja egy méretes fémtárgyat, és erősen vérzik a szobában és a folyosókon, KELL, hogy a megfelelő helyen legyen.<br /><br />Ez az én igazságom. a tiéd?
Csak azt sajnálom, hogy az IMDb-n nem lehet 0-val értékelni egy filmet. "A Cena..." ezt mindenképpen megérdemelné! LEGALÁBB.<br /><br />*SPOILER?* A film azzal kezdődik, hogy egy csomó ember belép egy kriptába, hogy felébresszen egy ősi vámpírt. Amikor egy srác megvágja magát, és a vére csöpög, és ráesik a rothadó és kiszáradt holttestre, amelyről azt feltételezik, hogy vérszívó, akkor megtörténik a metamorfózis, és a Vámpír ANIMÁCIÓ-szerű hatásban (elhiszitek!) gyorsan elfoglalja magát. egy emberibb alak, csak hogy felfedje, hogy szmokingot és csokornyakkendőt visel! Csokornyakkendő, igen. Piros, ha emlékezetem nem csal! Megpróbáltam egy kicsit átugrani a véletlenszerű jeleneteket, de nem lett jobb, mint a kezdő képsorok. Ez az a pont, amikor kikapcsoltam a filmet, és átkoztam, amiért reménykedtem, hogy láthatok egy Vámpír-filmet. Ez biztosan nem az egyik, hacsak nem 5 éves vagy, és komolyan tudod venni az ilyen hülyeséget.<br /><br />Szóval, ha szereted a vámpírokat, és nem akarod, hogy felháborodjanak, vagy akár undorodjanak, tanulj a hibámból, és ne ne is próbáld meglátni ezt a szemetet!
Ezek a filmek, ahol egy-egy pszichopata megpróbálja rontani egy naiv ember hírnevét (és végül teljesen kiiktatni), hogy átvegye az irányítást az élete felett. A Fatal Attraction, a Pacific Heights, a The Hand that Rocks the Cradle, a Single White Female és ezer tévés film néhány példa erre. De míg néhány, különösen a Fatal Attraction és a Pacific Heights legalább néhány rendkívül paranoiás, feszültséggel teli karaktert vagy néhány cselekménycsavart kínálhat, az Unlawful Entry mindent eljátszik a könyv szerint. És ha nem lennének ismertek a sztárjai (Kurt Russel, Ray Liota és Madeline Stowe), ez a film gyorsabban süllyedne a középszerűségbe, mint egy Danielle Steele-minisorozat.<br /><br />Russel Michael Carrt alakítja, egy szüntelenül naiv srác, aki egy pár tiszt segítségét kéri, amikor valaki betör a házába és meg akarja támadni a feleségét (Madeline Stowe). Sajnos csendesen kiadja haragját amiatt, hogy ilyen tehetetlennek érzi magát a helyzetben, rossz zsarunak (Ray Liotta), egy tipikusan pszichopata gazembernek, akinek nincs határa a hatalmának. A zsaru először együtt érez Carr-rel (valószínűleg csak úgy tesz, mintha ezt tenné), a zsaru összebarátkozik a párral. De elég hamar a zsaruk el akarják távolítani Carrt az útból, így szinte bármilyen módon tönkreteszik a srácok életét (ami nagyon egyszerű, ha zsaru vagy, és amikor te vagy az a zsaru, aki telepítette a fickó biztonsági rendszerét háza), hogy átvegye és feltehetően megszerezze a feleségét. Kevésbé tűnik célorientáltnak, és inkább úgy tűnik, a zsaru csak bizonyítani akarja a hatalmát. A feleség inkább trófea, más szóval, mint vég. A történet pedig teljes egészében a könyv szerint játszódik le, valószínűleg minden eseményt megjósolhatsz, mielőtt az megtörténne a képernyőn, ha már eleget láttál ezekből a filmekből. A "megdöbbentő" pillanattól kezdve a fő, naiv szereplőnk rájön, hogy hitelkártya-csalás áldozata (amelyet a pszichopata gazember követett el), egészen a fordulatig, hogy nem igazán halt meg.
Native Chief fiát jogtalanul vádolják apja halálával. A gonosz boszorkánydoktor megparancsolja, hogy végezzék ki. Utána visszajön, mint egy gyilkos fa(!), Tabanga. Nos, mit lehet mondani egy ilyen "filmről"? Ha horrorfilmnek szánták, akkor nyilvánvalóan valami rossz ítélet volt benne. Egy vígjátékhoz pedig még mindig nem elég vicces. Nem tudom, miért csinálnak ilyen filmeket az emberek. Szerintem nagyon buta hangulatban kell lenni ahhoz, hogy megnézd. Vagy érdemes megnézni a hihetetlen "szörnyű" fát, amely új dimenziót ad a "lassú halálnak". Vagy talán szeretné kipróbálni az összes érintett nagyszerű színészi képességeit. (Ms. Kilgore!) Vagy a párbeszédet és a forgatókönyvet, amelyeket furcsa módon figyelmen kívül hagytak az Oscar-gálán abban az évben.<br /><br />"Nem kellene azon a fán kipróbálni a pszichoanalízist? Lehet, hogy az anyja félt tölgyek." 2/10
Ezt a filmet a közepén láttam, amikor egy szakításon mentem keresztül. Hajnali 3 körül volt, és egy gyors uzsonnával küzdöttem az álmatlansággal. Akkoriban nem volt túl rossz, de azóta valahányszor megpróbálom megnézni, nem tudok úgy belemenni, mint azon az éjszakán.<br /><br />Akkor azt hittem, hogy aranyos. és szerettem a karakterek sokféleségét, bár szerintem jobban teljesíthettek volna, mint a Goran V. De az egyetlen dolog, ami miatt figyeltem, az Heather karaktere és szomorú "elkötelezettsége" a férje iránt, aki már nem akarta őt, ami miatt sajnáltam és egyszerre szurkoltam neki. (Ha figyelembe vesszük, hogy akkoriban voltam hasonló helyzetben, talán ezért is szerettem annyira.) Nem rossz film, de nagyjából valahol a karakter közelében kell lenni ahhoz, hogy értékeljük, és reméljük soha nem vannak.
Nem látok elég tévéjáték-műsort ahhoz, hogy megértsem a SHOW ME THE MONEY vonzerejét, de azt hiszem, van benne némi vonzerő az igénytelen közönség számára. Látszólag egy kvízműsor, amely hatalmas összegeket kínál a versenyzőknek néhány egyszerű kérdés megválaszolására. Kvízelemei azonban csak kis szerepet játszanak az eljárásban, amit tekervényesen bonyolultnak találok. Például egy kérdés megválaszolása előtt a versenyző kiválasztja, hogy melyik kérdést akarja feltenni úgy, hogy a véletlenszerű "A", "B" vagy "C" lehetőségek közül választ. Ez szolgál más célt, mint a játék lassítását? Sokkal gyorsabb lenne egyszerűen "A"-val kezdeni. A versenyzők kérdéseket továbbíthatnak, de minden kategóriában meg kell válaszolniuk egyet a három kérdés közül.<br /><br />A kérdés megválaszolása után a versenyzőt megkérik, hogy „zárja be” a választ – ez egy másik késleltető taktika. A versenyző következő feladata, hogy a körülbelül tucat ketrecbe zárt go-go táncos közül melyik nőt nevezze meg, és leleplez egy kártyát, amely jelzi, mennyit ér a kérdés. A helyes válasz hozzáadja a kártya dollárszámát a versenyző futóösszegéhez; a rossz válasz ugyanannyit von le. Ennek az időigényes lépésnek tulajdonképpen van némi szórakoztató értéke is, hiszen így a közönség közelebbről is szemügyre veheti a gyéren öltözött és egyöntetűen pompás táncosokat. Eközben emlékeztetik a versenyzőt, hogy a "gyilkos kártya" szerencsétlen kiválasztása azonnal véget vet a játéknak. Ez természetesen megizzasztja a versenyzőt, és további késéseket okoz, miközben az ideges versenyző több százezer dollár hirtelen elvesztését fontolgatja. Az a gyanúm, hogy a hirtelen katasztrófa lehetősége a műsor legfőbb közönsége.<br /><br />Eközben az egész folyamatot még jobban lelassítja a sok üres tréfálkozás William Shatner műsorvezető és a versenyző között, valamint a ketrecbe zárt táncosok alkalmi rutinjai. Mindezek a késések olyan sok időt égetnek el, hogy a közönség elfelejtheti, mi az eredeti kérdés, mire kiderül a helyes válasz.<br /><br />A JEOPARDY tipikus 30 perces epizódja gyakran átmegy. akár 60 kérdés. Az SMTM első 30 percében, amit néztem, csak hat kérdésen ment keresztül (amelyek közül sok más tévéműsorokra vonatkozott). Józan észnél senki sem nézné meg ezt a műsort, mert jó móka együtt játszani azzal, hogy otthon válaszol a kérdésekre. Ez három lehetséges okot hagy maga után, hogy megnézze a műsort.<br /><br />A. Látni, hogyan reagál egy versenyző arra, hogy akár egymillió dollárt is nyerjen, és egy csapásra mindent elveszítsen.<br /><br />B. Gyönyörű fiatal nőket nézni, akik szexuálisan szuggesztív táncprogramokat adnak elő.<br /><br />C. Élvezni William Shatner sziporkázó viccelődését.<br /><br />A „B”-t választottam, de a nők nem állnak elég sokáig a kamera előtt ahhoz, hogy igazolják a szenvedést ebben a műsorban.
Nagy megrendüléssel néztem ezt, és úgy tűnik, a megrendültségem megalapozott volt. Miről szólt ez a film? Lovag? A szezon? A játékosok? Mi? Mindig mindenhol ott volt. Nem volt benne feszültség (elnézést, mindannyian tudtuk, hogy Bobby átkozni fog és kidobni dolgokat), de Brian Denehy, a remek színész úgy tűnik, hogy dühében küldi, és nulla feszültséget szállít. Olcsó felvétel, mint egy MacGiver epizód. Hasonlítsa össze ezt a hálaadási főételt azzal a munkával, amelyet az HBO a Don King-filmen végzett „csak Amerikában”, hogy megmutassa, hogyan kell sportéletrajzokat, szemölcsöket és minden mást csinálni. Észrevetted, hogy az ESPN a pokolba hirdette, de soha többé nem mutatta be?
Míg a 3D-s animáció (a show fénypontja) jól végezte a dolgát, a legtöbb egyéb elem tönkrement. Mintha a film készítői azt gondolták volna, hogy "jó, 3D-s lesz, így nem kell olyan keményen dolgoznunk a cselekményen vagy a karakterfejlesztésen". És az a tény, hogy ez egy gyerekfilm, egyáltalán nem mentség. A közönséget éppúgy vonzzák a háromdimenziós karakterek (Shrek, Némó apja), mint a háromdimenziós grafika. A főszereplők egyetlen dimenziója a kétdimenziós Scooter volt, aki időről időre kiforgatja a cselekményt azzal a kényszerrel, hogy mindent meg kell ennie, ami csak látható.<br /><br />És az abszolút kicker? Buzz Aldrin felbukkanása a legvégén (miután másfél órán keresztül nézte ugyanannak a történelmi személynek egy nagyon robotizált rajzfilmváltozatát) megjelenik a képernyőn, és mindenki jólétét tönkreteszi azzal, hogy a film főszereplőit "szennyezőknek" nevezi, és bejelenti, hogy a helyzet A képernyőn való megjelenés lehetetlenség volt.<br /><br />???!!!??? Csak azt akartad elmondani a gyerekeknek, hogy a húsvéti nyuszi és a Mikulás nem létezik, amíg ti csináljátok?
A Heart Of Darkness filmváltozatának megtekintése után úgy érzem, elpazaroltam 100 percet az életemből. Bár nem a könyv volt a kedvencem, nagyon csalódott voltam, amikor láttam, hogy Nicolas Roeg milyen rosszul ábrázolta a történetet. Annak ellenére, hogy sok fontos információt kihagyott, a szereplők egyszerűen nem passzoltak a szerepükhöz, és az egész film rendkívül érzelemmentesnek tűnt. A könyv élénk tájakat és részleteket ábrázol, amelyeket a film teljesen figyelmen kívül hagy. <br /><br />Azt hinné az ember, hogy egy rendező képes egy könyv 76 oldalát beilleszteni egy legalább másfél órás filmbe. A különbségek teljesen megváltoztatták a történetet számomra. Például, amikor Kurtz vőlegényének karaktere nem törődik azzal, hogy Kurtz meghalt, az teljesen megváltoztatja a könyv befejezését. Arról nem is beszélve, hogy a filmben használt díszletek és díszletek közel sem voltak olyan szépek, mint ahogy leírták. Őszintén olyan érzés, mintha Roeg egy másik történetet forgatna, amelybe a Heart Of Darkness utalásai vannak beágyazva. <br /><br />Ha úgy nézi meg a filmet, hogy nem ismeri a címét, vagy arra számít, hogy valami olyasmi lesz, mint Joseph Conrad meséje, jónak találhatja. Bár a kameramunkát rossznak tartottam, a szereplőgárdát pedig alkalmatlannak tartottam, mégis lebilincselő történet. Ha azonban a híres klasszikus történet jó filmváltozatát keresi, ne Roeg filmjében keresse.
Először is hadd mondjam el, hogy szívesen nézek "rossz" filmeket. Vicces, hogy ezeknek a filmeknek némelyike ​​mennyire maradandóbb, mint az igazán nagyszerű filmek. Ez a film zavaróan rosszindulatú módon rossz. Sam Mraovich káprázatos egójának ez az eszköze nem csupán a tehetségtelen alkalmatlanság határát súrolja, hanem újradefiniálta a szavak jelentését is. Ez legyen örökre a rossz filmek barométere. Valahogy a Mendoza vonal a filmhez. Mr. Mraovich ír, rendez, és tompa tárgyként szerepel Arthur Sailes, aki a megvetett feleségekkel és a gonosz keresztény erőivel küzd, miközben ő és partnere, Ben "halott a szemek mögött", Sheets a házassági egyenlőségért küzd. Libertáriusként úgy gondolom, hogy a melegeknek joguknak kell lenniük a házassághoz. Ben és Arthur többet ártanak ennek az ügynek, mint egy sereg homofób. A keresztény dolgok olyan csúnya és sonkás ábrázolása, Mraovich védjegye, hogy egyiket sem lehet komolyan venni. Arthur bátyja, Victor, a Biblia Jézus-mániás, annyira borzasztóan gonosz/nőiesen meleg, hogy el kell tűnődni, hogyan osztották be ebbe a szerepbe. Ez azért van, mert Sam "multitasking" Mraovich egyben a casting igazgatója is volt. A legrosszabb az egészben maga Sam Mraovich. Ha azt gondolja, hogy vezető férfi, eszébe jutnak a pépes, kopaszodó és pufók szavak? Sam olyan vonalakat is szállít, mint a dominó pizza, hidegen és általában rosszul. A végeredmény: szívás az írásban, a rendezésben, a színészetben és a szereposztásban. Ez az Ed Wood négyszeres korona. Gratulálok te borzalmas kis ember.
Alicia Silverstone (a "Clueless" előtt) egy modern bűnözés megszállottja tinédzsert alakít, aki megpróbálja megoldani egy helyi lány brutális meggyilkolását. Pat Verducci írta és rendezte ezt a B-filmet, amely nem túl jól megcsinált, de meglepően komolyan gondolja a főszerepet. A kép giccses aláaknázása ellenére Silverstone vonzó és sikeres egy érdekes fiatal nőt faragni itt. A mellékszereplők (köztük Kevin Dillon és Michael Bowen) nem rosszak, bár az erőszak az utolsó felvonásban túlzásba esik. Nem egy sajtos tábor-fesztivál, de semmi kivételesen emlékezetes sem. *1/2 innen ****
Ezt a furcsaságot az új DORIS DAY KOLLEKCIÓBAN nem igazán kell belefoglalni, mivel csak kevesebb, mint 30 percig van a filmben. Amit azonban csinál, az az, hogy ragyog, amikor a képernyőn van. A közeli cselekmény kevesebb film csak ürügy arra, hogy bemutassuk néhány Warner szerződéses játékost. JANCIE RULE ígéretes, és kár, hogy nem lett belőle nagy sztár. RUTH ROMAN a "go-getter" szerepét aplombosan kezeli. Jobb, ha ez színes lenne. A Travis légierő bázishelyei némi hátsó vetítéssel jól működnek. Ami a legjobb a filmben, az néhány csodálatos zenei közjáték. Ha tetszett a KÖSZÖNJÜK SZERETNÉS SZTÁRAI és a Hollywood CANTEEN, ez tetszeni fog.
Sok éve hallottam erről a filmről, és végre lehetőségem volt megnézni. Egy pompomlányok tömeges meggyilkolása 1963-ban és 1969-ben végül egy pompomlánytábor bezárásához vezetett. Gyorsan előre 1982-ig, és Bambi, egy korábbi diák újoncokkal nyitja meg, köztük Candy (Carol Kane), Glenn (Reinhold bíró) és Sandy (Debralee Scott). Egyenként gyilkolja meg őket a gyilkos, amíg csak egy marad. Ekkor derül ki, hogy ki és miért tette ezt.<br /><br />A filmben Tom Smothers is iszonyatos akcentussal játszik kanadai Mountie-ként, Paul Reubens pedig a Pee-Wee Herman schtickjét. A cselekmény összességében nem túl jól kidolgozott, és meglehetősen béna, de néhány vicces jelenet előfordul, nevezetesen a House of Bad Pies és a sztriptíz póker jelenet. A vége úgy tűnik, mintha összedobták volna, ami kár.<br /><br />Összességében körülbelül tíz-tizenöt percig jó, a többit csak előre lehet gyorsítani. Talán elkapja a tévében, de nem érdemes megvenni.
A Coronado hírhedt arról, hogy "a függetlenség napja mögött álló digitális effektusok csapata hozta el neked", ezért a Coronado még látványosabb kudarc már csak az ID4-gyel való szembeállítás miatt is. A filmnek ez a nevetséges zűrzavara egy agyatlan előfeltevésből indul ki, és onnantól teljesen lefelé halad. Egy gazdag, hamarosan Beverly Hills-i házaspár a tárgya ennek az idióta történetnek. Claire vőlegénye karácsony környékén üzleti útra indult, ezért úgy dönt, spontán módon Svájcba repül, hogy együtt tölthessék az ünnepet. Különösen szeretem, hogy kezdetben azért akart menni, mert otthon hagyott néhány dokumentumot, amelyekre úgy gondolta, hogy szüksége lehet rá. Felkapta őket, és utána kiabált, miközben a férfi elhajtott, és arra a következtetésre jutott, hogy a legjobb választása az lenne, ha a bolygó másik felére repül, ahelyett, hogy felhívná a mobiltelefonját. Nem tudom elhinni, hogy egy ilyen barlangos kastélyban élő házaspár, mint az övék, nem tudott a mobiltelefonok létezéséről.<br /><br />Szóval egészen idáig a film hihetetlenül rossz volt, de nézd meg ezt: EZT ott kezd rosszul lenni! Svájcba kerül, és amikor nem találja a férjét, süteményt kap, és felhívja a barátját, hogy nyafogjon, milyen igazságtalan ez az egész. Ez a nő nem akcióhős, és BIZTOSAN nem egy német Indiana Jones, amiért hangosan sírt. Egy túlnőtt pompomlány, egy elkényeztetett szövetségi lány, akinek kültéri tapasztalatai valószínűleg arra korlátozódnak, hogy kiássák a hegyes sarkát a földből, amikor annyira leborul, hogy a pázsitra vándoroljon egy boros-sajtparti során a blöffökön.<br /> <br />Kapja a borravalót, hogy a vőlegénye Dél-Amerikában van, ezért teljesen odarepül, hogy elkapja. Ha ott van, ez a hülye azt hiszi, hogy egyedül megy a dzsungelbe, kiszimatolja az ellenséges bázist, és megmenti szegény tehetetlen barátját. Elnevet egy megjegyzést arról, hogy veszélyes bemenni oda, majd később kiakad, mert megtudja, hogy csaták folynak. "Soha nem mondtál semmit a csatáról!"<br /><br />Van egy pont, ahol Claire és néhány újságíró, akivel találkozott, áthajtják ezt a hatalmas teherautót egy több száz láb magas és több száz láb hosszú hídon. ketten négyen felfüggesztették. Szó szerint. Több ezer vékony fadarab van zsineggel összekötve, és ezek a debilek úgy döntenek, hogy áthajtanak rajta. Nem csak, hogy összeomlik a teherautó súlya alatt, de Claire-nek sikerül leesnie róla, több száz métert zuhan, és a hátán landol a sekély folyóban. Később felidézi az eseményt, és úgy nevet rajta, hogy talán csak száz volt. Legalább nem rángatta a gumit az ujjain.<br /><br />Ami igazán szomorú ebben a katasztrofálisan rossz filmben az az, hogy még a rendkívül tehetséges John Rhys-Daviesből is sikerült borzasztó teljesítményt kihozniuk. IGAZI Indiana Jones veterán. Sok hülyeség van a film végén egy felkelésről, ahol egy szélsőséges lázadó vezetővel találkozunk, akinek az első találkozáskor olyan vastag az akcentusa, hogy úgy forgatja az r betűit, mintha azt gondolná, hogy egy Ruffles reklámban van. aztán később úgy beszél, mint valami srác, akit lehúztak a Venice Beach utcáiról. Hihetetlen.<br /><br />A speciális effektusok elhanyagolhatóak. A csapat, amelyik elhozta a függetlenség napját, attól a ténytől fogva, hogy érintettek voltak az ID4-el, egyszerűen végigment a mozdulatokon, és összedobott néhány matt és kék képernyőképet, el kell hinnem, mert egyszerűen nem volt jobb dolguk. A sztori elképesztően rossz, és Kristin Dattilo, akit sok más IMDb-felhasználó a film megtekintésének egyetlen indokaként említ, a legcsekélyebb erőfeszítést sem teszi a teljesítményébe. Talán úgy gondolta, hogy a Függetlenség Napja mögött álló digitális effektusokkal foglalkozó csapat valami értelmet adhat ebbe a zűrzavarba.<br /><br />És tekintettel arra, hogy milyen messzire estek, talán azt is gondolták, hogy sikerül.<br /><br / >Legalább megpróbálhatták volna.
Ez a film annyira rossz volt, hogy úgy nézett ki, mint egy házi film. Az egyik jelenetben a kamera nagyon lassan és fokozatosan lefelé billen, majd ismét feláll a helyére. A hang recsegő, időnként elhalkul, majd újra bemegy. Egy másik jelenetben a kamerás ember éppen a tükörben látható.<br /><br />Aztán jött a jelenet a sátrat leverési instrukciókkal... ami, higgyétek el, hosszú évekig ment, és teljesen irreleváns volt. a cselekményhez. A legtöbb jelenet olyan beszélgetésekkel húzódott, amelyek szintén nem voltak teljesen relevánsak. Véleményem szerint ezek csak a film kitöltésére és hosszabbítására szolgáltak. Még ezekkel a jelenetekkel együtt is nagyon rövid volt.<br /><br />Az egyetlen jó dolog a levágott fej volt, ami egészen valósághűnek tűnt.
Nicolas Roeg? Ő rendezte a klasszikus természetfeletti thrillert, a DO DO DO DO LOOK NOW, nem igaz? Furcsa módon a fent említett filmet a BBC televízió sugározta a hétvégén, ami a COLD HEAVEN ma esti vetítésének semmi kedvét nem tette. <br /><br />Látod, lehetetlen nem összehasonlítani a COLD HEAVEN-t a NE NÉZD MOST, mivel mindkettőjüknek ugyanaz a rendezője és ugyanaz a felépítése, és a COLD HEAVEN első harmadára azt hittem, hogy nekik is van ugyanaz a cselekmény, kivéve, hogy egy halott férjet helyettesítettek egy halott gyermek helyett, valójában ez a film járt a fejemben, amely egy gyásztól sújtott özvegy körül forog, aki látja néhai férjét, amint Velencében rohangál piros anorákban. Ez nem fordul elő, de a futási idő körülbelül egyharmadában hatalmas cselekményfordulat tapasztalható, és annak ellenére, hogy alapvető cselekménycsavar, nem magyarázható el túl mélyen. Valójában nagyon keveset magyaráznak a COLD HEAVEN-ben, ami tönkreteszi a filmet. <br /><br />Az emberek emlegették a COLD HEAVEN meglehetősen gyenge produkciós értékeit, és lehetetlen nem észrevenni őket. Ha nem tennék másként, azt hittem volna, hogy ez egy TVM, mivel a címsor fehér nagybetűjéig televíziós hangulatot kapott. Roeg a beszédes gondolatmeneteken keresztül próbál art house látszatokat is bevinni, de ez megint nem segít a filmben. Nem lehet nem érezni, Roegnek minden erőfeszítést bele kellett volna fektetnie a cselekmény fordulataiba, amelyek teljesen laposak a képernyőn. <br /><br />Az olcsó produkciós értékek, az érdektelen rendezés és az igazán bizarr előfeltevés és forgatókönyv rossz filmet eredményez
Ez az a fajta film, amivel az ellenségeim megelégszenek, én állandóan nézem, de ez baromira nem igaz. Csak néha nézem meg, hogy megbizonyosodjon arról, hogy olyan rossz-e, mint amilyennek először gondoltam.<br /><br />Valamilyen maffiózók eltérítenek egy Boeing 747-et. A Boeing eltérítette a Pentagon egy jó részét.) A repülőgép lezuhan a Bermuda-háromszögben, és nyomás alatt süllyed a fenékre, amolyan utólagos tényként Tengeralattjáró.<br /><br />Egyik a csillagjegyek egyike, a csillagok vagy leesnek, vagy alig emelkednek a horizont fölé.<br /><br />"Magunk vagyunk!" - mondja a pilóta. Jack Lemon. Annyira igaza van. Kivéve George Kennedyt. Ő szerepel ezekben a katasztrófafilmekben.<br /><br />Nézzen meg inkább egy másik filmet. Ó, nem az "Airport" az eredeti. Az sem jó. Ehelyett nézzen meg egy tisztességes filmet az elakadt repülőgépekről, mint például a "Flight of the Phoenix".
a kacskaringós érzelmi hatás lealacsonyító, akár felnőttről, akár serdülőről van szó, a filmben bemutatott személyes értékek egy rossz pszichodrámához tartoznak, ha egyáltalán. Ennek a filmnek van cselekménye, de az elejétől a végéig gonosz. Az emberek így nem viselkedhetnek, és mindkét nemet lealacsonyítja a film során. tinigyilkosság - rossz tinédzserszex - rossz érzelmi bántalmazás - rossz állatkínzás - rossz pszichológiai kínzás - rossz szülői hanyagság - rossz, az egyetlen érdem, ha van ilyen, a kontrasztos vörös, szőke és zöld kiváló színfoltjai rossz érzést hagynak mindenkiben, aki tiszteli az életet és béke, milyen rossz hibát elkövetni, vagy nézni... CSÚNYA
Egészen addig, amíg meg nem láttam Sidney Pollackot a képen, akkor kapcsoltam őt ehhez a filmhez. Ez a lehető legrosszabb filmje. Abszolút dög. A párbeszéd fakó és hihetetlen, a cselekmény pedig hihetetlen.<br /><br />Kristen Scott Thomas elveszett ebben a filmben. Karakterében nincs semmi, amitől az ember el akarna hinni ebben a történetben.<br /><br />Harrison Ford olyan, mint a Valiumban. Nincs élet a szemében.<br /><br />Sidney Pollackot hibáztatom a film kudarcáért. A forgatókönyv szörnyű, és túl okos ahhoz, hogy ezt ne lássa. Szóval ez valamiféle kifizetődőnek tűnik, akár stúdiókötelezettség, akár valami más, de ez csak VÉRESEN ROTT!
Csak egy dolog válthatta be ezt a vázlatot. Egészséges fegyverpárbaj a boldog pár, a csemegeüzlet egzotikus modellje és a motelbeli öregember között, aki (kiderült volna) titokban az erdőből nézte, és idősödő bérlője volt a srácoknak, amikor ők d megosztotta a gumiházat. <br /><br />Ekkor szétrobbanthatták volna azt a fagyos kunyhót, és megoldhatták volna a legtöbb akadozást; mint például a "kurva kurva" óda a szélvédőn, az ok, amiért a főszereplőnek "nem voltak barátai", valamint a véres tampon nyomása alatti hidegvérének és a szüntelen telefonálásoknak a magyarázata. . . és az a kúszó-tér elegáns, a zöld hüvelykujj és az egyszerűbb élet iránti vonzódása. De eléggé technikus az emberi testtel. Volt abortuszos? Halottasházi kísérő? Jól esett volna egy kis szívverés.<br /><br />Azt hiszem, jó volt nézni, ahogy ezek az emberek mozognak, de Eleanora ostoba olasz játékai fullasztóan sablonosak voltak, miközben a gondnok túl sok jógaórán járt: a fasz, egy elme és egy kisteherautó foglalta össze neki. Azt is szerettem volna, ha egy kicsit több poggyászuk lehetett volna: Eleanora készen áll az indulásra, miután fekete fehérneműt tett a remek piros bőröndjébe, és a gondnoknak csak egy kartondobozra van szüksége a motelben.<br /><br />Apróságok. , mondhatod nyugodtan. Egyetértek, bár az apróságok egyszerűen nem jöttek össze ebben a rohanó munkában. De jó bagolycsavarás, és tényleg végig fáztam.
Ez a film egyik hosszú csicska a másik után. Először is, bár megtették a részüket, van egy indokolatlan kábítószeres jelenet, ahol John füvet szimatol, mint egy idióta. A parókák és az akcentusok szörnyűek. Rosszabbul szólnak, mint a régi Beatle rajzfilmek. John az a csúnya, irigy, szekrényes homoszexuális, Yoko rabszolgája, akit a hiteltelen Albert Goldman könyvben ábrázolnak. Még a dalcímeket is kiabálják a rendszeres beszélgetések során: „mindig csak a ketten voltunk”! John sem lett volna így gonosz a rajongóival. Ahogy a halála is megmutatta nekünk, túl kedves volt. Az egyetlen vicces jelenet az, amikor egy ostoba Beatle-rajongó csak Johnt ismeri fel, és megkéri, hogy énekelje el Paul's Yesterday-t. Egy sértődött John valami olyasmit mond, hogy "Persze, és ha morogok, miért nem ereszkedsz le a térdre, vedd fel a feleséged parókáját, és nyald meg a ligginemet". Ezen napokig nevettem. Valójában ez a film olyan vicces, hogy mennyire komolyra törekszik, miközben nevetségesnek tűnik. John és Paul sem pápáztak egész nap, vicces, könnyed srácok voltak, akik még a The Beatles idején is szakítanak, ahol sokkal szimpatikusabb, mint itt ábrázolták. Felejtsd el.
Nos, ez egy tipikus "egyenesen a vécére" slasher film.<br /><br />Röviden történet, egy csomó tinédzser/fiatal felnőtt a hátborzongató erdők közepén reked, és meztelen nimfomániás démonok csapják le őket. <br /><br />Ebben a filmben megvan az összes alap a korabeli slasherhez:<br /><br />-Meztelen nők, -tinik vagy fiatalok felnőttek kísérteties, -véres haláljelenetekben, -az utolsó túlélő egy jól felépített fiatal nő, aki mindig mutogatja a középsőjét, de soha nem kevésbé melltartó, -egy hátborzongató, őrült férfi, aki tud a gonoszról, -leszbikus csók jelenet, -a szex egy gyilkos, -nincs cselekmény<br /><br />Még akkor is borzasztó volt egy sajtos slasher filmhez. A légkör teljesen halott. Semmi, még a kifejezetten szexuális jelenetek és a meztelenség sem volt elég ahhoz, hogy felkeltse a férfi és leszbikus női közönség érdeklődését. Olyan érzés volt nézni, mintha csúnya fejdugulással vagy csúnya fázós fejjel nézték volna.<br /><br />Adj a démoninak ..... 0/10.
Stifler befejezte a meztelen mérföld lefutását, és most a Beta House-ba jár. Őrült dolgok történnek, az emberek meztelenül rohangálnak, és a majomokat kigúnyolják, és ez a sorozat halott a vízben. A meztelen mérföld egy szar film volt, de lényegesen jobbnak találtam, mint a Band Camp. Úgy tűnik, visszatértek ahhoz, ami nem működött nekik, és ez azt mutatja, hogy ez sem érdekli őket. Meg lehet tudni, hogy hol van a célközönség, és ezt tökéletesen meg is találták. Azok a fiatal tinédzser fiúk, akik szeretnek meztelen nőket látni, durva humort és sörivást szeretnek, imádni fogják a Beta House-t, mindenki másra is nézhet.<br /><br />A Csillagok háborúja hatalmas siker lett, és megdöbbentette a közönséget azzal, hogy megelőzte a maga korát. idő speciális effektusok. A Gyűrűk Ura mitikus lények és hatalmas csaták világát hozta létre, amelyek kápráztatták a szemet. A Mátrix megváltoztatta az akció- és sci/fi filmek készítésének módját, különösen a legmodernebb speciális effektusokkal. A technológia fejlődése mellett izgatottan várjuk a következő nagy dolgot, aminek az állkapcsunk a padlóra esik. Aztán jön az American Pie: Beta House, amely a technológiai lehetőségek határait feszegeti. Amikor az emberek űrhajókat, tájakat és lényeket hoztak létre CGI segítségével, a Beta House úgy dönt, hogy ezt a technológiát használja sperma előállítására. Igen, az a dolog, ami életet teremt, amit oly sokszor látunk a pornográf filmekben, létrejön, és az idő lelassul, hogy megmutassa nekünk a fehér maradékot a szoba túloldalán, egy plüssmackóra. Ez vicces? Undorító? Sem? A Beta House több meztelenséget mutat, mint a The Naked Mile, ami meglepő az előző rész címét tekintve. Kell ez a filmnek? Természetesen nem, ez valaha is előmozdítja a cselekményt, igaz? Nevet ez valaha is? Izgatja ez valaha a fiatal fiúkat? Igen, a nők gyönyörűek, de ha én vagyok az, aki azt gondolom, hogy túl sok a meztelenség, akkor akár pornót is csinálhattál volna.<br /><br />Csinos az a nő, aki megragadja főszereplőnk vonzalmát. és nem bosszantja a nézőt, mint ahogy az előző lányok tették a sorozatban, de egyszer sem hittem el, hogy ez a karakter valaha is megteszi, amit csinál. Biztos vagyok benne, hogy a film szereplőinek minden lépése messze van a valósághűtől. Az Amerikai pite sorozat a valóság birodalmából a fantáziavilágba zuhant. A filmben szereplő események egyike sem fog megtörténni, ha megtörténik, akkor AZONNAL be kell járnom ebbe az iskolába. Állítólag ez a film azt az érzést kelti az emberekben, hogy jól érzik magukat? Hát nem, nézzük, hogy jól érzik magukat, a film végére már utáljuk őket a sok móka miatt.<br /><br />Van egy „Szarvasvadász” jelenet a filmben. filmet, de azért, hogy a mai közönség számára „viccessé” tegyék, úgy döntöttek, hogy a golyókat lóspermával helyettesítik. Te nevetsz még? Ahelyett, hogy fejbe vagy arcba lőnék magukat az említett spermával, a szájukba teszik a fegyvert. Már a padlón nevetsz? Amikor először ismerkedünk meg Stifler szobatársával, szexel a barátnőjével. Szurkolsz már a meztelenségnek? A film elsőre úgy tűnik, hogy a fiúkról fog szólni, akik megpróbálnak bejutni a testvérházba, de aztán áttér arra, hogy már bent vannak, de el kell végezniük bizonyos feladatokat. Aztán ez átváltozik a nebulók és a fiúk közötti versenyre. Egy kicsit ránk megy a "Nerds bosszúja", és úgy tűnik, nem állja meg a helyét. Őszintén szólva nem tudom, miről szól ez a film, mert mindenhol elmegy.<br /><br />A vígjátékok többsége sokkoló hatásúnak tűnik. Még az elején úgy, hogy az apa megmutatta a fiának azoknak a listáját, akikkel szexelt. Valahol ott van a vicc, szerintem az lehet az oka, hogy nem a felesége a vezetékneve a listán, vagy az, hogy a fia egyik barátjának édesanyja szerepel a listán. Bármelyik, nem működik.<br /><br />Gondolom, ha még nem gondoltad volna, ez a film nem vicces. Nem is tűnik koncentráltnak, a sztori szánalmas, és az úgynevezett nyers humor, amiről a sorozat ismert, nem sokkol. Hagyd ki ezt a béna részletet és a jövőbelieket is. Nem tudom, miért láttam a sorozat összes bejegyzését, de valami ismeretlen okból úgy tűnik, a szemem elé kerültek.
Úgy láttam ezt a filmet, hogy nem tudtam róla semmit. A cselekmény szörnyű volt, nagy hiányzó információval. A filmnek nem volt az „észcsata” érzése. A színészek csak szájtátva szórták ki az ostobaságokat, amitől időnként kínomban csikorgattam a fogam, miközben tovább és tovább zúgtak. A cselekmény kiszámítható volt, leszámítva a gyomorbajos homo erotikus jelenetet a végén (nem vagyok homofób, de fizikailag rosszul lettem), még a vége is kiszámítható volt. És azt is lehetett tudni, hogy a nyomozó Jude Law jelmezben, a hamis akcentustól kezdve a szörnyű fogászati ​​munkán, a jelmezboltos arcszőrzeten át minden, minden arra utalt, hogy álca. Az egész film elpazarolt időnek tűnt az életemből. Ennek a filmnek olyan hangulata volt, mint egy bábelőadásnak Jude Law és Michael Caine bábjaival, a ház pedig az előadás ablaka, ami szerintem nagyon kimerítő.
Annak ellenére, hogy az erősebb eredeti folytatása, ez inkább a Péntek 13-a komikus remake-je, amely a pszichopata Angela további bohóckodásairól szól, több fiatal tinédzser megölését egy táborban tanúsított "erkölcstelenségükért".<br /><br /> Pamela Springsteen (Bruce nővére) jól néz ki. Vannak átkozottul vicces szexjelenetek néhány baromi vonzó lánnyal, de a film annyira (akaratlanul) komikus, mintsem feszültséggel teli, ez egy büdös.<br /><br />* a ****-ből.<br / ><br />MPAA: R besorolású erőszak és vérzés, meztelenség, valamint bizonyos szexualitás, nyelvhasználat és droghasználat miatt.
Ezt a filmet egy szerelemről szóló projekt miatt néztem meg. kérlek, mondd meg Nicolas Cage-nek, hogy tanulja meg, milyen érzés lenne az ő karakterének lenni, majd olvassa el újra az általa elmondott sorokat. Az életem nem mehet tovább... véletlenül levágtam a saját kezem... a bátyám a közelben volt. Nyilván az ő hibája. És mióta a happy endek közé tartozik az a kedves srác, aki szomorúan és egyedül vigyáz anyára. Nincs lezárás, rossz forgatókönyv, és nincs elegendő mellékkarakter kiterjesztése. Mentsd meg magad, hacsak nem akarsz jót nevetni. A jelmezek megfelelően készültek, a statiszták pedig mesés munkát végeztek. Biztos vagyok benne, hogy szórakoztató film lett volna elkészíteni, de legyen inkább műfajspecifikus, nem tudom ajánlani senkinek ezt a filmet, mert nem egy intellektuális film. Ez nem egy csaj fricska. Nem szigorú romantikus. És nem mutathatom meg a gyerekeket a szex és a követendő kérdések miatt. Összességében nem egy jó film.
Oliver Gruner teljesen ismeretlen számomra. A barátom azért mutatta meg nekem ezt a filmet, mert látta Grunert az általa nagyon jó sci-finek nevezett filmben, a Nemezisben. Így ahogy ezt néztük, azon kaptuk magunkat, hogy gyorsan előre haladunk a BS dráma részein, hogy elérjük a hihetetlen akciósorozatokat. Gruner szeret rúgni, rúgni és rúgni. És rúgj! haha<br /><br />Gruner karakter egy végzős diák, aki kénytelen egy gettóban maradni, közel ahhoz, ahol felnőtt. Azon kapja magát, hogy figyeli a vele élő fiút, mert nagyon szeretne csatlakozni a mexikói bandában, amely folyamatosan gyötri a családját. Ahelyett, hogy csatlakozna, Gruner azt mondja a fiúnak, hogy harcoljon vissza (egy banda ellen? túl őrült). Gruner egy tipikus Van Damme karaktert alakít, aki mindenkit megöl (vagy nagyon megnyomorít), és azon dolgozik, hogy megszabadítsa a blokkját ezektől a bandatagoktól.<br /><br />A cselekmény nagyon ciki volt, és könnyen elképzelhető. Gruner valószínűleg nem túl ismert a forgatókönyv-választása miatt, ha ez a film összehasonlítható a lehetséges választásokkal. Ez a gettó egy tiszta pokol, és élveztem, hogy a karakterek tarka legénysége végigmegy rajta, mintha esélyük lenne Gruner karakterével szemben. A zene tipikus akciózene volt (dübörgő zongorák és timpánok, duzzadó gitárok), ami valójában nem volt olyan rossz, mint amilyennek hangzik. A rendezőnek valóban folytatnia kellett a cselekményt, ahelyett, hogy 5 percenként szünetet tartana egy feszült családi pillanatért.<br /><br />Végül 4/10-et adtam rá, mert tényleg megpróbált egy átlagos akciófilm lenni. Oliver Gruner főszereplője, de a film általános hangulata azt eredményezi, hogy jobban szeretné lezárni a látottakat.
Először is, nem azért vagyok itt, hogy megcsináljam ezt a filmet. A rossz gyártási minőség ellenére teljesen élvezetesnek találom. A színészi játék körülbelül olyan förtelmes, mint az őket üldöző szörny, bár maga a szörny nagyon jól van megcsinálva... lenyűgözően jól sikerült. Valójában amolyan túlviláginak tűnik, mintha egy idegen család nyaralni szállt le a Himalájában, és miközben apa kint volt, hogy... a természet hívására figyeljen, Spot elszabadult, és egyszerűen nem volt idejük levadászni. Vagy ő a Wishmaster kaukázusi testvére. Nem döntöttem el, hogy melyiket.<br /><br />Valójában úgy tűnik, hogy ezt valahol havas vidéken forgatták, igen, de valószínűbb, hogy valahol Kanadában, mint Kínában bárhol. A fák és a kilátások számomra Kanadát mondják, és nem baj, hogy a beállított terület sohasem ölti fel azt a kinézetét vagy érzetét, mint amilyenre a kínai Himalájában számítani lehetne. Ez egy Sci-Fi Channel film, így a helyszín hiányát megbocsáthatjuk.<br /><br />Továbbá úgy tűnik (ahogy most megállapítottuk) a sci-fi rendezők nem gyakran utaznak, mivel nincsenek tisztában azzal, hogy kereskedelmi repülőgépek repülnek az itt leírt időjárás felett, és a későbbi baleset valójában nem történt volna meg. De ahogy mondtam, ez egy Sci-Fi Channel film, ezért meg kell bocsátanunk néhány dolgot.<br /><br />A film olykor elég látványos, és a Donner Partyról szóló "Alive" és a "Predator" között váltakozik. az idegenről az erdőben, és minden rossz wushu filmről, ahol drótokon repkednek. A Yeti láthatóan tud úgy ugrálni, mint a Pókember... vagy a Super Mario... emlékszel? "Fuss gyorsabban! Ugorj magasabbra! Élj tovább!" <br /><br />A Yetinek is hiányzott a mackója. Magasról és mélyről kereste, de úgy tűnik, nem tudja működésre bírni a holttestet. Szegény Yeti! Nem lehet nem sajnálni. Évezredeken át fennmaradt és fejlődött, csakhogy súlyos mackóveszteségnek hála. Hiányzott neki a medve. Vagy talán párosodni akar, de ez a gondolat ELSZÜLT! hallasz engem? Nos, úgy tűnik, hogy egy páratlan hím. ÚJRA KIADVA! <br /><br />És ez emberfeletti. Hát ez nem ember... ez szuper-Yeti! De akkor megint mi a normális – Yeti? Nem tudom, de van egy határozott Michael Meyers tulajdonsága, ami teljesen nyugtalanító. És ez a mesés módja a bundájának tisztítására. Csodálatos Dahlink! Folttalanul fehér időnként, amikor nem kellene. Igényesen szuperhu-...szuper-Yeti.<br /><br />Egyébként? Nagyon szórakoztató volt nézni, van néhány nagyszerű gyilkosság és néhány őszinte cselekményelem. A borzalmasan kavicsos gyártási stílus ellenére ez valójában nagyon szórakoztató. Nem tehetek róla, hogy terveznek-e még egyet? <br /><br />Az M4TV skálán 6,0/10-re értékeli.<br /><br />A filmes skálán 4,4/10-re értékeli a...<br /><br /> Ördög:.
Oké, ez a film soha nem fog Oscar-díjat nyerni. Polgárnád ez a film nem... DE miért kell minden filmet górcső alá venni? mikor láttál utoljára olyan filmet, ami nem azért volt vicces, mert jó volt, hanem mert hülye? nem emlékszik senki Roger Cormanra, a kizsákmányolás királyára?<br /><br />Nos, jól szórakoztam. A sajt tetszett. csak menj be, ne számíts arra, hogy gondolkodni fogsz, és készülj fel, hogy pattogatott kukoricát dobj a képernyőre.
Ez a film nem volt túl vicces. Nem is volt túl szörnyű. Csak egy szórakoztató utazás a Soul Plane fedélzetén. Ez egy feketék tulajdonában lévő repülési szolgáltatás, egy kick-ass diszkóval, gyönyörű bárral és pumpáló stewardokkal. A cselekmény végigvezeti a fekete (nem faj vagy szín, hanem "stílus") tulajdonában lévő repülőgép teljes gondolatán, ugyanolyan stílusú fekete humorral. Időnként vannak nagyszerű ritka jelenetek, például amikor a főszereplő a „normál” vécét használja a „normál” síkban. Ezt nézd meg. Vannak azonban szünetek, és leginkább abban a karakterben találom ezt, aki a Soul Pilotot alakította. Nézze meg, hogy megtudja, ki az. Összességében egy szórakoztató film. Tom Arnold „kracker” hozzáállásával fokozza a szórakozást. Ez egy olyan film, amelyet érdemes megnézni pókerezés közben, részegségben vagy éppen zöldségen.
Azt kell mondanom, hogy csalódtam ebben a filmben. Soha nem voltam nagy BNL-rajongó, gyerekesnek és megszállottan nosztalgikusnak találom a dalaikat (ez vagyok én 9. osztályban, ha lenne egy millió dollárom, egy cipős doboz életem stb.). Viszont láttam klipeket az élő műsorukból, és nagyon szeretem a show improvizatív és ostoba jellegét. Reméltem, hogy ez a film ezt emeli ki, ami sajnos a műsor legérdekesebb része, mert a zenéjük jól van játszva, de valahogy nyájas és nem annyira lenyűgöző (van egy standup basszusszóló a közepén, ami teljesen értelmetlen és unalmas volt , annak ellenére, hogy Jim Creegan mennyit ásta magát). A film nem, és csak néhány percet mutat be belőle (és tudod, voltak jobb pillanataik is, mint az afgahnisztáni koncerten: "Koffee Anan, ő a felelős, a nevem Steve Paige és én nagyon nagy vagyok") .<br /><br />A BNL-ek olyanok, mint amikor néhány éve Európába mentem, és 2 percenként hallottam Effeil 99-től azt az istenverte Blue-dalt, vagy bármit. Visszajöttem Kanadába, majd egy hónappal később az a dal mindenhol *ismét*, majdnem lerágtam a saját karomat. A BNL is ilyen, évekkel ezelőtt sok kedves emlékemre emlékszem, amikor Kanadában tábortüzek körül ültem, és hallgattam, ahogy az emberek a „Ha lenne egy millió dollárom”-t. A BNL kultikus jelenség volt Kanadában, és a humoruk nagy részének van egy sajátos kanadai fekvése (a Kraft Dinner sok diák számára alapvető, a Gordon név pedig lényegében kanadai). Eltelt néhány év, amikor lecsúsztak. a homályba, és valamennyire hálás voltam. Aztán hirtelen hatalmasra nőnek az Államokban, és odalent mindenki azt hiszi, hogy ők ez a vadonatúj banda (igen, ők teljesen újak, de mindannyian a 30-as éveikben járnak!), miközben Kanada többi része azt mondja: "Ó Jesszusom, azt hittem, hogy azok a srácok évekkel ezelőtt hajtogattak, muszáj újra hallgatnom a 'millió dollárt'?"<br /><br />A koncertfelvétel nem rossz, de szívesen láttam volna még tőlük színpadi rutin, a forgatás nem olyan nagyszerű, és az olyan dolgok, mint a klipek a hatalmas bostoni ingyenes show-jukból, túlságosan gyorsan üvegesednek. Az interjúk meglepően unalmasak egy ilyen vicces csapat számára, szerintem mindannyian öregek, van családjuk, házuk meg ilyesmi, és egy kicsit letelepedtek. Van, amikor belemennek a Spinal Tap típusú anyagokba, ahol holtpontos szatírát adnak elő, aztán nevetnek és kuncognak, ami tönkreteszi. A Moses Znaimerrel (kanadai médiamágnás) és Terry David Mulligannal (zenei csávó) készült interjúk rendkívül igénytelenek, és akaratlanul is a Tap területére süllyednek.<br /><br />Ez a film sem nagyon dokumentál, úgy értem. , ez alapvetően egy műsor, és a film elején már hatalmasak és hatalmas turnézó kísérettel rendelkeznek, nem mintha látnánk őket felemelkedni. homály és "meglepetés" népszerűek, ez egy módszeresen megtervezett esemény, így a végén elég élettelen, amolyan félig élő koncert, félig dokumentumfilm, és egyikből sem sok.<br /><br />
Ezt a filmet a Lifetime Movie Network a múlt hónapban játszotta, és úgy döntöttem, hogy megnézem. Az első 20 percet megnéztem, majd kikapcsoltam. Sajnálom, de a film cselekményének szerves részét képező cselekménylyukak miatt a film nem más, mint szemét.<br /><br />A film egy nőről szól, aki véletlenül lefut egy gyereket egy biciklivel az útról, elmegy segítséget kérni, de csak azért tér vissza, hogy megtudja, hogy üss és fuss, és vadásznak a „szörnyre”, amelyik fájt (a végén meghalt) <br /><br />Ez a film egy jómódú környékbeli nőről szól, akinek 2 kis általános iskolás gyereke van, és aki aktív, társaságkedvelő nő, de ahhoz, hogy ez a film működjön, meg kell hihető, hogy nincs TELEFONJA. Sajnálom, de ez teljes BS, különösen, ha úgy tűnik, hogy mindenki másnak van ilyen – ők a sajátjukkal hívták a 911-et, amikor megtalálták a lányt az út szélén fekve –, amikor a főnőnk elhagyta a bűncselekmény helyszínét, hogy felmenjen a 911-es telefonszámon. fizetős telefon. Amikor a vezető nő visszajön, a mentő már a lány mellett van, és arról beszélnek, hogy milyen szörnyű az a személy, aki megütötte és elhagyta.<br /><br />Csak DUMB. Sajnálom, de nem vagyok hajlandó megvenni, hogy ennek a nőnek nincs mobiltelefonja, ami a film működéséhez szükséges. Kérlek, ne sértsd meg az intelligenciafilmemet, köszönöm. Lehet, hogy ha ez 1970-ben vagy 1960-ban játszódna, megvenném, de ez egyértelműen egy mai (akkor 1999-es) film. ..de várj, ha lenne mobiltelefonja, nem lenne film. Pfft.<br /><br />A nő egyértelműen tud a technológiáról, hiszen voltak számítógépei a házában, amelyeken a gyerekek játszottak, így a filmnek csak a mobiltelefonját kellett lemerítenie a kocsiban, így üdülőhelye volt. a zsaruk felhívásának másik módja.. a mobiltelefon teljes elhagyása nevetséges cselekményt hozott létre.
ez nem csak egy rossz film, hanem az egyik legrosszabb film. annyira rossz, hogy egész élvezetesnek találtam. A színészi játék, istenem, a forgatókönyv, viccelsz. Hogyan képzelheti el, hogy az író olyan dolgokat talál ki, mint: - egy gyerek, aki tűzijátékot készít az iskolában, olyan erős tűzijátékot, hogy ha valakit eltalál, száz métert hátrarepül és felrobban. -egy lány a pincében rekedt, a gyilkos megpróbálja feltörni az ajtót. kap egy fúrót, de a vezeték nem elég hosszú. először készít egy hosszabbítót, ó a borzalom, majd ha kész, átfúrja az ajtót, és átfúrja a gyilkos fejét. WOW – és még rengeteg ilyen példa van. ó, igen, és ami George Kennedyvel történt, régen nagyszerű volt (Thunderbolt és Lightfoot/Cool hand Luke)
Amikor a 'My Deja Vu, My Deja Vu' az előző évadban megjelent, elégedett voltam. Úgy gondoltam, hogy a Scrubs valami okosat és egyedit csinál a klip-show koncepciójában. A felvételek visszajátszása helyett öntudatos módon vicceket játszanak vissza, és én nagyon élveztem.<br /><br />Nagyon sajnálatosnak találtam, hogy tévedtem. Egy évaddal később behódoltak annak, amit szinte minden komédia elkerülhetetlenül megtesz, a klip show-nak... és úgy tűnt, hogy a munkatapasztalat-gyerek összerakta. Dr. Cox borotvált feje jól mutatja, milyen lusták voltak a szerkesztők az összeállításban, mivel csak négy résszel később jelenik meg újra a "My Long Goodbye"-ben. Nem tudom elképzelni, hogy egy paróka túl sok erőfeszítést jelent, ha az egykor jól felépített komédia folytonosságának fenntartásáról van szó. Ki tudja, miért került oda, csak lustának és oda nem illőnek tűnt, és (nagyrészt) az elmúlt egy évben sugárzott epizódokra emlékeztetett.<br /><br />A három másodperces klip háttérzenével együtt egy DVD-extra egy (nagyon) esős napra, nem a főműsoridős tévéadás epizódja.
Nem fogok sok időt vesztegetni ezzel a filmmel, mert ami engem illet, ez nem igazán egy film, amivel kezdeni kellene, csak a kölcsönzött felvételek és a kínosan amatőr új felvételek hanyag összekeverése, amelyek kizárólag a célja az egész zűrzavar összeillesztése és "Boogeyman" folytatásnak nevezni. Ennek a filmnek a szó szoros értelmében 80%-át ellopták a sokkal jobb elődjétől, a "The Boogeyman"-től, egy olyan filmtől, amelyet a szemét írói láthatóan nem is vettek a fáradságot, hogy megnézzék, mert még Suzanna Love színésznő eredeti karakterének nevét sem tudták megszerezni (Lacy). jobbra. És hogy sértse a sérülést, a gyilkos láthatatlan az eredeti felvételen, és látható az új felvételen, láthatóan azt gondolják, hogy a közönségük ugyanolyan ostoba, mint ők. 0 a 10-ből, és szeretném, ha az IMDb minősítési rendszere ilyen alacsonyra süllyedne, ez a legdurvább és legkirívóbb próbálkozás az emberek pénzének ellopására, amit valaha is láttam, FIGYELMEZTETETTEK!
Valószínűleg ez lehet a valaha készült legrosszabb film, olyan filmekkel, mint a "Howard a kacsa", a "9. terv az űrből" és az "Ishtar". Nem értem, miért döntöttem úgy, hogy megnézem ezt a filmet, mert az életem pazarlása volt. Azt sem értem, hogy a humorérzékétől függetlenül miért szereti valaki ezt a filmet. A színészi játék az egyik legrosszabb, amit valaha láttam, ahogy az írás is. A szereplők mind hülyék, és nincs egyetlen vicces jelenet sem az egész filmben. Tom Arnold valószínűleg a valaha volt legrosszabb színész – ez a film is ezt bizonyítja. Ebben a filmben nincs semmi érdemleges. Ne béreld, ne nézd, ne is mondd, hogy érdekesnek tűnik. Elég rossz, hogy láttam.
Ez az egyik legrosszabb film, amit valaha láttam. Hála Istennek, hogy ingyen láttam. Gyűlöltem volna a pénzemet pazarolni rá.<br /><br />Először is, a filmben nincs olyan karakter, aki bármilyen szempontból is szimpatikus lenne. Michael Caine közel áll hozzá, de még ő is elég hibás. A többi "kommandós" undorító exkontárokból áll. Ott van a két meleg arab, és három srác, akik megpróbálnak megerőszakolni egy vöröskeresztes nővért, és a "vezér", akinek nem okoz gondot elküldeni az embereit, hogy megöljék, hogy megszökhessen.<br /><br />A " küldetés" bármit jelent a feszültségtől. Fel kell robbantani egy üzemanyag-lerakóhelyet. Izgalmasan hangzik, igaz? Nos, a felvételek végigkísérik őket a végtelen homokviharokon és a defektek javításán keresztül. Igen, jól olvastad. A "feszültség" az, hogy kifogynak-e a pótgumik. Valójában NÉZÜK, ahogy 12 lakást cserélnek útközben. Ennyire hihetetlenül izgalmas ez a film.<br /><br />Eljutnak az üzemanyaglerakóhoz, és rájönnek, hogy ez egy csali. Szóval nincs mit felrobbantani. És ebben az időben, valami nagyon bonyolult okból, a brit hadsereg úgy dönt, hogy nincs többé szükségük ezekre a srácokra, és rádión közli a hollétüket a németekkel, hogy megöljék őket.<br /><br />Tehát most legalább mi. izgalmas verseny lesz a szabadságért? Nem, ehelyett úgy döntenek, hogy felrobbantanak egy másik üzemanyag-lerakóhelyet, hogy eltereljenek. De amikor beérnek a helyre, útba ejtettek, és a németek jönnek értük – hangszórón kiáltják a nevüket.<br /><br />Igazán furcsa. Ha a németek tudták, hol vannak és hová mennek, miért engedték be őket egészen a szeméttelepre, mielőtt kidobták a "csapdát?" Ehelyett megvárják, amíg bejutnak az üzemanyagraktárba, és beállítják az összes díjat. Igen. Jobbra. Ez megtörténne.<br /><br />Szóval felrobbantják a szeméttelepet, a vezér kiárusítja az összes emberét – kivéve Michael Caine-t, mivel 2000 dollárt ajánlottak fel neki, hogy élve hozza vissza.<br />< br />Rendben... szóval a férfiakat mind elárulják és megölik, Michael Caine és Nigel Davenport pedig életben marad. A brit csapatok tankokkal érkeznek, és úgy döntenek, hogy mennek, hogy megmentsék őket. Mivel német egyenruhát viselnek (a szeméttelep felrobbantásához viselték), fehér zászlót kötnek egy bot köré, és kimennek az útra.<br /><br />Valami brit srác odamegy mögöttük, és géppuskával megfosztja őket. halálra. A kreditek gördülnek.<br /><br />Igen. A film két "hőse" egy véletlenszerű erőszakos cselekmény miatt hal meg.<br /><br />Majdnem olyan, mintha a film hirtelen kifogyott volna a költségvetésből, és úgy döntött volna: "Ez egy pakolás. Öld meg őket, és mi menj haza." Elpazaroltam 2 órát az életemből, hogy megnéztem ezt a fáradt, fantáziátlan és teljesen valószerűtlen filmet, aminek egy bomba kecses volt a vége.
Teljesen támogatom az amerikai függetlenségi háború nagyszerű eposzának ötletét. Ez nem az. (És ami azt illeti, Emmerich/Devlin/Gibson sem volt A PATRIÓTA. De elkalandozom.)<br /><br />Ezt a filmet egy reklámvetítésen láttam a régi MGM Studiosban (ma Sony), közvetlenül előtte. kijött. A közönség nagy elvárásokat támasztott ezzel a drága korabeli darabtal szemben, amelyet a veterán Robert Dillon írt, a nagyra becsült Hugh Hudson (CARIOTS OF FIRE hírnevű) rendezte, és Al Pacino főszereplésével.<br /><br />De nem kellett hozzá. vágyik arra, hogy az emberek mocorogni kezdjenek a helyükön, gúnyos megjegyzéseket suttogva Pacino borzasztóan félreértett akcentusáról – állítólag az volt egy skót felmenőkkel rendelkező amerikai határőr (!) -- és Nastassja Kinskié, aki állítólag nemrég emigrált Angliából(!!). Aztán elkezdődött a történet, és minden gyorsan lefelé haladt.<br /><br />A motivációk zavarosak voltak, a párbeszéd szörnyű volt, az eseményeknek nem volt történelmi vagy politikai kontextusa. A cselekmény lényege az abszurd egybeeséseken dőlt el; a második vagy harmadik alkalom, amikor az állítólagos szerelmesek, Pacino és Kinski egymásba botlottak, rossz vicc lett. Donald Sutherland zökkenőmentes teljesítményt nyújtott brit tisztként/pederastaként. Az akcentusa is végigjárta a térképet. Azt hiszem, nem volt elérhető angol színész.<br /><br />Sok ember maradt. Azok, akik maradtak, megpróbálták elfojtani a kuncogást, majd nyíltan nyávogtak. Kiakadtam -- arra gondoltam, hogy legalább a csatajelenetek jók lehetnek. tévedtem. Megmagyarázhatatlan módon Hudson úgy döntött, hogy kézi kamerákkal forgatja le őket, még a Steadicam mellett sem, mivel a rángatózás rossz helyre állított híradó „hitelességét” adta, ami tönkretette a méretarányt.<br /><br />Volt egy félhíres tévéreferens a városban. a közönség néhány sorral előttem: (a néhai) Gary Franklin a Channel 7 Eyewitness News-tól. Mondhatnám, hogy feldühítette a többiek viselkedése. És bizony, a másnapi tévés szegmensében 10-est adott a filmnek a hírhedt "Franklin-skálán 1-től 10-ig", miközben gusztustalanul megjegyezte az előző este a vetítést megzavaró lovagokat, akik nyilvánvalóan nem. nem ismerik a művészetet, amikor látták. Micsoda pofátlanság.<br /><br />Ezt a katasztrófát követően Pacino közel 4 évig nem játszott másik filmben. Hugh Hudson karrierje soha nem állt helyre. Nem mondhatod, hogy nem figyelmeztettelek.
A Toxic Avenger II. része azzal a megdöbbentő felfedezéssel kezdődik, hogy miután a Mérgező Bosszúálló (John Altamura, akit nyilvánvalóan elbocsátottak a gyártás során, és Ron Fazio váltotta fel) megszabadította szülővárosát, Tromaville-t a gonosztól, ez valóban szép hely lett az élethez. Ez azt jelentette, hogy Toxie-nak már nem volt haszna szuperhősként, és most depresszióban szenved, és a teljes haszontalanság érzése (akárcsak Lloyd Kaufman és Michael Herz rendezőinek a film elkészítése után), Toxie most portásként dolgozik a Tromaville-i központban. vakoknak'. Nem sokkal később azonban a baj feltámad, de csúnya fej, az Apocalypse Inc. nevű gonosz vegyszergyártó cég azt tervezi, hogy valamilyen buta, jelentéktelen okból átveszi Tromaville-t, de ehhez meg kell szabadulniuk Toxie-tól. Miután a gonosz elnök (Rick Collins) első terve kudarcot vall, megvesztegeti Toxie pszichiáterét (Erika Schickel), hogy azt mondja neki, menjen Japánba és nézze meg az apját. Barátnőjét, Claire-t (Phoebe Legere), anyját (Jessica Dublin) és otthonát Toxie mögött hagyva Tokióba, Japánba indul. Amint ott van, Toxie hozzálát, hogy megtalálja az apját, és egy Masami nevű nő (Mayako Katsuragi) segít neki a küldetésben. Eközben Tromaville Apocalypse Inc. beköltözik a gyilkosságba, és Toxie nélkül a polgárok tehetetlenek, hogy megvédjék magukat. Toxie végül megtalálja Big Mac Bunkót (Rikiya Yasuoka), akiről azt hitték, hogy az apja, de a Big Mac az Apocalypse Inc. része, aki azt tervezi, hogy egyszer s mindenkorra elpusztítja Toxie-t...<br /><br /> Lloyd Kaufman és Michael Herz készítette és rendezte, ez a sikeres The Toxic Avenger (1985) folytatása lényegében azt bizonyítja, hogy az első film teljesen véletlen volt. Szerencsés véletlen, hogy a rossz ízlésű vígjáték, a felháborító erőszak és a rossz, ez jó filmkészítés megfelelő keverékét egyesítjük, A mérgező bosszúálló II. része ehhez képest egy rakás szar. Kaufman, Phil Rivio és Gay Partington Terry forgatókönyve rengeteg „kiegészítő anyaggal” nem tartalmaz egyetlen vicces pillanatot sem a teljes 102 (vágatlan rendezői vágás) alatt. A vizuális gegek borzalmasak, például Toxie, aki parókával és szemüveggel sétál át Tokióban, hogy beleolvadjon, vagy egy jelenet, amikor felmelegít egy fürdőt egy rosszfiúval, és miközben főz, Toxie bedob egy adag zöldséget és spagettit, egy jelenet, ahol elektromos vezetékeket dug egy nő orrába, antennát dug a fejébe és mikrofont a szájába, amihez egy japán rádióbemondó beszél egy kicsit, ahol egy japán rosszfiúnak hal formájúra égeti az orrát, egy kicsit ahol Toxie megragad egy kardhal fejét és fegyverként használja, vagy a kínosan rossz túljátszó és hülye idióta arckifejezésekbe, egy fickó, aki irodalmi van egy hal a fejére, és az irodalomból szusi lesz, a szörnyű vígjátékok és hangeffektusok és általában az egész film halvány utánzata annak, ami az eredetit készítette enyhén mulatságos és emlékezetes. A rossz ízű gegek ezúttal nincsenek meg, és az első ostoba gyerekes fiatalkori humora is hiányzik, egyszerűen csak egy visszalépésnek tűnik az eredetihez képest, és ne felejtsük el, hogy ez itt Troma, szóval ez egyértelműen rossz dolog. Van néhány véres verekedés, komoly vérzés és erőszak, legalábbis az állítólag vágatlan 102 perces verzióban, amit láttam, összetört fejeket, a testből vér spriccel, összetört arcokat, beleket, rózsákat szúrnak valakinek a szemébe, és töviseket csavartak a torkára. , letépett fülek, levágott karok és egy nagyon grafikus és véres jelenet, amelyben egy férfit darabokra vágnak. Sajnos Pericles Lewnes speciális effektjei nem igazán meggyőzőek, és többnyire az első húsz percben jönnek létre. A színészi játék, mint már említettem, kínos méreteket öltött. Akciók szempontjából egy rendkívül olcsónak tűnő autós üldözés következik a végén, és néhány izgalmas, fakó küzdelem, amelyen egy ponton karton nindzsa dobócsillagokat használnak fel. A horror szempontjából semmi sem különbözik néhány véres díszlettől. Komédia szempontjából ez nagyon vicces. Valójában a Mérgező Bosszúálló II. része minden szinten szívás, és mindennek a tetejébe borzalmasan készült is, a szereplők többsége a legközelebbi utcasarokról leszakított embereknek tűnik, a folytonosság nem létezik, a filmművészet az alapvető szempont és lőni és a speciális effektusok nem más. Egy-két véres jelenettől eltekintve ez teljesen szar egyszerű és egyszerű, tegyen magának egy szívességet, nézze meg újra az eredetit.
Ez a film teljesen szörnyű... Határozottan egy barom sztori és még rosszabb színészi játék. Kár, hogy Charlie Sheen belekeveredett ilyesmibe, mivel ő egy tisztességes színész, és csinált már néhány nagyon jó filmet.<br /><br />A speciális effektusok „A-csapat” szabványúak a klasszikus autóknál. lelőtték, majd felborul egy kis tűzgolyóval a motorháztető alatt.<br /><br />Természetesen az ellenséget totális idiótákként ábrázolják, és olyan gyorsan halnak meg, amilyen gyorsan csak tudnak. gonosz amerikaiak.<br /><br />Hacsak nem agyhalott filmek vagytok, ne töltsön életének 113 percét ezzel a szeméttel. Vedd fel helyette a 'The Platoon'-t vagy az 'Apokalipse Now'-t.
Rodney Dangerfield nagyszerű. Nagyon sok nagyszerű munkát végzett. De ez borzasztó. Az egész cselekmény durva. Sokkal jobb is lehetett volna. A viccek a filmben nem viccesek... a hülyeségük. Ez nem volt annyira vidám. Ő ennél sokkal jobbat tud csinálni.
A DD-filmek átkozottul makacsok, átkozottul hülyék voltak, és cselekményük vékonynak tűnt, de akkoriban legalább cselekmény volt<br /><br />Ez a film nem csak egy vígjáték, hanem a melodráma és a romantika keveréke. br /><br />Minden drámajelenet aránytalanná válik<br /><br />A vígjáték vicces, de egyben makacs is, a film mégis szórakoztat, azokban az időkben A Govinda-filmek hangosak, durvák voltak, mégis voltak vicces pillanataik, amelyeket az emberek élveztek<br /><br />David Dhawan jól végzi a munkáját A zene rendben van<br /><br />Govinda jól játszik vígjátékban és drámában. részek és részekben idegesít Kader mint általában Gulshan, Prem Chopra gépelt Shakti vidám
Csak egy szörnyű film volt. Senkinek se pazarolja az idejét. Menj, nézz valami mást. Ez a film kétségtelenül az egyik legrosszabb film, amit életemben láttam. Ha jó filmet akarsz látni, ne a Made Ment.
---mi történt ezekkel az ellenszenves emberekkel. Alan Arkin szokásához híven vicces volt, és csak végigmegy a szerepen. A gyerekek mind rendetlenek. Mariesa Tomei valószínűleg azt kívánja, bárcsak soha nem került volna rá ez a szerep. És mit csinál Carl Reiner és Rita Moreno ebben a nagyon rossz, aljas filmben? Ha szereted nézni a veszteseket, akik döcögnek a működésképtelenségükben, és nem próbálsz semmilyen módon jobbat csinálni, akkor ez a te filmed. Az összes többi, sétáljon, olvasson könyvet, vagy nézzen meg valami mást.<br /><br />Jane
Valószínűleg ez a legretardáltabb 80-as évek slasherje, amelyet valaha is megvalósítottak, de hogyan lehetsz kemény egy olyan filmmel szemben, amelyen több tucat gyönyörű testű hölgy látható, akik aerob gyakorlatokat végeznek, zuhanyoznak és szűk edzőtermi ruhákban bolyonganak? Mielőtt horrorfilm lett volna, az "Aerobicide" egy 90 perces promóciós videó, amely a szteroidok, szilíciumok és más teststimuláló fitnesztermékek használatát ösztönzi. Ha kihagynád az összes felvételt, amelyeken a huncut fiúk súlyokat emelnek, és a cuki lányok, amint a feneküket és a fogasokat mozgatják a 80-as évek elviselhetetlen dallamaira, akkor valószínűleg csak körülbelül 15 percnyi történet maradt hátra. Rengeteg idő, hogy rögtönözzön egy cselekményt egy szadista gyilkosról, aki fiatal egészségőrülteket mészárol le egy nagy biztosítótűvel (yeahÂ). A film egy akaratlanul mulatságos jelenettel kezdődik, amint egy lány megsül egy elektromos napozókészülék között. Néhány évvel később emberek holtan bukkantak fel ugyanabban a fürdőben. Nem kell igazán tapasztalt horror-fanatikusnak vagy rakétatudósnak lenned ahhoz, hogy rájöjj, kapcsolat van a gyilkosságok és az égető incidens között, ugye? Az ügyben egy agyhalottnak tűnő rendőr (és Charles Napier-re hasonlító!) és egy marhapogácsa magándetektív nyomoz, akinek szerencséje lesz a 80-as évek legmellesebb szépségével, amit valaha láttam! Ha átnézem a titkokat, a neve Dianne Copeland, és nem csinált mást, csak ezen a pulykán és a "Surf Nazis Must Die" nevű imbecil Troma-filmen. Micsoda elszalasztott lehetőség! Lehet, hogy nem volt egy nagy színésznő, de az biztos, hogy volt még két NAGY előnye, amelyek segíthették volna felfelé haladni a show-bizniszben. A vérzés mennyisége és a sminkhatások minősége sem különleges. Néhány bizarr szúrásban részesülünk egy gombostűvel és egy kis grillezett emberi hússal. A cselekmény fordulatai a végéhez közeledve nevetségesek és kiszámíthatóak, de addigra már senki sem veszi komolyan a filmet. Az „Aerobicide” (más néven „Killer Workout”) használata akkor ajánlott, ha egy éjszakára le szeretné kapcsolni az összes agyi funkcióját, de ennek ellenére filmet szeretne nézni! Valójában egy fantasztikus kettős funkció lenne a "Death Spa"-val. Mindkét filmben sok szexi és alig öltözött csaj van, és mindkét film elég buta.
A Broadway musical, az "A Chorus Line" vitathatatlanul a legjobb musical a színházban. Olyan emberek élményeiről szól, akik a táncnak élnek; az átélt örömök és áldozatok, amelyeket meghoznak. Minden táncos meghallgatáson vesz részt egy Broadway kórusban, de mindegyikükből olyan történetek születnek, amelyek arra utalnak, hogy életük során megtalálták a táncot, mint pihenést. <br /><br />A filmváltozat azonban semmit sem ragad meg a színpadi show szenvedélyéből vagy szépségéből, és vitathatatlanul a Broadway musical legrosszabb filmadaptációja, mivel élettelen és mentes a tánc iránti vonzalomtól. bármit. <br /><br />A legnagyobb hiba az volt, hogy a rendezői munkát Sir Richard Attenborough-nak adták, akinek a rendezése éppen a megfelelő érintést és tempót kínálta a „Gandhi”-hoz. Miért kérne fel valaki józan eszével egy epikus rendezőt, hogy rendezzen egy musicalt, amely meglehetősen szűk helyen játszódik?<br /><br />Ez elvezet minket a következő problémához. Az "A Chorus Line" egy színház színpadán játszódik, valódi díszletek és korlátozott jelmezváltások nélkül. A Broadway musicalek közül ez a legkevésbé feltűnő, és az egyszerűsége volt a dicsősége. Ez azonban nem fordítható jól filmre, és senki sem gondolta, hogy az lesz. Emiatt a filmnek be kellett volna vinnie minket ezeknek a táncosoknak az életébe, és el kellett volna hagynia a színházat és a meghallgatási folyamatot. Az énekesek más környezetben is felkínálhatták volna dalaikat, és akár visszaemlékezést is kínálhattak volna első balett-, jazz- vagy szteppórájukra. A fenébe is, élénk képzeletükben táncolhattak volna le a Broadway-n. Ennek a filmnek a készítésébe azonban egy szemernyi fantázia sem ment bele, mivel Attenborough teljes közömbössége a tánc és maga a show iránt is meglátszik hiányos rendezésén.<br /><br />Sok jelenet kifejezetten kínos, ahogy a táncosok mesélik. történet a rendezőnek (Michael Douglas), akár hallani akarja őket, akár nem. Douglas karaktere szeszélyesen választja ki, kihez nyúl rokonszenves füllel, és kihez nincs türelme. <br /><br />Miközben a film készítői úgy tettek, mintha hűek lettek volna a darab természetéhez, néhány eretnek változtatás történt. A nagyon szép "Hello Twelve, Hello Thirteen, Hello Love" - ​​egy ütős színpadi szám, amely visszavitte a táncosokat kamaszkorukba - eltávolították, és a szörnyű "Meglepetés" című dallal helyettesítették, amely annyira rossz dal, hogy jelölték. egy Oscart. A "Surprise" a sérelmet fokozva egyszerűen ugyanazt a történetet mesélte el, mint a "Hello, Love", de szellemesség és pátosz nélkül.<br /><br />Nincs ok arra, hogy megnézze ezt a filmet, hacsak nem szeretne tanulni arról, ami NEM. egy Broadway-műsor filmre átvitelekor. Ha szeretné látni ennek a műsornak a filmváltozatát, a legközelebbi dolog Bob Fosse zseniális "All That Jazz" című száma. Míg Fosse lánya az "A Chorus Line"-ben szerepel, Ő az a Fosse, akinek rendezőként részt kellett volna vennie. Tudta volna, mit kezdjen ezzel az anyaggal, amely sokkal nagyobb tiszteletet érdemelt volna, mint ez a szomorú erőfeszítés.
Milyen csodálatos. Még egy film Amerikáról, aki valószínűleg fél tucatszor járt itt, naponta egy darab, és az ország "szakértőjének" hiszi magát. Sheesh. Ki kellene utaznom Németországba egy hétre, aztán visszajönni és filmet készíteni Németországról, mint a "nácik országáról" vagy valami hasonlóról. Wim IL fiú, össze kéne jönnöd Lars von Trierrel, és elkészíteni az ULTIMATE filmet az amerikaiakról. Természetesen mindannyian tudjuk, hogy szükség van egy baloldali, „mi vagyunk a világ” európaira, hogy „igazi” filmet készítsünk Amerikáról.<br /><br />Igen, igen. Egy olyan kontinensről, amely nem egy, hanem KÉT világháborút robbant ki, Európának nagyon sok véleménye van Amerika helytelen „külpolitikájáról”.<br /><br />P.S. Ne aggódj, Wim IL fiú, rengeteg UC-Berkeley amerikai ember imádni fogja a filmedet. Természetesen ezek ugyanazok az emberek, akik szerint George W. Bush a legrosszabb Hitlernél, és hogy egy doboz levesről készült festmény "tiszta zseniális"!!
Kicsit túlságosan lehangolónak találtam ezt a filmet. Nem bánom a drámákat, de ez egy kicsit túl sok volt nekem. Szerencsére úgy tűnik, hogy valami tisztességes eredmény született. Szerintem jól sikerült. Megnézném még egyszer, de ezen nincs mit áradozni.
A filmtörténelem abszolút legszánalmasabb vacakjának megnevezése nem egyszerű feladat, hiszen rengeteg a jelölt, de amióta megláttam, a Nemezis 2 a személyes kedvencem. Annyira vicces volt, hogy másnap újra ki kellett bérelnünk, és megint akkorát nevettem, hogy szó szerint a padlón gurultam. (Ez általában csak akkor fordul elő, ha látom Monty Python "Scott of the Antarktisz" című filmjét.)<br /><br />Az egész film alatt egy elsöprő, mi a fenének érzése ragadja meg a nézőt. Teljesen meg vagyok zavarodva, hogy ez az ügyetlen házi videó valaha is eljutott a gyártási szakaszba. Ez állítólag egy folytatás, de semmi nyilvánvaló kapcsolata nincs az első filmmel. A hősnek ugyanaz a neve, de "Alex" ezúttal nő, bár a film felénél tartott, hogy ne találgassunk, mi lesz a sok izomzattal és a barbár-nomád öltözékkel!<br /><br />Ott! valójában egyáltalán nem cselekmény, csupán egy elhúzódó üldözési jelenet, csak annyira lassú tempójú és értelmetlen, hogy üldözési jelenetnek nevezve sokkal érdekesebben hangzik, mint amilyen valójában. Szinte nincs párbeszéd, ami a minőségét tekintve ugyanolyan jó, aztán a film hirtelen véget ér egy kirívó akciójelenet után, sok benzinrobbanással, anélkül, hogy valaha is elmagyarázta volna, miről is van szó. Szerencsére soha nem lesz unalmas, mert mindig történik valami buta és hamisság!<br /><br />A szörnyű filmek általában csak fárasztóak, de a Nemezis 2 tökéletes keveréke a túlzott komolyságnak és a nem szándékos vagányságnak. hogy ez igazán szórakoztató. Bérelje ki ezt a filmet, vagy vásárolja meg, nem fog csalódni!
Greyfriars Bobby NEM westie volt – Bobby skye terrier volt. Gyermekkori edinburghi kirándulásaim fénypontja az volt, hogy elmentem Bobby emlékművéhez. A bátor és hűséges kiskutya történetén nőttem fel, ahogy az én generációmban minden gyerek, és emlékszem, hogy a mozi előtt sorban álltam anyukámmal - sok-sok más dundee-i gyerekkel és anyukájukkal -, hogy lássam a csodálatos Disney-t. film. Az ég szerelmére, hogy készülhetett egy film egy ilyen csodálatos történeten alapuló Westie felhasználásával? Ez olyan, mint például Robert Burns életéről filmet készíteni, és angolként ábrázolni. Azt mondom, add vissza Bobbynak a fajtáját!
Ez a halom sh!t a valaha készült legrosszabb dologként szerepel a könyvemben. Nem tudom hinni, hogy valaki ténylegesen kiadta ezt a SZARSÁGOT, nem is beszélve arról, hogy ténylegesen KÉSZÍTETTE. SZORSZORÚ, SZORSZORÚ. Nem is érdemes megemlíteni az átkozott történetet vagy annak részleteit. Ez mennyire rossz valójában. Kerüld el, mint a SARS-t!
Oké, az igazság kedvéért ennek a filmnek volt egy érdekes koncepciója. Néhány forgatókönyv-átírást, néhány tisztességes színészt és a költségvetést figyelembe véve ez egy meglehetősen tisztességes kultikus film lehetett az MST3K takarmány helyett, aminek kiderült.<br /><br />Mégis jobb volt, mint az "Armageddon. "
A minisorozat Bábel tornya című részében a narrátor a torony építőit "Mózes leszármazottaiként" írja le.<br /><br />Ez olyan, mintha azt mondanánk, hogy George Washington sok évszázaddal Nagy Sándor előtt élt.< br /><br />Vagy az izzót a kerék előtt találták fel.<br /><br />Vagy az irányított rakéta volt az előfutára a íj-nyíl.<br /><br />Kell többet mondanom?<br /><br />A Biblia legnagyobb hősei íróinak legalább jobban oda kellett volna figyelniük a bibliai emberek kronológiájára és eseményeket.
Az orosz film, a "4" három (nem négy) idegen életét követi nyomon, akik egy este találkoznak egy helyi bárban. Az egyik zenész, a másik fagyasztott hús árus, a másik pedig hívólány.<br /><br /> A „4” – úgy gondolom – célja, hogy bemutassa a posztszovjet Oroszország életének sivárságát és kilátástalanságát (a szereplők történeteket kitalálni, hogy az életük érdekesebbnek tűnjön, mint amilyenek valójában), de a film annyira összefüggéstelen és unalmas, hogy komolyan kétlem, hogy nagyon sokan képesek lesznek végigülni rajta. Úgy tűnik, hogy a filmben végigfut az a sugallat, hogy az árnyékos orosz kormány a színfalak mögött szokatlan cselekményekre készül - titkos klónozó létesítmények működtetése, több évtizedes fagyasztott hús árusítása stb. -, de a film annyira formátlan és érthetetlen, hogy kétlem. bárki kitalálhatja, hogy valójában mire készül itt valaki.<br /><br />A tisztességes színészi alakítások és néhány élesen rendezett jelenet ellenére a „4” egy kétórás film. állóképességi verseny, amelyet minden áron el kell kerülni.
Az eredeti WASC semmiképpen sem kötelező film ebben a műfajban. Valójában, ha nem hűvös az első 25 perc, nem lenne logikus oka annak, hogy megnézzem. A remake azt a 25 percet veszi igénybe, és egy közepes, 85 perces tini horror filmté varázsolja őket. <br /><br />Most nincs semmi kifogásom a PG-13 horrorfilmek ellen, de az őket körülvevő tendencia egyre sántít. Ha látja a PG-13 besorolást, egy hamis rémületekkel teli filmre számít, tini t.v. vagy zenei sztárok, és egy többször használt cselekmény. Ne is kérj vérzést vagy erőszakot. <br /><br />Tudom, hogy nem helyes összehasonlítani az eredeti WASC-t és a remake-et, de úgy gondolom, hogy ezt meg kell tenni, mert az új teljes ötlete az eredeti elejére épül. Az első filmen keresztül érezhető feszültség a remake-ben semmiképpen nincs jelen. Még a csodálatos beállításokkal vagy a villám nagyszerű használatával sem. Nincs feszültség, feszültség, izgalom... semmi. A film túl lassan megy, mielőtt egy kicsit "érdekessé" válna, és ekkor megjelenik az idegen. Az üldözési szekvencia valószínűleg a film legjobb része, mert legalább van egy olyan érzés, hogy "mi lesz ezután?". De ennyi. A csúcspontra felállított helyzetek kiszámíthatóak, unalmasak és feszültséghiányosak. Az eredetinek megvannak az érdemei, hogy a legfontosabb jelenetekben van feszültség, és a film legfontosabb jelenetének dermesztő csúcspontja is. <br /><br />Most már értem, hogy ez egy PG-13 horrorfilm, de ha tiszteletben tartja az eredetit. Miért kellene megváltoztatni a legfontosabb helyzetet? A gyerekeknek nem szabad túlélniük! A vége után úgy éreztem, ennek a filmnek semmi értelme. Szóval a bébiszitter macskát és egeret játszott egy wackóval...ennyi?. Aztán a képsor a kórházban simán hülyeség volt. És ami a legrosszabb, ez azt jelenti, hogy készülhet a folytatás. <br /><br />Camila Belle a legjobb dolog a filmben. Aranyos, hihető teljesítményt nyújt. Jobb projekteket kell választania, bár ez a szerep több ezer tinédzser rajongója számára előnyös lesz. <br /><br />Kérlek, ne nézd meg ezt a filmet. Vannak, akik azt mondják, hogy a horror műfaj támogatása érdekében támogatnunk kell minden olyan filmet, amely megjelenik. Nem feltétlenül értek egyet. Ha figyelmen kívül hagyjuk az olyan filmeket, mint a WASC, akkor a horrorfilmek producerei megértik, hogy nem fogadjuk el a SZAROKAT. Jó horrorfilmeket akarunk, nem hamis ijesztgetésekkel teli béna filmeket. <br /><br />Nézd meg inkább az eredeti "Amikor egy idegen hív" című filmet, mert az első 25 perc Sokkal JOBB, mint az egész (értelmetlen) remake.
és még mindig nem tudom, hová a fenébe megy ez a film? Komolyan mondom, miről szól ez a film? Arról van szó, hogy bemutassa Sean Connery arab nyelvtudásának teljes hiányát? Arról van szó, hogy megmutassa, hogy ha el tudja játszani egy marokkói hadúr szerepét, akkor természetes volt, hogy Ramirezt játssza a Highlanderben? Miért szerepelt Teddy Roosevelt is ebben a filmben? Miért volt annyi homok, amelyet olyan kevéssé használtak? Hol volt ekkora asztalcsapkodás? Miért hagyta figyelmen kívül Teddy azt a japán srácot, akivel együtt íjászkodott? Vajon rájött, hogy a férfi japán? Miért nem adtak hiteles kifogást Connery akcentusára? Jean Claude Van Damme-nak legalább van mentsége a francia akcentusára, legyen szó arról, hogy francia apácák nevelték Hongkongban (Double Impact), a louisianai öbölben nevelkedtek (Universal Soldier), vagy francia anyukája van és nevelték. Indokínában (a film nevére sem emlékszem)? Valaki meg tudja ezt magyarázni?
Egy olyan bizonytalan film az alkotók talán abban reménykedtek, hogy megfejik az eredeti film noir klasszikus címet, a „Farewell My Lovely”, azt gondolva, hogy a hiszékenyek remake-nek tekintik. A karakterek annyira gusztustalanok és nem tetszetősek, hogy első kiadáskor megérdemelte a hideg fogadtatást. Az idő csak növeli az abszurditását. A klasszikus noir ravaszságától, operatőri munkáitól, kétségbeesésétől vagy kétségbeesésétől mentesen egy szövevényes és értelmetlen bűnügyi cselekményre támaszkodott, amely órákon belül több letartóztatást is eredményezett volna. Mintha ez nem lenne elég, egy teljesen szex nélküli erotika-kísérletet dobott be, amelyben legalább az egyik résztvevő néhány napja nem vette a fáradságot, hogy fürödjön. Ez csak még fájdalmasabbá tette ezt a káoszt nézni. Keressen egy jó klasszikus negyvenes-ötvenes évek film noir-t ahelyett, hogy két órát vesztegetne erre a kudarcra.
Ez a film úgy kezdődik, ahogy minden filmnek el kell kezdenie, egy csomó dögös csaj egy kollégiumi alsóneműben és/vagy félmeztelenben sétál. Néhányan közülük zuhanyoznak. Nekem eddig tetszik! Sajnos akkor találkozunk vagy főszereplőkkel. Csak nem különösebben szimpatikusak. Általában ezekben a filmekben a színésznők nem igazán játszanak, nagyon "természetes" alakítást nyújtanak, és nagyon szimpatikusak, szórakoztatóak és szimpatikusak. Itt nem. Kevés a személyiségük, és nem is nagyon törődtem velük.<br /><br />Néhány lány kempingezésre megy az iskola miatt. Útközben megállnak egy backwoods benzinkútnál, és találkoznak egy motoros bandával. A motoros bandát tényleg ki kellett volna hagyni a filmből – régebben ciki volt, de most simán hülyeség. A főmotoros úgy néz ki, mint egy középkorú srác, aki John Bon Jovinak öltözött Halloween alkalmából. A lányok kimennek az erdőbe, majd a motoros banda követi őket.<br /><br />Nem igazán tudom, mi a fene lesz ezután. Egy csomó dolog szól a világvégéről, mert itt az évezred vége, aztán néhány motorost megöl egy titokzatos indiai csávó, aki folyamatosan eltűnik. Valakit megesz egy sajtos Lock Ness Monster valami, miközben átúszik egy tavon. Valami ostoba sminkben lévő srác láthatóan druida, és fel kell áldoznia néhány lányt, hogy megelőzze a világvégét. Vagy talán a világvégét okozza, attól tartok, nem nagyon figyeltem. Először állatbőr fehérneműbe öltözteti a lányokat.<br /><br />Tényleg jópofa cuki film lehetett volna, de a motoros banda valahogy tönkretette a hangulatot, és a cselekmény annyira szétszórt volt, hogy nem is megfeleljen a Z fokozatú schlock elvárásaimnak. Tényleg ki kellett volna iktatni a cselekményelemek felét, és csak egy-két dologra kellett volna koncentrálniuk. Ehelyett mindenhol ott van. Összességében, ha a '80-as évek végi schlockot keresed, szerintem rosszabbul is járhatsz. Ha nagyon igyekezett. Az elején rengeteg a meztelenség, de a karakterek kissé vacakok, a cselekmény pedig túl értelmetlen ahhoz, hogy még a legkevésbé is kielégítő legyen.
Hadd meséljek el egy történetet.<br /><br />Egy nap Athén utcáin egy filmrendező beleütközött egy férfi prostituáltba, és úgy döntött, hogy a világnak ismernie KELL a történetét, mert... tudod... nélkülözve van... és sokat leveszi az ingét és... így tovább.<br /><br />Ez a film az ő kinyilatkoztatásának eredménye. Visszataszító, romlott, homofób, nőgyűlölő...de persze tele van csinos srácokkal, akiknek kilátszik a mellkasa. Ha ez az elképzelése egy jó filmről, akkor élvezze, ha nem kerülje el, mint a pestist.<br /><br />Az biztos, hogy elriaszt attól, hogy valaha is Görögországba menjek.
Tegnap este átnéztem a DVD-tornyunk felett, hogy keressek valamit. A NetFlix-levelezések között voltunk, és csendes szombat este volt. Elővettem egyet, amiről még soha nem hallottam, és rájöttem, hogy egy barátomtól kölcsönözték. A kabátból úgy hangzott, mint a "The Big Chill" áttörése, de az all-star szereplőgárdával úgy éreztem, érdemes lehet megnézni. Fiú tévedtem!!! Nemcsak olyan volt, mint a "The Big Chill", hanem szinte karakterről karakterre átverés volt. A Bill Paxton karakter William Hurt ("hol voltál eddig" szerep) másolata - spoiler figyelmeztetés -, és lám, ő marad, hogy gondoskodjon a régi helyről (kabin/tábor). Kimberly Williams = Meg Tilly; bunkó nőcsábász Matt Craven = Jeff Goldblum stb. stb. Azon kaptam magam, hogy vajon miért nézem ezeket az embereket. Nem volt elég a karakterfejlődés ahhoz, hogy érdeklődést keltsek irántuk. Hogyan találta meg "Unca Lou" ezeket a karaktereket 20 év után? Ráadásul még csak nem is volt vicces, kivéve, amikor Perkins elesett, err „kipattant” az ágyból az első reggel, ez egy jel volt, és lemaradtam róla. Miután vége lett, megkérdeztem a feleségemet: "Voltak kedves karakterek ebben a filmben? ... Ott alszol?" Azt válaszolta: "Nem, még mindig gondolkodom... Nem, nem jut eszembe."
Ez a film annyira amatőr volt, hogy alig hittem el, amit látok. Videón forgatták! NEM film! A 70-es évek eleje óta nem láttam ehhez hasonlót, amikor a késő esti hálózatok a hét filmjei „horror filmjeit” mutatták be......videóban. Úgy néz ki, mint egy rossz szappanopera, és ez egy bók. A színészek egy része a legjobbat adja. Michael Des Barres jól csinálja, amit meg kell tennie, vagyis úgy viselkedik, mint egy kontroll nélküli szexfüggő. Nem mondhatnám, hogy kellemes nézni.<br /><br />Nastassja Kinski, ahogy a terapeuta gyakorlatilag az egész film alatt egy széken ül, a kameraállások nagyon csekély eltérésekkel. Nem hibáztathatom valaki más rossz blokkolásáért, de teljesen hihetetlen a szerepében. A kislány hangja itt ellene dolgozik. És Nastassja Kinski-rajongónak tartom magam. Természetesen kortalan és egzotikus, de ezzel kívül esik a hatókörén.<br /><br />Alexandra Paul szánalmasan túlterhelt. Minden általa leadott sor három felkiáltójelet tartalmaz. Valaki biztos arra utasította, hogy mindenáron sikoltson. Miért akarna Michael Des Barres szexelni egy ilyen dühöngő cickóval?<br /><br />Végül Rosanna Arquette, mint az édes, rosszindulatú feleség, rendben van, és valószínűleg a leghihetőbb a csapat közül. De ez nem mond sokat.<br /><br />Ez a legrosszabb film, amit évek óta láttam.
Ez a film teljesen borzalmas volt. Hülye feltevés, és borzalmas színészi játék mindenkitől. Aki ezt a szemetet írta, azt fel kell akasztani. Engem egy hack diákfilmre emlékeztet, DE ROSSZABB. Aki ezt valaha gyártotta, most fel kell adnia. Tudom, hogy a vélemények szubjektívek, meg minden, és egyesek azt gondolhatják, hogy ez "fantasztikus", ahogy egyesek szerint a Dűne (1984) fantasztikus volt. Nos, szálljon le a lóról és nézzen meg néhány igazi filmet. Rendben, a színészi játék tűrhető volt, és jobb rendezéssel sokkal jobb is lehetett volna, de ez nem így van. Nem tudom, mennyi mást mondhatnék még erről a filmpazarlásról, azon kívül, hogy teljesen szemétlássa. Mindenesetre borzalmas volt, és javaslom, hogy kerüld, mint a pestist, ha az "álomország" közelébe jössz, inkább kölcsönözd ki mellé a filmet.
Kivételesen ostoba, agyhalott színésznő vezet egy olyan történetet, amely megfelelt volna a Spiderman pótszámának. Az akciósorozatok soha nem úgy folynak, ahogy kellene, így néhány hűvös darab árva marad a hangok és a düh tengerében, semmit sem jelezve. Nagyon kíváncsi vagyok, hogyan fogják ezt kiadni Nyugaton. Sam Lee őrülten túljátszik, az újonc Edison Chan pedig még nem mutat színészi tehetséget. A robot makacs és nem túl lenyűgöző, a CGI-effektusok pedig (bár az amerikai sfx-emberek csinálják) nevetségesek, teljesen lerombolják a hitetlenség megmaradt felfüggesztését. NEM várom a Gen-Z Cops-ot...
Várja meg, amíg megnézi ezt.... Úgy értem, még az értékelés elolvasása után is. Eddig egyetlen másik film sem szívott jobban, mint ez... Egy dolgot nem szoktam megérteni, hogy ha valami angol fricska leszakad, miért kell hozzáadni a saját kreativitását? A film elkészítésére költött összeg miatt a producereknek meg kellett volna fontolniuk a „Cellular” című film jogának megvásárlását, hogy hindi nyelvre szinkronizálják, és kiadják a filmet. Azt hiszem, így némi nyereségre tettek szert. Ha lett volna lehetőség 0-ra értékelni ezt a filmet, megtettem volna, és a legszánalmasabb teljesítményt Tanushree Datta és a lány, aki Aftab segédjét alakította. Nem tudom, hogy az a problémám, hogy sokkal korábban láttam a Cellulart, mint ezt a filmet..... de ez nem lehet ok arra, hogy támogassam ezt a filmet... órákig folytathatnám, de nincs időm beszélgessetek erről a haszontalan filmes szarról, nem akarok emlékezni azokra a szörnyű jelenetekre a filmből.....<br /><br />kérem, maradjatok távol ettől a filmtől.
Érdekes vámpírizmus koncepció, aminek köze van egy vírushoz. (de már többször megtörtént) Összességében a film túl hosszú és kicsit vontatott. A szerkesztés lehetett volna feszesebb is. Sajnálattal hallok a kreditekkel kapcsolatos problémáról. Lehet, hogy a filmet rohanták a piacra. A világítás helyenként túl sötét volt. De a legrosszabb technikai probléma a hang. A szint elég jó volt ahhoz, hogy meghallja a párbeszédet, de sok belső térben van visszhang, ami nagyon elvonja a figyelmet. Vagy nem vigyáztak a felvételnél, vagy a hangkeverés lehetett volna jobb is. Túl sok háttérzaj is átjött. Kellett volna valakit, aki hangeffektusokat készít a harcművészeti jelenetekhez. Az egymáshoz csapódó kardok ónos csörömpölése nem egy epikus csata hangja volt. Főleg a harci jeleneteknél kellett feszesebb vágás.<br /><br />A színészi játék is kicsit lapos volt. Sajnálom, de amikor látom, hogy ugyanaz a személy ír és játszik egy filmben, tapasztalatom szerint piros zászló.<br /><br />De jó próbálkozás volt, ezért 4-est adtam rá.
A Fantasztikus Mr. Fox vígjáték a klasszikus Roald Dahl könyv alapján. Wes Anderson rendezi, és tiszteletreméltóan viszi a nagy vászonra az azonos nevű rövidkönyvet egy teljes hosszúságú filmben. Noha tisztelem, amit Anderson, egy hihetetlenül tehetséges ember tett, a film mintha elveszett volna a maga okos szellemében. Úgy tűnik, Anderson maga mögött hagyta a történetet, mert tudta, hogy tehetséges ember, és ha ez egy rossz film lenne, akkor ez lenne az első rossz filmje. Csakúgy, mint amikor iskolába mész, és az első rossz napod van, ez Anderson első rossz napja a filmkészítésben, úgyhogy nyugodtan elengedem. Elismerem, volt benne okosság és kedves szellem, és az animáció is szép, de a film egyre nehezebben megy bele, maga mögött hagyja a történetet, és véletlenszerű felvételek készülnek véletlenszerű eseményekről. A karakterek is jók. Jason Schwartzman megszólaltatja Mr. Fox (George Clooney) okos fiát, Ash-t, és különösen megnyerő. A film nem egészen éri el a szörnyűség szintjét, de minden bizonnyal egyre közelebb és közelebb kerül, ahogy halad. Biztos vagyok benne, hogy Wes Anderson egy újabb csodálatos filmmel tér vissza a pályára, amikor és ahol úgy dönt, hogy újabb filmet készít, de most sajnálom, Wes Anderson, ez a filmed nagy csalódás volt.
Miért töltené el egy pillanatra ezt a kínos és öntudatos filmet? Időnként, egy órányi fárasztó cselekmény és amatőr színészi játék után, elkezdünk kapni a nagyzenekari swing darabjait, amelyek Tommyt és Jimmy Dorseyt külön-külön és együtt a nagyszerű zenészekké tették. Alkalmanként – egy jam sessionben Art Tatummal, Tommy Dorsey és zenekara a „Marie”-t, valamint Jimmy Dorsey és zenekara Bob Eberle-t, Helen O'Connell pedig a „Green Eyes”-t énekli. dal. <br /><br />Sajnos a film közkincs, és a DVD átvitel is ugyanolyan rossz, mint a színészi játék. Az én példányomnak csak négy fejezetpontja van. Ez azt jelenti, hogy ízületi gyulladást kaphat az előregyorsított ujjában, amikor megpróbál átgyorsulni a jó dolgok felé. A mocsár, amelyen keresztül halad, a két Dorsey életének és csatáinak hollywoodi változata. Tommy, aki remekül harsona, és Jimmy, aki remekül szaxofonozott, általában ki nem állhatták egymást. 1935-ben végül szétváltak, és Tommy megalapította saját zenekarát. Mindegyikük nagyobb sikert ért el egyedül, mint együtt. Kibékültek, amikor apjuk meghalt a negyvenes években, és ezzel véget is ér a film. Később sikerült elviselniük egymást a Tommy vezette zenekarban, mivel a big band korszak az ötvenes években elhalványult. Tommy 1956-ban, 51 évesen halt meg, álmában hányt pia, tabletták és egy nagy étkezés után. Jimmy 1957-ben 53 évesen rákban halt meg. Jimmy rendkívül tehetséges volt, és minden tekintetben meglehetősen könnyed srác. Tommy rendkívül tehetséges volt, és minden szempontból gyakran fennhéjázó bunkó. De a jó zene sok hibát pótol, és a ketten alkotott Big Band hangzások segítettek meghatározni a swing korszakot. <br /><br />Önmagukat játsszák a filmben, és látjuk, hogy a tuskós tyúkokból (gyerekszínészekkel) felnőtt férfiakká fejlődnek, akik verekednek egymással. A filmet nem csak a két szülőjük, akiket azok a hollywoodi ír klisék, Sara Allgood és Arthur Shields alakítanak, akik csak azt akarják, hogy fiaik jól kijöjjenek egymással, hanem egy jelentős résztörténettel is, amely egy románcot tartalmaz. Janet Blair, Dorseyék gyerekkori barátjaként, aki énekessé válik velük, és szinte főállású közvetítőként és lehetővé teszi, William Lundigan pedig zongorajátékosként. Blair egyáltalán nem rossz. Ha azonban látni akarja, miért nem lett soha az a sztár, amilyennek valószínűleg lennie kellett volna, nézze meg azokat a filmeket, mint ez, amelyekbe a stúdiója állította be. Nem csoda, hogy elhagyta Hollywoodot. A Lundigan egyszerűen helyet foglal. <br /><br />Mennyire rossz ez a film, azon kívül, hogy valóban hallhatjuk Dorsey játékát? Nos, itt van egy dal, amelyet kifejezetten a filmhez írtak, és Blairnek adták, hogy hadarja. "Nekem"-nek hívják. <br /><br />Számomra... te vagy a rózsafüzér rózsája... egy emelkedő tenger emelkedése... egy csillag ragyogása... <br /><br />A rózsafüzér rózsája? A film nem lesz jobb ennél, és nem is lehet rosszabb. Ennek ellenére, ha szereti a Dorsey-t, és ha megfelelő az ára… nos, utólag visszagondolva mégsem venném meg. A fénypont számomra Eberle és O'Connell a "Green Eyes"-t énekli. A You Tube-on ingyen nézheted őket. Itt is találsz egy csomó Dorsey-t. Bárcsak tudtam volna.
Ó, nem, az egyik ilyen támadás a japán szellemlány filmekből... nem is emlékszem, hányat láttam. talán eladja... de nem nekem. egyáltalán nem ijesztő. a japán horror filmek nagyon hasonlóak az első óta... a gyerek húzása is. Annyiszor láttam ezt az aláhúzott jelenetet annyi horrorfilmben. A mobiltelefonos jelenet sem újdonság... kicsit szívás az a drámaiság, hogy a srácot elütötte a vonat... úgy értem, hiányzott belőle minden drámaiság... OK, ez azoknak a 14-16 éves gyerekeknek szól, akik hallgatnak japán rockot, és azt hiszik, annyira egyedi... hadd mondjam el. egymillióan vagytok =D ez az egyik közülük. 3/10 Láttam már rosszabbat is, de nem fogsz lemaradni semmiről, ha ezt NEM látod!
Sajnos számomra az első Busby Berkeley film, amit néztem, a "42nd Street" volt. Akkor arra számítottam, hogy minden cucca ilyen jó lesz. Rájöttem, hogy ez nem feltétlenül így van, még itt sem, minden idők kedvenc klasszikus korszakbeli színészemmel, James Cagney-vel.<br /><br />Ó, a zenei számok a végén olyan látványosak, mint mindig, de a történet olyan, mint a többi, és elég fárasztó. Úgy tűnik, mindig sikoltozó, boldogtalan műsorkészítőket vonnak be. Ebben a filmben Cagney olyan gyakran kiabál valamit, hogy egy idő után megfájdul a fejem, és a karaktere elfogy....gyorsan!<br /><br />Még az itteni dalok is a közelben vannak. 42nd Street" osztály, olyan dalokat, amelyeket éveken át dúdolhattál – mondhatnám évtizedekig. A filmben szereplő dalok nem emlékezetesek. Nem, ez azon kevés korai Cagney-filmek egyike – és a Berkeley-filmek –, amelyeket egyáltalán nem szeretek, és nagyon csalódott voltam, miközben néztem.
Azt hittem, a Choke-ban van potenciál, de úgy gondoltam, lehetett volna sokkal jobb film is. Voltak benne érdekes fordulatok, de némelyik értelmetlennek tűnt. Amikor bemutattuk a két főszereplő hátterét, úgy tűnt, hogy néhány dolog rosszul sül el. A legtöbb haszontalan volt, és egyáltalán nem segített a filmben. Nem is ez volt Dennis Hopper legszebb órája. Ennek a filmnek a legfőbb megmentője azonban számomra Michael Madsen volt. A teljesítménye kiváló volt. Ebben a filmben Mr. Blonde-t szinte egy kedves srácnak teszi. Összességében nézhető volt. Mégis azon gondolkodtam, hogy néhány dolgot másként is meg lehetett volna csinálni. Ezek a dolgok szerintem sokkal jobbá tették volna a filmet.
Most először láttam filmet Jamie Foxxszal, és lefogadom, hogy ez lesz az utolsó. Nem tudtam megérteni, miért volt vicces, bár a közönség tagjai nagyon viccesnek tartották, amikor pofát vágott a kamerának, vagy azt mondta, hogy "Megyek zuhanyozni".<br /><br /> a cselekmény teljesen kiszámítható. A rosszfiú a jófiú után jön. A jó pasinak van egy nője, tehát a rosszfiú használja. Közben a hivatalnokok csesznek. Az utolsó jelenetek teljesen hihetetlenek. 2 évet és dollármilliókat töltesz egy srác üldözésével, de nem csinálod az otthoni munkát, hogy megfejj egy triviális rejtvényt?<br /><br />Nincs nagyszerű színészi játék, nincs sok cselekmény vagy történet. , és a forgatás MTV stílusban történik. Ne pazarolja a pénzét erre.<br /><br />
Ha azon töprengene, hogy a Disney tud-e olyan műsort sugározni, amelynek karaktere elkényeztetettebb, mint Párizs, sekélyebb, mint Britney, butább, mint Jessica és nárcisztikusabb, mint A SZOMSZÉD LÁNYOK, ne csodálkozzon tovább. A csodálatos dolog az, hogy a jelek szerint Selena Gomez a hősnő. Állítólag az elkényeztetett, sekélyes, hitvány, nárcisztikus "népszerű" lányok közül is kiközösített az iskolában, ami itt semmivel sem hihetőbb, mint Hilary Duff esetében a LIZZIE McGUIRE-ben. A cselekmények az újrahasznosított BEWITCHED & DREAM OF JEANNIE-tól a HARRY POTTER "paródiáiig" terjednek. Az idősebb fiú váltakozik aközött, hogy egy mágikus zseni, és nem tud úrrá lenni saját cipőfűzőjének bonyolultságain. A kisebbik fiú csak egy másik az okosszájú "bölcseskedő" kölykök közül, akik úgy elszaporodtak a tévében, mint a csótányok New Yorkban (és ugyanazzal a vonzerővel). Az apa a sztereotip buta tévés apuka, az anya pedig... hát, nem teljesen szörnyű. De minden elsápad Ms. Lopez önelégült, önelégült, taknyos előadásának förtelmes, undorító és mégis borzasztóan lenyűgöző (mint egy rossz autóbaleset) látványa mellett. És ismét ő a HŐSNŐ.
Életem nagy részében szerettem az "Egy kis hercegnő" című könyvet, és nagyon izgatott voltam, hogy van egy film. De megdöbbentem ettől az adaptációtól. Nemcsak a színészi játék, a cselekmény pedig a könyv különböző incidenseinek szövevényes keveréje, de a téma is rossz. A történet igazi témája az legyen, hogy egy lány csak akkor lehet hercegnő, ha úgy viselkedik, mint Sara, amikor a 6 zsemléből 5-öt egy koldusgyereknek ad, még akkor is, ha ő maga nagyon éhes. Úgy tűnik, a film témája az, hogy minden lány hercegnő, ami jelentősen lecsökkenti Sara cselekedeteit, és inkább úgy tűnik, hogy ezt egy Hallmark-kártyára kellene írni, mintsem erre a történetre vonatkoztatva.<br /><br />Sok más dolog is létezik. rossz dolgok ezzel a filmmel – túl sok a felsoroláshoz, de íme néhány a nagyobbak közül: Ennek a történetnek az 1800-as évek közepén, brit nyelven kell játszódnia, nem Amerikában az első világháború idején. Minchen kisasszony kezdettől fogva keményen viselkedik Sarával, és sokkal kevésbé megdöbbentővé teszi a tetteit, amikor Sara pénztelenül marad, mintha sziruposan édes lenne az elején, ahogyan az lenni szokott. Sehol nem említik, hogy Becky fekete. Sara apja *nem* jön vissza, meghalt. Legközelebbi barátja és munkatársa a gyémántbányákban megtalálja Sarát, és visszahelyezi a megfelelő helyre. Valójában a gyémántbányákat egyáltalán nem is említik, pedig ezek Sara gazdagságának forrásai.<br /><br />Minden, amivel Sara szembesült, mindig úgy viselkedik, mint egy hercegnő, és mindent megad, amit tud. és megbocsátani azoknak, akik bántották őt. Soha nem nevezte volna Laviniát „taknyos kétarcú zsarnoknak”. Az ilyesmi teljesen kihagyott számára, és aláássa az egész filozófiát, miszerint jól kell viselkednie, bármi is történjen.<br /><br />Ez messze a legrosszabb könyv adaptációja a képernyőre. valaha láttam (az "Ella Enchanted" és az "Anne of Green Gables, a folytatódó történet" kivételével) a könyv cselekménye csodálatos és ügyesen megírt, ezért nem értem, miért a rendező úgy érezte, hogy meg kell változtatni, hogy érdekes legyen. Azt javaslom, hogy aki meg akarja ismerni ezt a történetet, nézze meg az 1987-es verziót, amely sokkal jobb. Vagy ami még jobb, olvasd el a könyvet. Többet fog megérni, mint az a másfél óra, amit erre a filmre pazarolunk.
Nos, mit lehet mondani egy „horrorvígjátékról”, amelyben sem horror, sem vígjáték nem szerepel? A filmben nincsenek szereplők, de túl sok cselekményvonal – mind alulfejlett és többnyire felesleges.<br /><br />A számítógéppel generált lények rosszul néznek ki, kicsit olyanok, mint a farok nélküli, túlméretezett patkányok Disney-változatai. A sétáló halottak a legnagyobb átverés a címen kívül, úgy kell kinézniük, mint a halottak Landis filmjében, de messze vannak. Csak úgy néznek ki, mint a rossz színészek, némi műanyaggal és bikavérrel.<br /><br />Két cselekményvonal valóban ígéretesnek bizonyult (a szerelmi történet és a „cégtörténet”), de éppolyan kudarcot vallottak, mint a rendező. az írók, az SFX részleg, a produkció és a színészek.
Még mindig próbálom megállapítani, hogy az előző rész rosszabb volt-e, mint ez, vagy fordítva. Tekintettel arra, hogy közel tizenöt éve, hogy láttam ezt a filmet, az a tény, hogy ilyen kevésre emlékszem róla, nem sok jót ígér. Talán egyszerűen azért, mert csak egyszer vagy kétszer néztem meg, de kétlem. Ha volt valami, amit érdemes megemlékezni erről a filmről, biztos lehetsz benne, hogy emlékezni fogok rá.<br /><br />A film bemutatásakor a franchise még csak a haldokló szakaszában volt, így sok médiavisszhangot kapott. osztottak rá. Soha nem jó jel, ha a fiatal pop magazinok magyarázatot tartalmaznak a cselekmény alapjairól. Az egyik ilyen cikkben meg kellett magyarázni, hogy Freddy túl gyenge volt ahhoz, hogy megfertőzze a felnőtt emberek álmait, ezért úgy dönt, hogy Alice meg nem született fia után megy. Eddig jó, de ez az író vagy a rendező dolga, hogy elmagyarázza a közönségnek. Nem szabad ezt valamilyen független publikációra bízni.<br /><br />Felhasználva a Freddy fogantatásáról szóló harmadik részben közölt apróságokat, félig-meddig olyan jelenetekre számíthatunk, amelyek kiemelik ezt a viccet a „horror for baby” kategóriából. , de sajnos ez nem így volt. Az amerikai besorolási rendszer puszta idiotizmusát mutatja, hogy egy ilyen B'harni-féle szemét ugyanolyan minősítést kaphat, mint egy valóban ijesztő darab, mint az eredeti.<br /><br />Eddig a franchise senkit sem tudott magához vonzani aktív karrierrel. Szerencsére, vagy sajnos attól függően, hogyan nézzük, Lisa Wilcox ott volt, hogy megadja a hozzáértő színészi alakítások hányadosát. Vagy talán csak kompetensnek tűnik a többi szereplőhöz képest. Akárhogy is, tekintve, hogy az utolsó szerepét a Chastity Blade teljesen új kalandjai című filmben játszotta, kétlem, hogy valóban bármi más is volt a számára. Még a szegény öreg Robert Englund is szerepelt ennél jobb produkciókban az elmúlt tizenöt évben.<br /><br />Tekintettel arra, hogy a pénztárak hozama folyamatosan csökkent, és nem csak ennél a franchise-nál, akkoriban az ember azt gondolta, azt hitték, hogy a stúdiók rájönnek, hogy filmjeik ivartalanítása nem teszi őket eladhatóbbá. Valójában ez a film, akárcsak közvetlen elődje, annyira ivartalanított volt, hogy nemcsak hogy nem sikerült új közönséget vonzani, hanem mindkettőnek sikerült elidegenítenie a franchise-t eredetileg támogató törzsközönséget. Ennek ellenére az ötödik résznek némi elismerést kell adni azért, mert nincs benne az a fényes, lumineszkáló érzés, amely a negyedik részt olyan sértővé tette.<br /><br />A Rémálom az Elm utcában ötödik részt tízből egyet adtam. . Ha megpróbál mindenkit megszólítani, vagy az MPAA mindenkiről alkotott elképzelését, akkor senkit sem sikerül megszólítani. A második és a negyedik részhez hasonlóan teljesen ki lehetne törölni a folytonosságból, és senki sem venné észre a különbséget.
Először is tönkreteszik az egyedülállóan rossz animációs minőséggel, majd olyan hangokat kapnak, amelyeknek semmi sem hasonlít az eredetihez. Nagyon sok filmhibát követnek el. Amikor Sasha énekel a Count Me Out-ban, a dobos eltűnik, majd újra megjelenik, Itchy inge folyamatosan változtatja a színét, a kalapja folyamatosan változtatja a pozícióját, az egyik híd fehér, a háttérben mindenki kövérnek tűnik, a fényudvarok folyamatosan változtatják a színüket, megjelennek és eltűnnek. . Még a mennyország is másnak tűnik. Nem bánom, ha ez egy alacsony költségvetésű film, nem szabad az animációt levágniuk. Teljesen tönkretették az első ADGTH-t. Az egyetlen jó dolog ebben a filmben a filmzene volt.
Még két év sem telt el azóta, hogy először láttam ezt a filmet, és mégis, alig emlékszem valamire erről a filmről. Mondanom sem kell, hogy NAGYON felejthetőnek találtam. Abból, amire emlékszem, semmi sem tűnik ki különösen jónak. Egy tehetséges szereplőgárda elpazarolt abban, amit szerintem sötét vígjátéknak szántak, de ha ez a helyzet, akkor csúnyán megbukik. A legjobb esetben ez a film enyhén érdekes. A legrosszabb esetben a látszólag mindenütt jelenlévő borús égbolt érdekesebb, mint a történet. Ha szeretsz olyan filmeket nézni, ahol mindig nyirkosnak és hűvösnek tűnik, akkor szerintem találhatsz kedvedre valót ezen a képen. Csak próbáld figyelmen kívül hagyni, hogy mi más történik, mert alig nézhető.
A produkcióért kapott számos elismerés között volt egy olyan személy, akinek hozzászólásában megkérdezték, hogy ő az egyetlen (akit nem ragadott meg annyira) - azaz 3 csillagot ad a filmnek. A megjegyzés azonban azt jelezte, hogy általánosan tetszik a történet, és más produkció is hasonló. Nos, nem ez az "egyedüli", akinek nem tetszett ez a produkció (köztük én is!), de még vele is elszakadok. Ha fegyvert adna a fejemhez, és megkérne, hogy válasszak, hogy lelősz vagy újra megnézem ezt a filmet, biztosan megnézném – de valószínűleg 10 másodpercig gondolkodnék rajta. Sokkal jobban szeretném azonban, ha magánzárkába zárnának, vagy néznem kellene, ahogy a falon szárad a festék. Továbbá nem szeretném újra látni ezt a történetet, bármikor, bárhol, vagy semmilyen alternatív előadásban. Néha úgy érzed magad, mint George Gobel komikus „barna cipője, amikor a világ többi része szmoking”, és ez számomra az egyik ilyen. Kedveltem Angela Lansburyt egy kedvenc filmemben, a "Long Hot Summer"-ben, és bár nem voltam nagy rajongója a sorozatnak, élveztem a "Murder, She Wrote" című filmet. De ITT -- Nemcsak a történettel vagy más szempontokkal nem törődtem, de Angela rikácsolását, rikácsolását, éneklését és minden mást a remek teljesítményével kapcsolatban találtam, talán a LEGBOCSÁTÓBB jelenléte minden filmben (vagy Bármilyen más médiában való bemutatás) amit valaha is tapasztaltam. Olyan volt, mint egy véget nem érő folytatása Audrey Hepburn ugyanilyen "túlcsordult" Cockney-csattanásának Rex Harrisonnál - a "My Fair Lady" korábbi részeiben. De ez történt a cselekményben, amelyet könnyed, komikus hatású és (kegyesen) röviden bemutattak. Kíméletlenül ez minden volt, csak nem rövid, és nekem úgy tűnt, mintha körülbelül 10 órán keresztül tartott volna (Einstein laikus magyarázata a „relativitáselméletre” a munkahelyen). Ha nem lettem volna barátaimmal, úgy, hogy maradnom kellett volna, Az ÉN nézésem rövid lett volna. Nevettem azonban a "Seinfeld" epizódon, ahol Elaine mindenkit feldühít, mert elmondja, mennyire nem szereti az "Angol beteget". A barátaim valamennyire ugyanígy tekintettek rám, amikor félbeszakítottam e film feletti elragadtatásukat. Adj helyette bármikor hangosan húzó körmöket egy krétatáblán.
A legrosszabb film, amit valaha láttam! 90 perc gyötrelmes filmkészítés. Minden hozzávaló ahhoz, hogy ez a film a CRAP igazi alkotása legyen. Rossz színészi alakítás, rossz rendezés, rossz történetmesélés, rossz smink, rossz párbeszéd, rossz effektusok és rossz érvelés a karakterek bizonyos cselekedetei mögött. Bedobott egy szörnyű meztelen felvételt is egy buta szőkeről, és egy mellfelvételt egy hülye ázsiai lányról, és mindkét próbálkozás ijesztő volt, hiszen ezek a lányok csúnyák. Jó horrorfilmek jöttek ki a 80-as évekből, de ezt soha nem lehetett ezek közé sorolni. Kevin Tenney a történetmesélés egyik legnagyobb bűnét is elkövette: a film végén szereplőket mutatott be (egy Öreg és Öreg nő). Én 10-ből 1 pont alatt szavaznék rá, de láthatóan nem így működik a szavazási rendszer. Már a címsorból tudtam, hogy szívás lesz, és vissza fogom adni a DVD-met, de a Best Buy nem téríti vissza a DVD-kért vagy a fogyasztási cikkekért, ahogyan ők nevezik, legalábbis a nyugtán. Megvan a "The Dunwich Horror", és ez valóban szörnyű volt, de még mindig úgy érzem, hogy a "Night of the Demons" (egy nyilvánvaló Evil Dead RIP-OFF) sokkal rosszabb volt, mint a "Dunwich Horror". Ez pont olyan, mint az üvöltés, hogy a fenében lehet folytatásokat fejni ebből az anorexiás tehénből? Takarítson meg pénzt, és szerezze be a "Texas Chainsaw Massacre"-t (csak ne kapja meg a folytatásait), vagy a "The Evil Dead"-et vagy a "Dawn of the Dead"-t. A "Démonok éjszakája" egy nagyon-nagyon-nagyon rossz befektetés. Minden másodperce őrjítő, elviselhetetlen fájdalom volt a közönség számára, mert az egész film borzalmas volt! Tégy meg magadnak egy szívességet, NE LÁTJA! Megmentesz néhány agysejtet.
Utálnám, ha bárki megnézné ezt az "igaz történet ihlette" filmet, és bármiféle következtetést vonna le az igaz eseményről. Néhány dolgot, amit sikerült elérniük, beárnyékoltak azok a dolgok, amelyek egyszerűen nem voltak igazak. Ed Gein soha nem vonszolt senkit autó mögé, soha nem találkozott senkivel a temetőben, és nem ölte meg őket, és nincs bizonyíték arra, hogy testrészeket visszavitt a temetőbe. A dolgok, amiket csinált, elég borzalmasak voltak, miért próbálja rontani a helyzeten? <br /><br />Ez a film a 10 legrosszabb szemfáradtságom közé tartozik. A "Hold fényében" sokkal jobb film a témában, tényszerűbb és a színészi játék is felülmúlja ezt a filmet.
Csak azért adok rá 3-ast, mert olyan történelmet mutatott be, amiről tudnunk kell, hogy ne forduljon elő újra. Egyetértek a brit úriember megjegyzéseivel. A film elég szörnyű volt. Csupa klisé, nincs igazi cselekmény. Történelmi és technikai pontatlanságok bővelkednek. Nézze meg a DE 529 vagy bármely Everts osztályú Destroyer Escort műszaki adatait, és látni fogja, mire gondolok. Most a fekete történelem hónapja az Egyesült Államokban, és rasszistának fognak nevezni csak azért, mert ezt mondom, de ennek a hajónak a története nem olyan nagyszerű. Kísérőmunkát végeztek, üldöztek egy „tengeralattjárót”, amiről kiderült, hogy egy tömb volt, amit döngöltek. Sajnálom, de a feketék sokkal többet csináltak a második világháborúban, mint ez az ostoba film. Ettől a filmtől nyafogósnak tűnnek. Kezdődjék a névadás, bírom.
egy film, amely megpróbál sokkal okosabb lenni, mint amennyire a készítői képesek. a film kanyargós cselekménybeli "meglepetéseken" keresztül, kétségbeesett próbálkozáson keresztül, hogy a közönséget találgassa, természetesen párás jelenetekkel tarkítja a "cselekményt", amelyekről azt hitték, hogy segíthetnek.<br /><br />James belushi részt vesz a filmben. ez az álintellektuális próbálkozás és csak alvás járja végig a filmet. ugyanez vonatkozik a többi „szereplőre”. a cselekmény elég buta és ragacsos. Ez az itelf nem is olyan bûn, de a végére a hatalmas cselekményfordulatok nagyon fárasztóvá és unalmassá válnak.<br /><br />a film azonban sikerül némi érdeklődést felkelteni a közepén. Összességében megér egy lusta nézni egy igazán unalmas napon, de ne keseredj el, ha erről lemaradsz.<br /><br />egy elég béna 4!
Koen Wauters pályafutásának ez a hírhedt befejezése a „Rossz ízek éjszakája” révén került a figyelmembe. A kommentindex alapján nem én voltam az első és nem is az utolsó ember Nyugat-Európában, aki megtudta, hogy ez a zenész (kétségtelenül az egyik legjobb kortárs popéletünkben, ebben még a hollandok is egyetértenek) egy színész. Hogy meg kellett volna-e próbálkoznia vagy sem, azt nem lehet megítélni. <br /><br />Az „Intenzív terápiában” meglehetősen szimpatikus, de úgy tűnik, kényelmetlenül érzi magát a filmben, amelyben részt vesz. Senki sem hibáztathatja őt. Minden eszközzel és mércével megérdemli, hogy bekerüljön a Verheyen-féle Hírességek Csarnokába. A gyilkos mániákus történetét, aki állítólag balesetben halt meg, de életben van és dühös, tucatnyiszor elmesélték már, és a rendező eredeti fordulatok nélkül is képes egy átlagosnál közepesebb történetet bemutatni innovatív beállításokon és operatőrökön keresztül.<br /><br /> Az IC megelégszik egy kórházi szárnnyal és néhány középosztálybeli házzal. A tempó tompa. A feszültség hitelének utolsó darabját is elveszti a zenei partitúrában, ugyanis a gyilkos minden fellépését egy unalmas, fenyegető dallam kíséri, majd a gyilkosságok alatti zenekari kitörések következnek, ami vagy nagyrészt azt sugallta, és mindenesetre olyan vértelen, mint egy kis költségvetés. elkészítheti őket. A szexjelenet ingyenes, de a legkevésbé sem vonzó. Az amszterdami házaspár azonban sikerülhetett volna. Miközben a páros témával foglalkozom: a Wauters és a lány közötti teljes cselekmény nem működik. Hatékonyabb érzelmi kapcsolat jöhetett volna létre a képernyőn, ha csak leendő áldozattársak lettek volna, akik a fizikai érintkezés felénél fellazítják az idegeiket. Még csak nem is adom meg a többi szereplőnek az említés méltóságát, mert mindegyiket apró, zsíros darabokra kellett volna aprítani. Ami azt illeti, legtöbbjük igen. Amire emlékszem, a műfaj szempontjából nyilvánvaló: egy csinos nővér és két rendőr. <br /><br />Így egy slasherben a lovasság csak akkor érkezik meg, amikor magának kell megmentenie. Az (anti)hősnek leginkább okos gondolkodással kell kiszednie a gonoszt, ugyanis az egykori vörös barettek nem gyakran kapnak szerepet ezekben a filmekben; legyőzhetik a gyilkost körülvevő legyőzhetetlenség illúzióját. Az eseményekre lefordítva Wauters megöli az orvost, és megmenti a bajba jutott hölgyet. <br /><br />Nincs emberek, még nem vagyok kész. Nem így megy a történet. Wauters megteszi hősies kísérletét, de egy dühvel megverik, amely közel áll az „Óramű narancshoz”, így a lányon múlik, hogy felvegye a fúrógyilkos tettet, és átfúrja az orvosok agyát. Bár ez a módszer jobban biztosítja a gyilkos halálát, mint a szokásos 9 mm-es lövedékek, az orvos túléli, hogy az IC elérje a 80 perces határt.<br /><br />Már ki kellett volna mondanom a véleményemet. Az Intensive Care egy rossz film, amit csak a Bad Taste szerelmesei tudnak élvezni, akik ellenőrizni tudják Verheyen fülbemászó állításait, és maguk is pótolnak valamit, és így megpróbálják átülni. Például az orvos bohócmaszkjának (nem szándékos) paródiás értéke (Halloween) és a végső konfrontáció a parkban (a hajsza péntek 13-án).<br /><br />Azonban hadd fejezzem be: áttekintést ad néhány szerény elemből, amelyek egy kis hitelt adnak az IC-nek. George Kennedy nem tartozik közéjük. Csak el kell viselnie egy szörnyű monológot egy orvos/francia színésztársától, és rémültnek kell tűnnie, amikor lángba borulni hagyják, hogy a nagy nevét bejelölje egy stand-in-re. Újra eljátszhatta volna a Naked Gun-szerepet, hogy marhaként végezzen, de hosszabb képernyőidővel. A finálé is ezek közé tartozhat. Még soha nem láttam, hogy egy mániákust úgy döntöttek volna le, hogy tűzijátékot lőttek a zsigerébe, hogy egy rugalmas kerítéshez zúdítsák. Jót tesz a nevetésnek.<br /><br />Nevezz meg egy igazán jó pontot az intenzív terápiával kapcsolatban... Koen Wauters megtanulta a leckét, és teljes egészében zenei karrierjének szentelte magát. Kíváncsivá tesz, hány Párizs-Dakar versenyt kell megszakítania, mielőtt magához tér.<br /><br />
Próbáld meg nem látni ezt. Azt hittem, jó lesz, mert rajongok a 80-as évek sajtos filmjeiért, és eléggé élveztem Linnea Quigley munkáit. tévedtem. Nemet kellett volna mondanom, és inkább megnéztem volna a Giglit, ami valószínűleg sokkal jobb film. Azt hiszem, a legnagyobb problémám ezzel a filmmel a humorra tett kísérlete volt. Semmi sem volt vicces, vagy még csak közel sem volt vicces. A színészi játék rossz, még a 80-as évek sajtos filmjeinek királynőjének is. Nincs történet, csak véletlenszerű klipek. Azt hiszem, nem kéne annyira utálnom, mert csak szórakoztató és buta darabnak készült, de nem szórakoztam, és egyszer sem szórakoztam. Még a végére is előre kellett gyorsítanom, hogy átvészeljem az összes baromságot. Sajnálom, de nem találom viccesnek az aerobikot játszó zombikat.
Először is a jó dolgok: egyetértek egy másik nézővel, aki azt mondta, hogy Gene Raymondnak csodálatos részeg jelenete van. Megteszi -- csiklandoztam, hogy végre lehetőségem van nevetni. És voltak más pillanatok is, amelyeket mulatságosnak találtam – Raymond szülei a fürdőszobában a hibás vízvezetékkel, és a jelenet az étteremben, amikor Robert Montgomery próbálta féltékennyé tenni Carole Lombardot azzal, hogy édes semmitmondó szájjal egy idegennek. <br /><br />De összességében megdöbbentem. Szeretem Carol Lombardot és a legtöbb Hitchcockot. És megértem a Hays Code által a produkciókra szabott korlátozásokat. De ezt kínos és borzasztó volt nézni. Persze tudtam, hogy együtt kötnek ki, ez végül is egy romantikus vígjáték. De semmi értelme, túl gyorsan történt. Ráadásul nem hiszem el a szerelmi hivatásokat, amikor ilyen bántó viselkedéssel szembesülök, mind fizikai, mind konfrontatív módon.
Ha ez a film pontosan mutatja J. Smits színészi képességeit, akkor azt hiszem, nagy hibát követett el, hogy elhagyta a televíziót. Nem nézett filmet David Caruso főszereplésével, különösen a "Cold Around the Heart"-t? A színészi képességek mentén, mi a helyzet Mary-Louise-szal, sokkal, de sokkal jobban teljesített. Igen, ez egy borzasztó forgatókönyv, rosszul szerkesztett, és teljesen hiányzik a folytonosságból, de a képzett színészek képesek és leküzdenek hasonló akadályokat. Nagyon nagy csalódás.
Ez a film rendben volt, de mint a legtöbb tévésorozat, jobb lett volna, ha csak a televízióban készül. A legjobb és legkedveltebb karakterek mindössze ötperces szerepet kaptak, míg a három közepes karakter végig a filmben.<br /><br />Eltérően a legtöbb televíziós sorozaton alapuló brit filmtől, ez a film beindul, és úgy tűnik, hogy a győztes, de a tempó hirtelen leáll, amikor a három középszerű karakter a való világban arra vár, hogy megörökítsék a három komikust.<br /><br />A film aztán nem megy sehova, amikor Hillary egy szobában, ahol az elfogott Steve, Lipp Steve-nek álcázza magát, és Geoff valahogy beleírta magát a középkorba. Ami arra késztetett, hogy azt gondoltam, várj? Miért nincs szüksége kulcsra, hogy belépjen ebbe a világba, ellentétben Royston Vasey karaktereivel? A középkori jelenet rendben volt, de a Monty Python sokkal jobban és persze viccesebben csinálta, Peter Kay és Simon Pegg cameóival, mindkettő nem mondott semmi vicceset, Kaynek volt egy sora, Pegg pedig unottan ült fel a falon.< br /><br />Az is megrendített, hogy úgy tűnik, elfelejtették, mi történt az előző epizódokban, például Hillary a Karib-tengerre szökött a televízióban a 2. sorozatban, de a filmben megszökött a börtönből, és Lipp egy pedofil vámpír, akiről egyáltalán nem esett szó a filmben, ami szintén elég zavaró volt, amikor egyedül marad a gyerekekre vigyázva.<br /><br />Sok volt cselekménylyukakat és megmagyarázhatatlan helyzeteket, például hogyan menekült meg Geoff és a Sötét a középkorból Royston Vasey-be? A 3. sorozathoz hasonlóan ez is jól indult, de ahogy a film haladt előre, lassan lefelé ereszkedett, és nagyon gyenge, kiszámítható vége volt.<br /><br />Jobb lett volna, ha azt csinálják, amit a Monty Python, és minden tőlük telhetőt újracsinálnak. klasszikus szkeccseket az 1-3. sorozatból és a karácsonyi különlegességből, és ezt egy olyan filmmé alakította, amely egy teljesen új közönség elé tárta volna a szereplőket, akiktől nem lehet megkérni, hogy nézzék meg a sorozatot, és vásárolja meg a DVD-ket.<br /><br />A legjobb tanács az, hogy takarítson meg pénzt, és várja meg, amíg a tévében megjelenik… Ahová való.
Margaret Mitchell megpördül a sírjában, valahányszor valaki megnézi ezt a káoszt! A finom jelmezek és díszletek még csak nem is tudják elnyomni Joanne Whalley (a címszereplő) és az örökké nyájas Timothy Dalton (Rhett) fakó teljesítményét. Még a színészi játéknál is rosszabb – és talán részben meg is magyarázza – a forgatókönyv, amely elképesztően sablonos és kiszámítható. Ha ehhez a pokolian rossz forgatókönyvhöz adunk egy kottát, amitől megborzongunk, és olyan katasztrófát kapunk, amit nem kívánok egyetlen nézőnek sem. A SCARLETT egyszerűen elképesztően silány, és el sem tudom képzelni, hogyan készült valaha, és még kevésbé került videóra.
Ebben a szörnyű kísérletben egy Blair Witch álfilmre, egy csomó ember Afrikába megy, hogy a Félkasztnak nevezett lény után nyomozzon. Eléggé nyilvánvaló, hogy nem volt szó forgatókönyvről, és minden rögtönzött volt. Ez működhet, ha jó színészei vannak, ami ebben a filmben nem volt. <br /><br />Ez a film egy homályosabb mítosz és egy egzotikus kultúra felfedezésével próbál pontokat szerezni az eredetiségért. Ennek eredményeként sok olyan jelenet van a bozótban, ahol a szereplők "mókás afrikai dolgokat" csinálnak, például elefánttrágyát esznek. Vannak nagyon jó felvételek oroszlánok evéséről is (a National Geographic szemszögéből), de az egész filmben egyetlen ijesztgetés sincs. <br /><br />Ha láttad a kannibál holokausztot vagy a Blair Witch Projectet, ez a film nem tartogat számodra meglepetéseket, és valószínűleg jobb oroszlános felvételeket is láthatsz a Discovery Channelen.<br /><br / >Határozottan félig-meddig aste erőfeszítés. <br /><br />Megjegyzés a film készítőinek: srácok, tegyenek egy szívességet mindannyiunknak, és legközelebb mentse el a "Hogyan töltöttem az afrikai vakációmat" házifilmet családja és közeli barátai számára. Senki más nem akarja látni.
A történetszálat többször átdolgozták; "egy leheletnyi élet a nyugdíjasotthonban". Számos színdarab, film, regény, novella, költemény és hírcikke végtelenül legyőzte a témát, de még mindig kiváló platform a karaktertanulmányozáshoz.<br /><br />Ha a „Gideon”-t lelkesebben alkották volna meg legyen zseniális, de a párbeszéd fájdalmasan unalmas, a történetet pedig teljesen elárasztják a klisék (még Gideon "egyszerű" című művének alcíme és összefoglalója is bölcsesség" szinte megnevettett hatástalanságában). Többnyire közömbös színészi alakítás az utolsó csepp a pohárban ennek a gyenge filmnek, de a többi része elég nyájas ahhoz, hogy a színészek összpontosításának hiánya szinte lényegtelen legyen.
Rossz forgatókönyv? Ellenőrzés. Szörnyű hatások? Ellenőrzés. Borzalmas színészek? Ellenőrzés. Béna irány? Ellenőrizze. <br /><br />Miután megláttam a DVD-dobozt a kasszasiker videón, és a horror műfaj rajongója voltam, letettem a 4,28 dolláromat, és kibéreltem ezt a "filmet". Barátnőm a városon kívül volt, és unatkoztam, így egy kedd késő este úgy döntöttem, hogy ez a tökéletes alkalom, hogy megnézzem a (a doboz borítója alapján) horrorfilmet. Amit kaptam helyette, az a valaha készült legrosszabb film volt. Egészen addig a pontig a "Slumber Party Massacre 3"-at a valaha készült legrosszabb filmnek nyilvánítottam.<br /><br />Ha Ön az a típus, aki azért szeretne filmet nézni, mert hallotta, milyen rossz, akkor ez az te. Ha nem szeretnél 4 dollárt és 80 pótolhatatlan percet elveszíteni az életedből, kerüld ezt a szemetet.<br /><br />Megjegyzés: Észrevettem, hogy néhány "színész" idejött és megjegyzéseket tesz a faliújságon. Hogyan dicsekedhetsz azzal, hogy benne vagy ebben a filmben? Mind szörnyűek voltatok. Úgy értem, nagyon rossz. Ha létezne egy American Idol a színészek számára, az első néhány epizódban mindenkit kinevetnének.<br /><br />Béke.<br /><br />Sutter Cain
A női főszerep egy szörnyű színésznő volt, ami az egész filmet középszerűvé tette. Túl sokat mosolygott, amikor először lépett kamerák elé, hogy a lányáról beszéljen. Emiatt a rendőrségnek meg kellett volna gyanúsítania őt. Ugyanilyen helyzetben vigasztalhatatlan lettem volna. Nagyon nyugodtnak tűnt egy anya számára, aki nem találta a lányát. Olyan volt, mintha nem is akart volna szerepelni a filmben. Jennifer Aniston jobban játszotta volna a szerepet. És sokkal több pénzt hozott volna egy ilyen vitatott, fontos témával. Mindenki más kiváló volt. Nem tudom, hol van a főszereplőnő, de remélem, kapott néhány színészi leckét.
A film rossz. Semmi különös – csak egy "gyerek" film, amiben nincs komoly dolog. Egy ok van azonban, hogy ezt figyeljük: az állatok beszéde. Némelyikük olyan vicces, amit mond, egyszerűen nem lehet abbahagyni a nevetést. Tehát, ha azt szeretné hallani, hogy egy kutya a kutyában azt mondja: „Keyser Soze vagyok”, vagy egy másik állat azt, hogy „Te egy döglött macska sétál”, vagy sok más vicces bélést, nézd meg. Mert nincs más jó film, amit meg lehetne nézni. Szavazás: 10-ből 4.
Rögtön be kell vallanom, hogy soha nem rajongtam Rodney Dangerfieldért. Valóban, tőlem "nincs tiszteletet" kap. Ezt csak azért néztem meg, mert a feleségem látni akarta, és pontosan azt találtam, amire számítottam: egy hülye történetet, valódi humor nélkül. Tele van béna, durva viccekkel és egy teljesen nevetséges cselekmény, amely egy fejlesztő (Dangerfield) tervei körül forog, hogy síközpontot építsenek Utah-ban, és ez egyáltalán nem kötötte le a figyelmemet.<br /><br />A Dangerfield mellett. a filmben gyenge szereplők szerepeltek, köztük olyanok, mint Andrew Dice Clay és a totálisan túl a domb John Byner (nem is tudtam, hogy még mindig ott van, amíg meg nem láttam név a kreditekben.)<br /><br />Ez valóban egy Dangerfield katasztrófa.<br /><br />2/10
Ez a film a legrosszabb film, amit valaha láttam... humoros, milyen rossz is.. egész idő alatt, amíg néztem, félig azt hittem, hogy elkezdődik a zene, és az orvos táncolni kezd.. (Láttam már pornót jobb cselekmény) Amikor a raptor megpróbált bejutni az ajtón, azt hiszem, valaki egy műanyag babát dobott az ajtónak körülbelül 2 méterről. De ahogy mondtam, annyira rossz, hogy meg kell nézned, hogy lásd, milyen rossz a helyzet, ha elmagyarázom, nem fog semmit csinálni ahhoz képest, mintha megnéznéd .. nem ajánlom a kölcsönzést, de ha jön a tévében, nézd meg körülbelül 30 percig, hogy lásd, mire gondolok. Nem tudtam 30 percnél tovább nézni, de ha végig tudod ülni az egészet, akkor jó akaraterőd van
A kulturális világ epicentrumából négy munkásosztálybeli tinédzser próbálta megváltoztatni a világot a zenén és a divaton keresztül. Ez volt az utolsó kísérlet erre a múlt században, és kudarcot vallottak. Mielőtt eltisztult volna a por, a zenekar menedzsere és a szexbolt tulajdonosa, Malcolm McLaren elköltötte a The Sex Pistols által megkeresett pénzt, hogy "álmosó filmet" készítsen saját szerepéről a sikerükben. A filmet The Great Rock 'n Roll Swindle-nek hívták (vegye a célzást), és nagyon kevés olyan felvételt tartalmaz, amelyen a The Sex Pistols valójában zenél, és nagyon sok olyan felvételt tartalmaz, amelyen a McLaren gyakorlatilag idiótának titulálja a közönséget.<br /><br />A cod-szürrealista ostobaság, amelyben Steve Jones gitáros nyomozó a McLaren farkán, hamarosan feloszlik, így ő és a dobos Paul Cook elrepülhet Rióba, és időt tölthet a "nagy vonatrablóval", Ronnie Biggs-szel. Készüljön fel arra a látványra, ahogy három nagyon nem tetszetős férfi meztelenül táncol a "Belsen was a Gas" iróniamentes változatára (a bergen-belseni koncentrációs táborban a zsidók aranyért öléséről szóló dal), és egy másik dalra, amelyet Ronnie süket hangján énekelnek. whine, amely tartalmazza a "God save Myra Hindley, God save Ian Brady" szöveget (a dalszövegek Johnny Rottennek gusztustalannak tartják). A Sid Vicious jelenetek kevés és idióták. Kiugrik az ágyból egy tangában, horogkereszttel a herék fölött, hogy elénekeljen egy rosszfiú motoros dalt az 50-es évekből. A film "Punk's a joke" témájának bejátszása, hogy Sidből James Dean legyen. Csodálom, hogy a McLaren sem vállalja Siddy halálát. A megváltó jelenetek a párizsi Sid és a My Way hírhedt előadása. A punk rock korszelleme ott van. Kigúnyolni az imádott közönséget, mielőtt mindegyiket lelőném. Nincs szükség egy egész filmre, csak nézze meg azt a klipet a YouTube-on.<br /><br />Julien Temple 2001-es dokumentumfilmjének sokkal jobb (és élvezetesebb) folytatásából, a The Filth and the Furyból kiegyensúlyozottabb/őszintébb képet kaptunk. nézet a 78-ban történtekről. De volt néhány olyan jelenet is, amelyeket szívesen láttam volna a Swindle-ben (a Fury ugyanis alapvetően ugyanazon anyag újravágása volt). Az egyik egy animált Sid volt, Sid hangjátékával; "F*cken betta'ch out, oké, vagy felváglak" - aminek egy állóképe megjelent a Something Else 7 hüvelykes borítóján - egy részletet mutattak a Furyban, de nem tudom milyen kontextus jelent meg eredetileg. Eredeti nyomatokban volt, de Sid halála után eltávolították? Volt több is? Fury rávilágított arra a filmre is, aki megölte Bambit, amely a McLaren eredetileg elkészíteni tervezett Hard Day's Night című filmje lett volna. A filmben Sting(!) szerepelt egy meleg New Romantics csoport tagjaként, és a látvány sokkal szórakoztatóbb volt, mint a Swindle.<br /><br />Sod Swindle, ez egy csaló. Ha kell, bérelje ki a The Filth-et és a The Fury-t, és gyönyörködjön a zene kudarcában, mint egy világváltó polémia.
Ha csak vérzést akarsz, és semmi mást, csak vérzést és kínzást, akkor a megfelelő filmhez jutottál. Ha legalább egy szelet jó színészi alakítást, logikát, történetet, következetességet vagy akár egy jó srác befejezést szeretnél, menj máshova.<br /><br />Nem tudtam nem gondolni magamban: "Jééé! ezek az emberek értelmi fogyatékosok?" Példa: miután üldözték, és látja, hogy más embereket megcsonkítottak, a főszereplő találkozik egy rendőrrel, és könnyekkel és mindennel kiadja a történetét a zsarunak, és mesélt neki a pszichopatáról, aki egy sárga teherautóban vezet. A sárga teherautó odaáll, a rendőr csak odamegy hozzá, beszél a sráccal és a teherautó gond nélkül elhajt. A színésznő kijön, és azt mondja, miért nem tartóztatta le? És akkor a teherautó elgázolja a rendőrt... miután döngölték, a teherautó körülbelül 20 lábnyira megáll az úton, és a színésznő megpróbálja elrángatni a rendőrt, de az túl nehéz. (Akkoriban) Ekkor a teherautó tolat, és kétszer áthalad a zsaru lábán. A teherautó ezután elindul. Hogy miért nem kapta meg a színésznő a fegyvert, az nem érthető. (Amivel később kétszer fejbe lövi a zsarut, mert a pszichopata élve meg akarta égetni) Egyszer a szájon át, ami nem ölte meg (Duuuumb), és kétszer, hogy befejezze a munkát. *Szemet forgatva* Rögtön ezután elfordul, hogy kiszabaduljon a fürdőszobából, ami felrobbanhatott, és amikor a tető közelébe mászik, megfordul, és a zsaru már nincs ott... Oké...<br /> <br />Egy másik példa, a főszereplőnő találkozik egy csapdába esett nővel a fürdőszobában, aki kiköp, mint egy gallon vér a padlóra, a szoba körülbelül 1/3-át beborítva. (Valószínűleg több is) Miután a főszereplőnő kimegy törülközőt venni, visszajön, és minden eltűnt. :/ Azt sem magyarázzák meg, hogy miért tűnik el mindenki folyamatosan. Dumb dumb dumb.<br /><br />Szeretem a horror/thriller/gore filmeket, de ez túl buta volt. Agysejtjeimet vesztettem el, amikor ezt a csöpögést figyeltem, és neked sem szabadna.
Nagyon furcsa, de időnként elegáns exploitation film, valódi történet nélkül, de élvezi a lenyűgözően elbűvölő főszereplőnőt és egy maroknyi szép, hátborzongató sminkeffektust. Daniella egy gyönyörű huszonéves lány, aki a 13 éves korában megerőszakolt férfi traumáját hordozza magában. A rémálmok és a hallucinációk még inkább elhitetik vele, hogy ő egy női ős reinkarnációja, akiről azt mondják, hogy vérfarkas. Egy éjszakai találkozás során megöli sógorát, és kórházba kerül. A lány azonban újra megszökik, és véletlenszerűen több férfit is felfal, miközben rendőrnyomozók, orvosok és rokonok után menekül. Mind szép nézni és hallgatni is (nagyon jó filmzene), de a cselekmény hiánya és a folytonosság elég gyorsan irritálóvá válik. Szerencsére a vezető hölgy Annik Borel ritkán hord ruhát, és az unalmas pillanatokat a tűz körüli meztelen táncával tölti ki. A film túl hosszú, túl furcsa és túl felejthető. A legnagyobb meglepetés a végén ér, amikor a rendező, Rino Di Silvestro hirtelen és váratlanul megpróbálja elhitetni velünk, hogy filmje igaz tényeken alapul. Igen, igaz...
Az '1408' az olcsó ijesztgetési taktikák legújabb hodálya. Az a fajta, amitől a randevús film stílusú horrorrajongók időnként beugranak, és a füledbe sikoltoznak, de csalódást okoz a közönségnek, aki egy kis mélységet és irányt keres.<br /><br />John Cusak egy karriert befutó írót alakít. könyveket írt, amelyek leírják a pletykák szerint sújtott szállodákban való tartózkodásának tapasztalatait. Annak ellenére, hogy a mecénások és a tulajdonosok biztosították, hogy szellemek kóborolnak a termekben, kevés dolog teszi őt a paranormális dolgok igazi hívévé. Amikor megismeri az Overlook Hotel 1408-as szobájának történetét – nem kell várni, úgy értem, a New York-i Dolphin Hotel –, úgy dönt, hogy ez tökéletes zárófejezet lesz legújabb könyvéhez. A szállodatulajdonost alakító Samuel L. Jackson azonban erőteljesen megpróbálja lebeszélni a vendégét, és elmeséli azokat az atrocitásokat, amelyek a szálloda sok évvel ezelőtti megnyitása óta történtek a színházteremben. A történet egyszerű, és nekünk, mint lehetséges szkeptikusoknak át kell ülnünk Jackson hosszadalmas előképét. <br /><br />Más szóval: félj! Nagyon féljen!<br /><br />Természetesen könnyű lenne meggyőzni a közönséget arról, hogy most fizettek azért, hogy megnézzenek egy csúcsthrillert, ha nem tart olyan sokáig, hogy elkészüljön. idáig. És azt is, ha ami ezután következett, az sokkal több volt, mint az olcsó „búgás”, amely olyan gyakorivá és önkényessé válik, hogy végül hamarosan rájuk számíthat. A helyiség hőmérséklete automatikusan változik. A falak csöpögnek a vértől. A rettenthetetlen író nem tudja kinyitni az ajtót, stb. És miután közel másfél órán keresztül eljuttatták ezeket a nagy izgalmakat ígérő közönséghez, nyugodtan ülhetsz és remélhetsz, hogy legalább lenyűgöz a vég. Az álomsorozatok és más származékos időrablás gyanúja miatt még ez sem csillapítja el a kételyeinket, hogy a film vége előtt végre lesz valami, amivel a filmet egy kicsit kevésbé felejthetővé tesszük.<br /><br /> Annak ellenére, hogy Cusak nagyszerű teljesítményt nyújtott (mint mindig), aki lényegében az egész filmet alkotja, mindenki más, aki figyelemre méltó, elpazarol (azaz Samuel L. Jackson) jelentéktelen kisebb szerepekre. Az igazi rejtély az, hogy ez a film hogyan kapott ilyen magas nézettséget. Szavazócédulákat tömő szellemek?
Ez az egyik leghülyébb ötlet egy filmhez. Készítsen újra egy klasszikus filmet lövésről felvételre. Remélem, senki sem próbálja újra ezt a technikát. 1998-ban a "Good Will Hunting" rendezője, Gus Van Sant megpróbálta újra elkészíteni Hitchcock 1960-as klasszikusát, a "Psycho"-t, és csúfos kudarcot vallott. Mi a fenére gondolt Van Sant? Ez a remake meg sem közelíti az eredetit. Az itt végrehajtott néhány változtatás nem segített. Ha a "Psycho"-t szeretné látni, a választás nyilvánvaló. Lásd az eredetit.<br /><br />* (a négyből)
Ez az ismertető egy SPOILER-t tartalmaz ---<br /><br />A film egy amerikai nindzsa, aki rejtélyes módon harcművészetben edzett. Beleszeret az ezredes lányába, és a poszt leggyűlöltebb morgásából a film végén a "nép hősévé" válik. Ez a film rendkívül sajtos és nagyon rosszul kutatott. Jó azoknak, akik nem törődnek a cselekményfejlődéssel vagy a valósággal. 14 év alatti gyerekeknek ajánlott. A katonai hibák ebben a filmben komikusak. Emlékszem, a katonaságban eltöltött három év alatt nekünk, közkatonáknak nem kellett tisztelegnünk vagy „Sir”-nek szólítani az altisztet, a film ezt különböző helyeken teszi. Az ezredes haja túl hosszú a fülén. A főtörzsőrmester bajusza hosszúsága ellentmondott a katonai protokollnak. A poszton az ezredes volt az egyetlen tiszt a környéken. Egyetlen másik tiszt sem járt az állás körül. Voltak idióta nindzsák, akik kardokat csaptak a csapatok ellen m-16-osokkal, meglehetősen gyengén készültek.<br /><br />Az emberek bűzlöttek, ahogy ez a film készült. Michael Dudikoff valójában nem olyan rossz színész, csak rossz forgatókönyvei vannak. A nindzsák inkább mulatságosak voltak, mint veszélyesek. Kerülje el ezt a filmet
Bármilyen rossz is. Ez a film elköveti azt a végzetes hibát, hogy a nézőt nem érdekli, mi történik a szereplőkkel. A két nő ebben a filmben annyira hülye, hogy elkezdesz szurkolni a rosszfiúknak, hogy vége legyen ennek a dolognak.<br /><br />Ez a film azon kevesek egyike, amely annyira rossz volt, hogy másra kellett fordulnom. csatorna. <br /><br />Felhasználó nyelven szólva ebből a filmből hiányzik a hitelesség. Az emberek, még az ohióiak sem, egyszerűen nem viselkednek így. Nos, talán az írók igen.<br /><br />Nincs elég sör a világon ahhoz, hogy elviselhető legyen ez a film.<br /><br />F903
Ez a film keményen próbálkozik, de nem sikerül. Talán a nem ausztrál közönség számára vonzó lehet, mint egy útleírás, de a bennszülöttek számára egyszerűen unalmas.<br /><br />Bárki, aki itt él, tudja, hogy Broken Hill egy durva, kemény, elszigetelt bányászváros. Ha pár citromsült gyümölcs felbukkan a húzásban, hát az egész annyira kiszámítható. Hol találkoztam korábban ezzel a jól megszokott témával? Ó, igen -- városi egér és vidéki egér. Kímélj meg minket.<br /><br />Folyamatosan abban reménykedtem, hogy javulni fog, de a Broken Hill jelenet után láttam, hová vezet ez, így kikapcsoltam a tévét és lefeküdtem.
Nagyon meglepett, hogy ilyen magas értékelést kaptam ennek a filmnek, és azon kevés kritikák közül, amelyek pozitívak. Láttam a filmet és eléggé csalódott voltam. Egyáltalán nem találtam túl élvezetesnek. Lassú volt, és hiányzik a szórakoztató érték. Még a gyilkossági jelenetek is halványak, valódi közeli felvételek az általános szúrásokról, amelyek egyáltalán nem néznek ki jól. Az állítólagos nagy csavaros befejezés pedig tényleg nem sok, láttam, hogy jön, aztán a vége már csak közhelynek tűnt. Lehet, hogy ezt a filmet nem emlegetik sokat, de attól a kevéstől fogva, hogy megkapja, túlértékelt. Nem ajánlom ezt a filmet.
Larry Buchanan. Igen, ugyanaz a fickó, aki az "Attack of the Eye Creatures"-t és két (kettőt számítva) összeesküvés filmet készített Marilyn Monroe-ról. Itt ő a hibás.<br /><br />Az egyre növekvő mappák halmazát kiegészítve Oliver Stone "eh-kinőttem-of-itt" összeesküvésfiókjából, itt van a "Down On Us ( azaz - "Az ajtókon túl"), amely a történelmi pontatlanság munkadefiníciója.<br /><br />Felejts el mindent, amiről azt hitted, hogy tudsz Jimi Hendrix, Janis Joplin és Jim Morrison azt mondja, Big Lar, mert ez az igazi üzlet. , az Igazság és az Amerikai út, vagy ilyesmi, mindvégig tudtam.<br /><br />Egyébként három ember (Chatman, Meryl, Wolf), akik kísértetiesen hasonlítanak az életük árnyékaira (vagyis ha teljesen behunyod a szemed, hátat fordítasz, és öt mérföldet távolodsz el tőlük), azt mutatják, hogy a feljegyzett halálaik helyett a jó öreg USA Egy ütés ütött rájuk. Igen, ez az igazság!<br /><br />Ember, el sem hiszem, hogy megnéztem ezt a filmet, ha nem feszítem ki a hitelességet pont, nevetségesek; a színészi játék a TV-reklámokat nagy drámának tűnik, és ha őszintén végignézed a végéig, megérdemled a "csavar" befejezést. Te tényleg, tényleg; Esküszöm. Zseniális.<br /><br />De ahogy a férfi mondta: "A rock and roll halott - éljen a rock and roll."<br /><br />De ez a film nem.<br /><br />Nincsenek csillagok a "Down on Us"-nak. És egyébként a film közönsége írja le a filmet....
ez volt Tim Meadows első színészi szerepe egy filmben? a karakter, Leon elég vicces, de röviddel ezután a szexuális viccek és a humor túl buta ahhoz, hogy tovább hallgassuk. egyes filmek megúszhatják a szexuális vicceket, és a közönségük tudatára ébred, amikor a reklám megjelenik. néhány film, amely ezt csinálja, az amerikai pite és a félelmetes film. az ijesztő film hülyeség volt, és az amerikai pite nem ment volna jól a szexuális viccek nélkül. Leon kívül az egyetlen szerep, amiben volt némi humor, a will ferrell volt. a karakter tényleg buta volt, és ez minden, a hülye humor volt az, amit figyeltem. a film rendben volt, semmi más. nem igazán értem, hogy azok az SNL-esek, akik már halnak, hogy elhagyják a műsort, miért kapnak mindig egy filmet egy olyan karakter alapján, amelyet a műsorban alakítottak. a szketések körülbelül 5 percig tartanak, és ha egy 5 perces sorozatból filmet tudnak készíteni, akkor mire jön a világ? Molly Shannonnak volt szupersztárja, cheri o'terrinek ijesztő filmje volt, de ő nem volt főszerep, és elf volt. de ez jó volt, de csinált valami hülye filmet, de nem emlékszem, és Mike Myers Wayne világával. hogy lehet, hogy az őrült tévéstáb soha nem kap filmajánlatokat? csak egy srácot láttam áttörni, de csak 2 filmben és egy tévéműsorban Andy faszával. de az a fickó a vígjátékra támaszkodik az élete folytatása érdekében, akár vicces, akár nem. ez a film nem jó, de volt némi pozitív humora. micsoda film és az emberek pénzének pazarlása. (D D-)
Egy titokzatos régi kastély örököseinek egy csoportja rájön, hogy a végrendeleti záradék részeként kell benne lakniuk, vagy ki kell hagyniuk az örökségből, de hamarosan megtudják, hogy mindenki, aki előttük élt ott, meghalt furcsa balesetek, vagy az, hogy megölték egymást.<br /><br />Mindent láttad már, és ez túl alacsony költségvetésű és lassú tempójú ahhoz, hogy ijesztő legyen, és nincs benne semmi. igazi meglepetések a csúcspontban. Szó sincs speciális effektusokról vagy véresről, valójában az egyetlen igazán mulatságos dolog az egész filmben az angol szinkron minősége, ami olykor olyan rossz, mint egy olcsó harcművészeti film.<br /><br />3 10-ből, elég alacsony a 80-as évek kísértetházi filmjeihez képest.
Nehezebb elhinni, hogy Rick Sloane hogyan készíthetett öt filmet, mint a hidegfúzió. Ez a film abszolút bűnöző. Mielőtt megnéztem volna ezt a filmet, azt hittem, a Manos: A sors kezei a legrosszabb baromság, amit valaha láttam, de legalább Manos olyan lassan mozog, hogy elaludhatsz, ezáltal megmenti a szemed a fájdalomtól, amit elszenved. A film legnagyobb tragédiája, hogy a Hobgoblinokat "zárva" tartó öregember eljut az utolsó jelenetig. Az az idő, amit ennek a filmnek a megtekintésével töltöttem, az életem abszolút pazarlása volt.
Valamilyen oknál fogva egyáltalán nem tetszett, és szégyelltem, hogy milyen rossz, mióta megvettem és megnéztem a családommal. Mindannyian szenvedéllyel utáltuk. Elég szép gyerekfilm, talán abban az évben, amikor megjelent. Azonban gondoljon bele: elavult gyerekfilm? Mi a lényeg? A gyerekek egyébként általában nem szeretnek ilyen régi filmeket nézni, és egyáltalán nem értem, hogy a felnőtteknek mit kellene kihozniuk ebből a filmből.<br /><br />Néhány gyerekfilm (mint például a Mary Poppins vagy a Wizard of Oz) még most is élvezhető, de a Time Bandits teljesen elavult. Tájékoztatásul, és azt hiszem, ebben az esetben is alkalmazható, a Dr Strangelove-ot vagy a Spinal Tap-ot egyáltalán nem szerettem. Szóval, ha nem értesz egyet velem ezekben a hasonlóan elavult filmekben, akkor tetszeni fog az Időbandítók.<br /><br />A „rosszfiúkból” emlékszem, a túljátszásnak is van egy szörnyű esete. Gondoljunk csak a két hülye „rossz kalózra” a Pirates of the C. filmekben, kivéve az Időbandítokban, hogy egyáltalán nem viccesek.<br /><br />Egyébként figyelmeztettelek, ez minden, amit tehetek. Azoknak, akik magasra értékelik ezt a filmet, biztosan sok évvel ezelőtt tetszett. Ha még nem láttad, akkor most ne foglalkozz vele.
Eddig nem éreztem szükségét, hogy véleményt adjak ehhez a weboldalhoz, de miután végignéztem a filmet, szükségesnek éreztem, hogy figyelmeztessem azokat a szülőket, akik esetleg arra gondolnak, hogy megmutassák gyermekeiknek. Kérlek ne! Ez nem Disney film. Ez a film azt mondja nekünk, hogy „az élet kegyetlen”, és ha megmutatod a gyerekeidnek, véleményem szerint te is az vagy. <br /><br />A videódoboz a filmet „minden korosztály számára élvezetként” írja le, az IMDb cselekményvázlata pedig „családi filmként” írja le. Csak meg kellett találnom a „családi film” definícióját, és a következőt találtam: „Ezek a filmek általában vígjátékokból vagy kalandokból állnak, gyakran gyerekirodalomra épülnek, és tetszőleges számú segítőkész állatot, barátságos természetfeletti lényt és fantáziavilágot tartalmazhatnak. Minden a képzelet ösztönzésére és megszólítására irányul, bármi is legyen a helyzet, kevés vagy egyáltalán nincs sértő anyag, és általában levonjuk a tanulságot. Nem találó leírás a Tarka A vidra című filmről, amely tartalmaz néhány teljesen kellemetlen, kisgyermekek számára teljesen alkalmatlan jelenetet, és egy olyan befejezést, amely a filmet „rossz érzés” filmnek minősíti. A tanulság? Ahogy mondtam: az élet kegyetlen. Családi szórakozás? Nem hiszem. Hacsak nem utálod a családodat. <br /><br />Egy másik, ennél többet árulkodó, de érdemes elolvasni véleményt a „külső vélemények” linkre kattintva találhat.
Nem hiszem, hogy túl sokat számít, miről szól ennek a filmnek a cselekménye, a legfontosabb dolog, amit észrevehetsz, az az egész produkció rendkívüli amatőrsége. A színészi játék az, amit kapna, ha véletlenszerűen választana ki embereket az utcáról. A hang nagyon bosszantó – egy gyógyszeres szekrény úgy záródik, hogy egy lövés dördül el a füledben, miközben a párbeszéd talán egyötödével hangosabb. Különféle helyszíni zajok hatalmas mértékben uralják a hangsávot, a párbeszéd pedig távoli háttérbe kerül. A főcímzene úgy hangzik, mintha körülbelül egynegyede elkészült volna a film bemutatásakor, mivel a film nagy részén egyáltalán nincs zene. A kameramunkát leginkább egy göcsörtös rendetlenségnek nevezhetjük, közeli felvételekkel, ahol a közepes látószög sokkal jobb lenne, az operatőrök körbe-körbe járkálnak és lökdösik a kamerát bármerre, egyáltalán nem fordítanak figyelmet egyetlen jelenet megkomponálására sem, csak mindent forgattak. bármilyen pozícióból a legkényelmesebb volt az operatőrnek felállni. Ha az operatőr egy lábbal magasabb volt, mint a színészek, és végül mindenki a feje búbjára néz, hát legyen. A szerkesztés csak hentesmunka; Mindent a lehető leggyorsabban dobnak össze, semmi sem folyik, vagy átmenet a szó semmilyen értelmében. Nem tudom, hogy ezt videóra forgatták-e, vagy esetleg bérelt kamerával, hajlamos vagyok azt hinni, hogy ez utóbbi. <br /><br />Körülbelül háromnegyedét csináltam végig, mielőtt kikapcsoltam, egyszerűen csak annyira idegesített a produkció gyenge minősége, hogy nem bírtam tovább. Olyan ez, mint egy kilencedik osztályos audiovizuális osztályprojekt.
Az egyetlen ok, amiért megnéztem, az a sztárjai, CASPAR Van Dien, Micheal Pare és Eric Roberts és Catherine Oxenburg* és Jeniffer Rubin, minden tehetséges színész, és jó teljesítményt nyújtottak a múltban. Ezúttal NEM, egy gyenge sorozatgyilkos sztori, Már az első jelenetben kitalálhatod, ki a gyilkos. Nagyon mesterkélt minden szempontból, nincs mit ajánlani ebben a katasztrófában, az értékelésem *1/2 GYENGE
Hány évszázad telik el, amíg a japán/ázsiai horrorfilmek elhagyják a hosszú hajú kísértet-nőt? Igaz, milliószor sikerült letépni a "Ringu"-t, és sokszor jól is sikerült - ami csak azt mutatja, hogy a horror műfajában nem annyira elvárás az eredetiség (vagy hogy nagyon kritikátlan vagyok és könnyű a kedvében járni?). Ezúttal azonban kissé nyugtalannak találtam magam, kissé unatkoztam. Nem rossz film, de legalább fél órával hosszabb a kelleténél, a maga abszurd 110 perces hosszával. Sok más japán horrorfilmhez képest az OMC-ből hiányzik a hangulat és az izgalom. Ráadásul a vége zavaros: semmi értelme. Ami a csengőhangot illeti: Miike kitalálhatott volna egy olyan dallamot, ami hatásosabb annál a felejthető apróságnál. Hiába játszották el tucatszor, nem is emlékszem rá – annyira ijesztő volt. Ha Miikéről beszélünk, számára ez valami kereskedelmi vállalkozás, szóval ha valaki azt gondolja, hogy a "Bijita Q" vagy az "Audition" fajta perverzióját kapja, az idejét vesztegeti.
Ez egy 30 perces műsor egy viccről. A vicc, a barlanglakókkal nem bánnak tisztességesen. HaHaHa!!! Nem tud tárcsázni, mert ő egy barlanglakó. A barlanglakók nem olyan okosak, mint az emberek. Jesszusom, azok a barlanglakók olyan igénytelenek. Ebben a műsorban nincs humor. Ezt az egy tréfát olyan sokáig tudják csak elfutni, és már a Geico-reklámokkal is. Ez a műsor nem érdemel idősávot a nemzeti tévében. <br /><br />Ez a műsor megpróbál vicces lenni, de nem az. Amikor ezt a műsort néztem, arra gondoltam, hogy ez olyan, mint egy "Bachelor's Gone Wild Show". Ez azt jelenti, hogy elmennek a bárba, és sok nővel próbálnak lefeküdni. A síró barlanglakó idegesítő. A szemüveges barlanglakó túl okos ahhoz, hogy barlanglakó legyen (HAHAHA!!!). Mindhármuknak van egyénisége, de nem értem, miért nem törődöm velük.
Okok, amiért érdemes megnézni a filmet:<br /><br />1) Bo Derek 16 évesen jól néz ki, és időnként meztelenül. Nagyon jó munkát végez egy éretlen, bizonytalan 16 éves szépség szerepében, sőt<br /><br />2) Sok felvétel egy csinos görög szigetről<br /><br />De:<br />< br />1) Peter Hooten a legrosszabb színészi alakítást nyújtja azóta, hogy Brutus Caeser barátját alakította a „Római szenátusi eljárásban március 15-én”. Minden egyes sort elragadó bariton bömböléssel adja elő. Halkítsa le a hangerőt, amikor beszél. Lehetőleg egészen lefelé<br /><br />2) Bo fantáziája sajnos szelíd, különösen a mai mércével mérve. Néhány kanyar a fürdőben és teljesen felöltözött modellként<br /><br />3) A cselekmény gyatrabb, mint Bo jelmezei
A vígjáték nehezen legyőzhető vadállat. Ishimoto minden szempontból kudarcot vall, mint író és rendező. Néhány dolgot, például a vicces filmek készítését, csak a szakemberekre kell bízni. 1 a 10-ből. Szörnyű. Nem volt vicces. Megpróbáltam nevetni, de egyszerűen nem volt vicces. Nem én voltam az egyetlen, a chicagói fesztiválon senki más sem nevetett, legalábbis azon a bemutatón, amit láttam. Egyszerűen nagyon rossz, bocsi :(
A H.B. remake-je Halicki klasszikus hetvenes évekbeli üldözési filmje egyszerűen borzalmas. A Vanishing Point mellett a Gone in 60 Seconds az alapvető autósüldözési filmeket képviseli. A remake veszi az eredetit, és a fejére állítja. Míg Halicki 75% autósüldözést és 25% támogató drámát adott nekünk, a GISS 2000-ben 25% autósüldözést és 75% támogató drámát kapunk. Cage szuperemberként megmenti a testvérét, megcsókolja a lányt. MTV szerkesztések, mellek és segg. Takarítson meg pénzt, bérelje ki az eredetit. Halicki legalábbis nem élte meg, amíg babája (a '74-es filmben írt, készített, rendezett és főszerepet játszott) ilyen módon leromlott.
Ha Ön az a fajta ember, aki egy nagyon rossz filmből ki tud szállni, akkor ezt nagyon ajánlom. Ha nem, maradj távol. Ez egy elképesztően olcsónak tűnő film, és időnként azon kaphatja magát, hogy azon tűnődhet, vajon nem csak csínyt űz-e valaki. A legpozitívabb megjegyzés, amit ezzel kapcsolatban tehetek, az az, hogy a felelősök észrevették, hogy ez egy szuperalacsony költségvetésű ostobaság, így legalább van itt egyfajta szórakozás.<br /><br />De ez így van. amatőr, ahogy van. Az óriás gyilkos gombákról alkotott elképzelésük egyszerűen bézs színű lepedővel letakart srácok, fejükön szemeteskukát fedővel. Nyilvánvalóan nem arra való, hogy komolyan vegyék (enyhén szólva), de még ezzel a felelősségkizárással is azon kapja magát, hogy megrázza a fejét az egész félelmetes sajtossága miatt. Vagy gyakran hangosan nevetni, ahogy én tettem.
Debra Winger 1987-es "Black Widow"-ja SOKKAL jobb.<br /><br />Ez olyan, mint egy béna verzió, és Jane Seymour általában jobban teljesít.<br /><br />Chad Allen ebben is elég szegényes. Egyszerűen eljátssza a szokásos szerepét, mint egy unalmas lázadó gyerek.<br /><br />Talán, hogy mindketten Dr. Quinntől származnak, az kellett volna, hogy felizgasson minket.<br /><br />Ha be van kapcsolva, menjen. fogd meg a "Black Widow" egy példányát.
Egy jó barátom azt mondta: "Egy majom vicces, bármikor és bárhol." Ez alól egy kivétel van: GOING BANANAS. Egészen egyszerűen ez a LEGROSZABB FILM, amit valaha láttam. Rosszabb, mint a 9. TERV, rosszabb, mint a THE BEAST OF YUCCA FLATS. Szörnyű. A beszélő majom öklende körülbelül három perc után megöregszik, és hidd el, ez minden. Győződjön meg róla, hogy van egy csomó ember, akik felélesztenek, miután átesett a GOING BANANAS MÉRGEZŐ SOKK-ban, a valaha volt legrosszabb filmben.
A 2000-es évek végéhez közeledve King Kong fogadott lánya könnyes bejelentést tett, hogy a műsora véget ér.<br /><br />Miközben Miss Winfrey könnyezett, én nevettem és sikoltoztam, mint egy vad. Indián a régi nyugatról.<br /><br />Szóval mit csinál Oprah? híres embereket vesz, és felveszi őket a műsorába. milyen híres emberek? emberek, akik szenvedtek (akárcsak ő, kivéve, hogy ezek az emberek többet veszítettek, mint a szüzességüket), elolvadt arcuk (igaz történet), végtaghiányuk (igaz történet, lásd a bekezdés végén) és házastársi bántalmazás (túl sok ahhoz, hogy gróf). és valahogy bejönnek a műsorba, és elmondják a történetüket, mintha nem hallottuk volna még rengetegszer (Bethany Hamilton, az első nap óta, azaz októberben hallottam a mesédet arról, hogy elveszített egy cápa karját 2003. 31. ne mondd, hogy nincsenek kemény érzéseid.) De a legnagyobb dolog Oprah-ban valószínűleg Michael Jackson interjúja volt 1993-ban, miután gyermekmolesztálóval vádolják. sajnos Mr. Jackson azóta elhunyt. de az a bizonyos műsor Michael személyes életéről mesélt, amiről akkoriban még nem sokan tudtak.<br /><br />Oprah igazi befolyása középkorú nőktől és futballanyáktól származik. Néha úgy gondolják, mintha egy személyes Jézus lenne. de Oprahban csak egy nagy gettós hölgyet látok, aki nagyot csinált, és csak azt mutatja, milyen gazdag.<br /><br />Örülök, hogy hamarosan véget ér a műsorai. jobb tévéműsorokra van szükségünk.
Ez egy szörnyű film!! Néhányan azt mondták, hogy ez nem is olyan rossz, de én nem értek egyet! A szörny elképesztően olcsó (és vicces) kinézetű, de ezt azt hiszem, mindannyian tudtuk. Ezen kívül a párbeszédek borzalmasak, az írás pedig egyszerűen szörnyű.<br /><br />Bármilyen rossz is, ez a film annyira szórakoztató. Nem mindig jó okokból, de ez egy jó "annyira rossz, hogy szórakoztató" film.<br /><br />Mellesleg, nincs olyan, hogy "La Castagne". A film egy másodlagos szereplője, Pierre (a filmben kanadai franciaként írják le) szerint a francia kanadaiak között van egy legenda egy óriási madárról, amelyet "La Castagne" néven ismernek. Mint kanadai francia, biztosíthatom önöket, hogy soha nem hallottam ilyen legendáról. Bár biztos megnevettet... :))
Jó sok rohangálás. Egy rosszul kigondolt ellenfél, nagyon kevés bonyolultsággal. Egy tudós, aki olyan kommunikációval foglalkozik, amely jeleket küld ki az űrbe, és fogadja azokat, idegenekkel találkozik. Csinos feleségével együtt behatol a területükre, és titkokat kap róluk. Eközben meglehetősen árulóvá válik. Igaz, amúgy is kevés választása van. Van egy jelenet, ahol mindent megad nekik, amit csak akarnak. Ez egy unalmas film, sok hosszú szakaszsal, ahol kevés történik. A cselekmény technikailag nem rossz. Csak arról van szó, hogy általában egy autót követünk, egy erdőn át utazunk, egy épületet vizsgálunk. Erről szól a szerkesztés. Azt hiszem, a történet technikailag nem támogatna sokkal többet. Itt nem sok.
Kiábrándító vége annak az évadnak, amely olyan jól indult...<br /><br />Az Exodus 2. része és más figyelemre méltó epizódok a legjobbak közé tartoztak a tévében minden sorozatban, bár ez meglehetősen rossz volt.<br /> <br />Nos, nem vagyok benne biztos, hogy az epizód volt-e az, ami csalódást okozott, de a záró szekvenciát kísérő sajtos gitárzene nevetséges volt, és az eredeti sorozatban otthonosabb lett volna.<br /><br />Majdnem olyan, mintha a vállalati vezetők nem szerették volna az alacsony billentyűs hangvéget, és fel akarták volna jazzelni. Elbuktak, és inkább elrontottak mindent.<br /><br />Reméljük, ez nem a jövő trendje.<br /><br />De legalább láttuk egy bizonyos személy visszatérését, még ha kissé furcsán is és elcsépelt kész.
Hú, az első kritikám erről a filmről annyira negatív volt, hogy nem volt kivétel. Megpróbálom tompítani ezt. Legyünk igaziak!!! Senki sem akar olyan Chuck Norris filmet látni, ahol nem Ő a főszereplő. Volt egy jó verekedős jelenet a végén, de a film többi része bűzlött. Csodálkoznom kell, vajon az öreg Chuck nem tud-e többé a legjobbakkal együtt maradni. Annyira lelassult, hogy ilyen szemétláda kell, hogy legyen, és remélje, hogy a hírneve végigviszi az egész filmet? Chuck fantasztikus harcművész, és amint azt Walkertől láthattuk, a Texas Ranger meglehetősen jó színész, de a trükk az, hogy mindkét tulajdonságot ötvözi a filmjeiben, és ebben nem. Nagyon kiábrándító számunkra, Norris rajongók számára. Chuck, maradj a főszereplő a filmedben, mert ez neked nem megy...Gary
Láttam ennek minden epizódját. Úgy gondoltam, hogy az első évad egy tisztességes erőfeszítés volt, figyelembe véve a Grey's Anatomy ilyen sikerrel kapcsolatos elvárásokat. Így tovább néztem. Attól tartok, a második évadból hiányzik az elődje, a Grey's Anatomy varázsa, kémiája és ami még fontosabb drámaisága. A kapcsolatok mesterkéltnek tűnnek, a színészi játék pedig olyan-olyan. Az írásból hiányzik a GA-ban látott intelligencia és komikus utalások. Vannak azt mutatja, hogy egy képlet, de nem érzi képletes és mesterkélt, sajnos PP nem az. Imádtam Kate Walsh jelenlétét a GA-ban. Attól tartok, Kate Walsh élete Los Angelesben egyszerűen nem érdekes.
Nem tudjuk, hogy Darlene szereti-e mindhárom úriembert, minden bizonnyal óvakodnak egymástól, mégis együtt élnek. A nézők azt sejthetik, hogy az úriember közötti versengés és mindannyiuknak Darlene iránti érzelmei elviselhetetlen otthoni életet teremthetnek.<br /><br />A kísértetiesen gyönyörű vidéki brazil tájon (amit a gyakori használat hangsúlyoz). polarizáció és a Kodachrome készlet használata), bármi megtörténhet, és ezek bármelyikének alternatívái. talán Ciro kivételével, nem lehet elég csábító ahhoz, hogy körülményeik megváltoztatására ösztönözze őket. Úgy tűnik, elviselik az elviselhetetlent, mert az ismerős – az ismeretlen önelégültségre riasztja őket egy olyan sors felé, amely nagyobb kihívást jelent, mint amennyit a karaktereik ki tudnak használni. Így inkább összetöri, semmint megerősíti őket. A szövedék, amelyben elkapják őket, a szangvinikus szálakból áll, amelyek mindannyiunkat megkötnek. Talán a szomorúság, amit a film megtekintése után éreztem, azzal függ össze, hogy fiatalságunk élénk színei elkerülhetetlenül elhalványulnak az idő könyörtelen fényében. A három gyerek úgy lép be a világba, hogy valamilyen szinten újraélje szülei életét. Jól filmezett és ábrázolt, a történet a lényegét tekintve tragikus. Walt Disney nem az
Emberek, kérlek, ne foglalkozzanak ezzel a filmmel! Ez a film rossz! Teljesen időpocsékolás. Nem látok itt semmi értelmét. Ez egy hülye film, silány cselekmény, és a színészi játék is gyenge. Inkább megverem magam, mint hogy még egyszer megnézzem ezt a filmet.
A "Going Overboard" (más néven "Babes Ahoy") puszta gondolatai sírásra késztetnek. Jobb lenne kidobni magát az ablakon, mint megnézni ezt a filmet. Ez nem is egy állítólagos "olyan rossz, hogy jó" film. Pénzt költenék a film kópiáinak megvásárlására, és elégetném őket, hogy az emberek ne lássák. Ó a fájdalom, a fájdalom...
Ezt a filmet az Edinburgh-i Filmfesztiválon fogtam. Nem sokat hallottam róla; csak annyit, hogy szűk tempójú thriller volt, digitálisan, nagyon alacsony költségvetéssel forgatva. Reméltem, hogy elkapom a következő nagy Brit-Flicket. De meg kell mondanom, nagyot csalódtam. A "This Is Not A Love Song" két bűnözőt követ, akik véletlenül lelőtték és megölték egy farmer kislányát, és halálos macska-egér játékba keverednek, amikor a helyiek úgy döntenek, hogy saját kezükbe veszik a dolgokat és levadászják őket. <br /><br />Az igazi probléma az, hogy ez egy újabb példája a stílusnak a lényeg helyett egy brit filmben. A kameraállások és a vágás teljesen ellentmond a történetnek, csakúgy, mint a csúcsteljesítmény, és a lassított felvétel rémisztő alkalmazása, ami csak arra szolgál, hogy az egész egy drága házi videónak tűnjön. Ismételten próbálkoznak azzal, hogy a film pörgősnek és kavicsosnak tűnjön, amelyek ehelyett vidámnak és túlzónak tűnnek (egy szánalmas, kötelező drogjelenet, és számtalan, értelmetlen kamerazoom). Semmilyen közhely, mint ez, nem leplezi el azt a tényt, hogy ez egy elég rossz történet.<br /><br />Sokszor láttunk már ilyet, és százszor jobbá tettük, különösen John Boormannál. mesteri "Szabadulás". Ám míg az utóbbi filmben tulajdonképpen a karakterekkel törődtünk, addig ebben a filmben azon kaptam magam, hogy csak azt akartam, hogy a lehető leggyorsabban levadászzák és megöljék őket. Még ez sem lett volna olyan rossz, ha az ellenfeleik ijesztőek vagy érdemesek lettek volna, ehelyett csupán sztereotip, beltenyésztett külsejű vidékiek gyűjteménye. Ismét egy újabb támadó, túlzott klisé kerül előtérbe. Biztosan vannak kedves emberek az országban, filmesek?<br /><br />Védelmében a „This Is Not A Love Song” tartalmaz néhány jó, feszültséggel teli pillanatot, de ezt a filmet nehéz látni. bármi más, mint közvetlenül a videózás, vagy egy nagyon korlátozott mozikiadás. Ez nem egy folt a tavalyi alacsony költségvetésű dombok filmjében, a "Kutya katonák" című filmben. Talán a British Cinema újra beindulhatna, ha a megfelelő pénz megszűnne rossz emberekhez jutni.
Nagy küzdelmem van. Szürreális sztoriként ez a film nagyszerű lehetett (amennyire jóra értékelik itt), de keverve az itt található színészi alakítással (rendező és rokonok, akik fontos szerepet játszanak, anyagi okok miatt). .. bár ezt a színészetnek nevezni, nem csak a szó elnyúlása, hanem új értelmet is ad neki! Teljesen új jelentés! <br /><br />Ha szereti a szürreális filmeket (vannak olyanok, amelyeket valóban szeretek, lásd például a Furcsa Japán cirkuszt), lehet, hogy figyelmen kívül hagyhatja a hibákat (lásd fent), és jobban élvezheti ezt. Elvégre remek ötletek vannak itt! Sok remek metafora és kétértelmű jelenet, de miközben ezt néztük (egy baráti társasággal) szinte mindannyian nem bírtuk abbahagyni a nevetést...persze nem a rendező szándéka! Ismétlem, mindenkinek megvan a maga tetszése, ahogy a film magas értékeléséből is látszik, de csak akkor tudom ajánlani a filmet, ha ismeri Alejandro Jodorowsky munkáját és/vagy rajongója vagy!
Swoon Leopold és Loeb homoszexuális kapcsolatára összpontosít – az ügy egy olyan aspektusára, amelyet a tárgyalásuk óta többnyire (és igazságtalanul) figyelmen kívül hagytak, még maga Leopold is az önéletrajzában. De még a Swoon over kezelése is messzemenően ezt teszi. Rosszabb esetben kiforgatja, egyesíti és egyenesen megváltoztatja az ügy részleteit, ami bosszant mindenkit, aki sokat tud róla, ugyanakkor képes megzavarni azokat, akik nem ismerik az ügyet. Noha ez egy érdekesen elkészített film, a Swoon büdös.<br /><br />10-ből 1 - borzasztó.
Ez egy rossz próbálkozás a régi "hátrányokból jóvá váló" fonal fonására, amit már annyiszor láttunk. Valójában a „The Players” amerikai sorozatra emlékeztetett, bár közel sem volt olyan jó. Omar Epps egyáltalán nem meggyőző, mint a csapat kemény embere, akárcsak Ribisi, aki a vicces fickó szerepére tett kísérlete eltéved útközben. A dánok teljesítménye tisztességes volt, és ebből az előadásból is látszik, hogy miért kapott szerepet a Terminátor 4-ben.<br /><br />A MOD Squad egy olyan film, amely a komoly thriller és a vígjáték közötti szürke zónában fekszik. Néha komolyan veszi magát, máskor viszont próbál humoros lenni, de csúnyán kudarcot vall. A filmnek egyfajta félkész hangulata van – mintha a 90 perces határig húzták volna.<br /><br />Csalódni fog.
Nagy rajongója vagyok a rossz horroroknak, az olcsó horroroknak, a b-filmeknek és mindazoknak a 100 legalsó filmeknek, és nem tagadom, hogy ezek a legrosszabb cuccok, amelyek valaha is megjelennek a nagy képernyőn, vagy akár az otthoni videóban is. Egy részük, pl. a hírhedt Manos The Hands of Fate valóban rosszak, és nézni őket, főleg egyedül, barátok és sör nélkül, kínszenvedés a jó moziízért. <br /><br />A La Momia Azteca Contra El Roboto Humano azonban nem volt olyan rossz. Hát persze, hogy ROSSZ – buta, keltezett, makacs, olcsó stb., van azték múmia, bádogrobot, kövér maszkos gazember, őrült tudós, mexikói maffiózók stb. a montázs rossz, a sorok, nos, mondjuk a sorok nem teátrálisak, az FX és az SFX a legjobb, amit a mexikói low budget produkció kínálhatott stb. stb. Ennek ellenére a film FUN. olyan rossz, hogy egy órán keresztül vidáman nevetsz. Persze ez függ az ember humorérzékétől, de biztos vagyok benne, hogy a La Momiának meg kell tanítania az ilyen moziban újoncokat, hogyan élvezzék ezt. Figyelem: a film körülbelül egy óráig tart, és azt hiszem, ez épp elég ostobaság, amit az ember könnyen meg tud emészteni. <br /><br />Van egy másik dolog is: a La Momia megtekintése nyomban megtudhatja, mi volt az egész SF/Horror műfaj koncepciója az ötvenes években, ha összehasonlítjuk a mozizás mai Mátrix-korszakával. Szerintem ez azt is mutatja, hogy az ipar és a közönség is fejlődött, mivel az olyan órák, mint a La Momia, még mindig telt házat vonzanak a mozikban néhány különleges bemutatón (az ilyen filmek különlegesek), és nagyon gyakran vastapsot kapnak. .
Ennek a filmnek egyértelműen van napirendje, amit így lehetne összefoglalni: Soha, soha ne lépd át a határt (akár fizikai, akár metaforikus). Kerüljünk el mindent, ami a túloldalon van falakkal, kerítéssel vagy valami mással, tegyünk úgy, mintha minden „gringó” gonosz, sátánista vagy drogdíler lenne. Minden, ami az ország határain (és különösen az Egyesült Államok határain) kívül van, veszélyes, rosszindulatú, és az ottani emberek gyűlölni fognak, vagy irigyelni fognak, vagy megpróbálnak ellopni vagy valami mást. Az "igaz eseményeken alapuló" csak egy perverz címke, amelyet bármire fel lehet tűzni, hogy hitelesség auráját adja, vagy ebben az esetben csak azért, hogy segítsen lenyomni a film ideológiáját néhány naiv torkon. A film perverzitása abban rejlik, hogy országokat, embereket és minden mást nagyon fekete-fehér sztereotip kategóriákba redukál: a mexikóiakat undorító emberekké, a mexikói rendőröket korrupt zsarukba, a republikánusokat a jobboldali hülyékké, a demokratákat szinte hippi humanisták és így tovább. Van valami jó a filmben? Aligha gondolom így, de lehet, hogy te másképp gondolod.
Még Sophie Marceau jelenléte és a néhány (nagyon kevés) jó francia geg sem képes megmenteni ezt az amúgy lassú és unalmas filmet! Csalódás. Gyenge a történet és a színészi játék is. Ezt a filmet A múmia francia változataként hirdették, de a Múmia legalább látványos és élvezetes effektusokkal rendelkezik...
Ritkán adom fel úgy egy filmet, hogy ne lássam a teljes műsort. Ez különösen igaz, ha DVD-n kölcsönöztem. A Syriana volt az, amelyben feladtam. Az út felénél unott undorral kikapcsoltam.<br /><br />Ez a film széttagolt, unalmas, zavaros és fakó. A színészi játék száraz volt, hiteles alakítások nélkül. Az általános cselekmény jó volt, de olyan makacsul és unalmasan fejlődött, hogy nem ragadta meg a figyelmemet vagy az érdeklődésemet. A többszörös al-cselekmények gyakran nem kapcsolódtak egymáshoz, és inkább véletlenszerű történeteknek tűntek, mint ténylegesen összefüggő cselekménynek. Kár, hogy egy ilyen komoly téma és ilyen nagyszerű színészek ilyen bukást tudtak csinálni. El sem tudom képzelni, hogy ez a film egyetlen jelölést is kapjon, annál inkább díjat.
Egy barátomtól hallottam erről a filmről, thrillernek kellett volna lennie, de amit néztem, az nem "thriller". Ez inkább egy gyenge próbálkozás volt. Amber Smith fényes folt volt – ez talán túl sok elismerést ad neki. Azok a jelenetek is bénák voltak, amikor Michels Erika színésznővel feküdt. A két színésznő mintha egyáltalán nem kattant volna egymással. Amber Smith kiszállt ennek a lánynak a bajnokságából, és ez határozottan megmutatkozott a kamerán. Egyáltalán nem tűnt bele ezekbe a jelenetekbe. Csalódott voltam, mert egy barátom – természetesen egy srác – valami "nagyszerűvé" varázsolta ezt a filmet, de ez valójában inkább olyan volt, mint egy aprópénzes pornót nézni.
Az emberi serpenyős sült Joe Don Baker (MITCHELL) a főszerepet ebben az unalmas, figyelemre méltó "akció" filmben Geronimo helyettesként alakítja, egy kövér, gázos slamposként, aki hülyének látszó cowboyruhában ül, country zenét hallgat és túl sok fánkot eszik. Eközben egy Palermo nevű, homályosan bűnöző fickó (akit az a fickó alakít, aki a Fulci's GATES OF HELL fúrógépe volt) Joe Don területére botlik, és lelövi a seriffet egy rosszul megszerkesztett jelenetben. Joe Don – lassan – üldözi, és leállítja Palermo bátyját, miután kimondta a legendássá vált hívómondatát: „Ez a te lépésed”. Gondolod, el tudsz vinni? Nos, folytasd. Valamilyen oknál fogva Joe Donnak, egy texasi jogásznak el kell szállítania Palermót Olaszországba ("Palermo úr az olasz kormány kínos helyzetének egyik fő forrása" - mondja Mr. Wilson, egy másik homályos karakter, akit Bill McKinney alakított, aki a MASTER NINJA-ban szerepelt. 1, SHE FREAK, és sok jó Clint Eastwood film). <br /><br />Egyébként Joe Don gépének Málta szigetén kell leszállnia, ahonnan Palermo megszökik egy aktatáska és egy Jon Lovitzra hasonlító srác segítségével. És itt megáll a film. A film hátralévő részében Joe Don Palermót keresi, elveszíti Palermót, egy börtöncellában köt ki, a máltai rendőrfőnök rákiált, majd elengedik azzal a figyelmeztetéssel, hogy ne keresse tovább Palermót. Aztán Joe Don tovább keresi Palermót, elveszíti Palermót, egy börtöncellában köt ki, rákiált a máltai rendőrfőnök, majd elengedik azzal a figyelmeztetéssel, hogy ne keresse tovább Palermót. Aztán Joe Don Palermót keresi, Palermót elveszti, egy börtöncellában köt ki, rákiált a máltai rendőrfőnök, majd elengedik azzal a figyelmeztetéssel, hogy ne keresse tovább Palermót. Ez egy súlyos film.<br /><br />Egy ponton azt gondolják, hogy Joe Don meghalt a tengeren. Az összes többi szereplő azon tűnődik, hogy meghalt-e vagy sem, végül arra a következtetésre jut, hogy igen. De aztán felbukkan (egy szegény család mentette meg), és senki nem említi, hogy több napig eltűnt a tengeren. Még az aranyos, Julia Louise-Dreyfuss-szerű segédje sem fogadja vissza. A lány azonban felajánlja, hogy segít megtalálni Palermót, így Joe Don megkeresi Palermót, elveszíti Palermót, egy börtönben végzi, a máltai rendőrfőnök rákiált, majd elengedi, és figyelmezteti, hogy ne keresse. Palermo többé.<br /><br />A csúcspontok közé tartozik egy bizarr karnevál furcsa színes úszókkal, néhány szexi sztriptíztáncos, egy lövöldözés egy gyerekkel Napóleonnak öltözve ÉS egy szekér paradicsommal, egy üldözési jelenettel egy szerzetesnek öltözött sráccal, és minden jelenet Joe Don nélkül. A mélypontok közé tartozik, hogy Joe Don vállfával fenyeget egy sztriptíztáncosnőt.<br /><br />Meg kell jegyezni, hogy ez Greydon Clarktól, az ANGEL'S REVENGE rendezőjétől származik, aki seriffként jelenik meg. Ick!<br /><br />
Fiatal spinster, aki nem kötődik a vele egykorú nőkhöz, és akit a nyugdíjas szett úriembere néz, egy esős napon egy látszólag néma fiatalembert hív be a lakásába. Ideges és túlságosan udvarias, hogy elrejtse saját szexuális bizonytalanságát, a legjobban annak örül, ha a fiú hazaér a vendég hálószobájában... de nem olyan boldog, amikor éjszaka elkezd kiosonni az ablakon. Sandy Dennis nem egy szerencsétlen színésznő, de azt hiszem, soha nem fogjuk megtudni, hogy miért vonzották ezek a szomorú szerepek. A Richard Miles könyve alapján készült, és a lehető legtávolabb a kereskedelmi drámától, ez a borzasztó anyag nemcsak Dennist vonzotta, hanem Robert Altman rendezőt is (akinek a munkája legfeljebb statikus). A narratíva szinte a "The Collector" szexuális megfordításának tűnik, egy címke, amely eladhatta a filmjogokat, de ami filmes szempontból nem bizonyult jó ötletnek. Még a film legjobb sorozata (Dennis prostituált vásárol, hogy megelégedje foglyát) nem egészen jön össze, Sandy betegesen és felháborodottan is viselkedik (kinek az ötlete volt ez a terv?). Michael Burns egészen jó, mint az a gyerek, aki ezt a nyűgös, pépes beteg nőt csak a kényelmes ásásokra használja, de Altman túlságosan szemérmesen bánik vele, rengeteg stratégiailag elhelyezett törölközővel és hússzínű alsóneművel (Altman nyilvánvalóan nem volt készen). felnőtt témájú érett képhez ezen a ponton). Sandy Dennisnek van egy maroknyi nagyon jó jelenete; nem fecseg itt ész nélkül, gondolkodik, mielőtt megszólal, és aggasztóan óvatos a tetteiben. Sajnos maga a szerep zűrzavaros, nyilvánvaló mentális leépüléssel, ami úgy tűnik, a képernyőn kívül történik. Mint ilyen, a hirtelen finálé őrjítő, az általános eredmények pedig langyosak. *1/2 innen ****
Nem vártam sokat ettől a filmtől, de ó, testvér, micsoda büdös.<br /><br />A Walmartban (hol máshol) találtam ezt a gyöngyszemet egy óriási láda iszonyatos 5 dolláros DVD-kben? Bármilyen olcsó is volt ez a lemez, úgy érzem, leszakadtak. A speciális effektusok középiskolás megjelenést kölcsönöztek nekik, az ingatag állványokkal és vázlatos világítással tarkított kameramunka és a színészi játék tökéletes példája volt a „keresztény iskolának”. Elképzelhető a produkciós cég hosszú és kimerítő „imagyűlései”, miután látták, hogy a rohanás visszatért – az emberek, akik ezt a dolgot bankrollozták, komolyan bibliaellenes érzelmeket táplálhattak az alkalmatlan produkciós cég iránt, amely ezt a dolgot kihozta. Gondolj a kínjukra, amikor látták, hogy 914,86 dolláros befektetésük füstbe szállt.<br /><br />Valaki megkérdezte, miért olyan rosszak a keresztény filmek – talán a Xian filmeseknek meg kell nézniük JÓ filmeket, és meg kell próbálniuk lemásolni néhányat azokat a dolgokat, amiktől olyan jók. Hihető történetek és szereplők, kevésbé hisztérikus karlengetés és fanatizmus, ja, és egy történet, ami -mindenkit- megszólít, nem csak az igaz hívőket. Azaz. Állítsd meg a prédikációt, mentsd meg az egyház számára. Vegyük például az Omen vagy Prophesy sorozatot. Kiváló filmek lenyűgöző történetvonalakkal, nagyszerű operatőrrel és intenzív zenével. Nincs hisztérikus karlengetés. Nincs prédikáció.<br /><br />Ha ennek a filmnek lett volna nevetősávja, SOKKAL jobb lett volna.
Igaz történet egy késői szörnyről, amely akkor jelenik meg, amikor egy amerikai ipari üzem elkezdi szennyezni a vizeket. A mulatságos, bár nem igazán jó szörnyfilmben sok ember próbálja megszerezni a szörnyet, és kideríteni, mi történik, de nem teljesen bevonó módon. Adjon pontokat, ha egy óriási szörnyeteget ad nekünk, amelyet egyértelműen úgy építettek, hogy bizonyos jelenetekhez igazodjanak, de vegyen el néhányat, mert úgy néz ki, mint egy nem fenyegető kiskutya. Egy mulatságos kihasználó film, amely a megfelelő lelkiállapotban élvezetesen buta. (Egyetlen panaszom az, hogy az Elvira-kiadáson használt nyomat olyan gyenge, hogy úgy néz ki, mint egy kopott videokazettás másolat, amely 20 évvel ezelőtt túl volt a fényében.)
Ez a film egy végleges 5. A minap végre elkaptam az HBO-n. Emlékszem, amikor megjelent a mozikban, amikor azt mondta egy barátomnak, hogy soha nem lesz sláger, mert az amerikaiak nem akarnak történelemről szóló filmeket, különösen olyan filmeket, amelyek inkább ötletekről, semmint akcióról szólnak. Nem tudom, hogy ez volt-e az oka annak, hogy az FMLB nem teljesített jól, de most, hogy végre láttam, hozzáfűzhetek néhány saját megfigyelésemet.<br /><br />Először is, míg Dwight Schultz remek a Star Trekben és az A-Csapatban, ebben a filmben a főszereplőként elrugaszkodott. Folyamatosan arra számítottam, hogy Jon Lovitz-szerűen kiáltja: "Én vagyok SZÍNÉSZ!" A fogalmazás és a hangnem úgy hangzott, mintha nagyon is CSELEKEDÉS VAGY akarna lenni egy olyan színpadon, ahol furcsán különböző szavakat és kifejezéseket kellett hangsúlyoznia. <br /><br />Másodszor, élveztem Paul Newman karakterének sunyi manipulátorként való elhelyezését, aki minden alkalommal arra törekszik, hogy magával terelje ezeket a macskákat (a tudósokat), hogy elérje célját. <br /><br />Harmadszor, szó esett az A bomba létrehozásának erkölcsi vonatkozásairól, és arról, hogy az Egyesült Államoknak használnia kellene-e. Valószínűleg ez nem elég, vagy nem olyan mélységben, mint az indokolt.<br /><br />Végül úgy tűnt, rettenetesen sok csavart bevetettek a drámai hatás érdekében. Nem tudom, hogy a filmben szereplő események mennyiben igazak az élethez, de az olyan dolgok, mint például az, hogy a tesztbomba megcsúszott a láncai között, vagy egy laboratóriumi balesetet okozott egy kiömlött kávéscsésze (és egy tudós meghalt ennek következtében) a hihetőség határait feszegetve. Lehet, hogy ezek a dolgok, vagy hasonló események valóban megtörténtek, de az biztos, hogy úgy érezte, hogy különböző jeleneteket csak a drámai hatás érdekében adtak hozzá, ami aláásta a film teljes hangját és célját.<br /><br />Az FMLB rendben volt. Többet kell olvasnom a tényleges eseményekről, hogy tudjam, túlzás volt-e, vagy csak többnyire pontos.
Alig vártam, hogy lássam John Carpenter epizódját a 2. évadban, mert az első, a Cigarette Burns messze a legjobb volt az 1. évadból (és szerettem a többi epizódot is abból az évadból). Ó, mennyire csalódott voltam.<br /><br />A Carpenterhez való igazat megvallva, úgy gondolom, hogy ezzel az epizóddal az elsődleges probléma a borzalmas írás volt. A szereplők a témától eltekintve úgy viselkedtek és úgy beszéltek, mintha a Walker, Texas Ranger egyik epizódjához írták volna őket. A színészi alakítások rosszak voltak, és általában nagyon szeretem Ron Perlmant, de csak annyira tudom őket hibáztatni, mert az írás borzalmas volt. Nem próbálom kitalálni, mit próbáltak tenni az írók, mert az haszontalan lenne, de úgy tűnt, mintha a horrort próbálták volna keverni (nyilvánvalóan) valamilyen társadalmi kommentárral az abortuszról és a vallásról. Ebben az esetben nem meglepő módon esélyesnek tűnt egy bizonyos fajtát vagy vallási dióféléket, valamint a fanatikus abortuszelleneseket megütni. És mindkét célt támogatom, de annyira szörnyen csinálták, hogy zavarba jöttem nézni, ahogy a karakterek ilyen ostoba következetlenséggel viselkednek és beszélnek. Ez egyáltalán nem tudott érdemleges véleményt mondani a témákról, és a horror elem is kudarcot vallott az ilyen alkalmatlan írások mellett.<br /><br />Bár nem hiszem, hogy Carpentert lehetne hibáztatni a legtöbb rosszért, de elmondom. úgy döntött, hogy irányítja a távjátékot, és ezért felelősségre kell vonnia. Van néhány apró darab, amit jónak találtam, ezért adtam rá a 2 csillagot.<br /><br />A tényleges vér és szörny effektek jók voltak, de a CGI gore (két külön lövés a fejbe) Nyilvánvalóan gyengébb minőségű CGI-t soha nem kellett volna elfogadniuk. Általában nagyon kritikus vagyok a CGI-vel kapcsolatban, de nem azért, mert elvileg problémáim vannak vele. Problémám van a végrehajtásával. A technológia, bár bizonyos szempontból elképesztő, nem elég jó ahhoz, hogy „igazi” effektusokat párosítson, legyenek azok miniatűrök vagy véresek, különösen akkor, ha valami organikus és/vagy élő dologgal illik, ezért nem szabad használni, amíg el nem készülnek. . A CGI jól használható kis mennyiségben vagy nyilvánvalóan, ha az egész film animált.<br /><br />Én is megragadom az alkalmat, és megjegyezzem, hogy a sorozat címe, a Masters of Horror rossz cím. Egyszerűen nincs sok igazi "horror mester" a környéken. Talán kettő vagy három. Ha a műsor címe "Horror mese" vagy valami hasonló lenne, az rendben lenne. De ahogy ez az egyik epizód rendezésének kritériuma, és ezért azt kritizálják, hogy nem ők a "horror mesterei", az az, hogy legalább egy horrorfilmjük van a karrierjük során. És még csak nem is kellett, hogy jó legyen.
1. megtekintés: 2003.01.01 - 10-ből 3 (Dir-Henri Verneuil): Józan dráma egy jómódú orvosról, aki bajba kerül, amikor egy fiatal nővel folytat kapcsolatot, akit a családja behoz, hogy együtt éljen vele. és házastárs egy másik háztartásban. Boldogtalanság keresése nem egyértelmű, de elég jól rávilágítanak boldogtalanságának okára, megmutatva a nőstények fennhéjázó vonásait felesége sorában. Jól játszott, de kiszámítható dráma.
Nem hiszem el, hogy végignéztem ezt a filmet. Egy másik "Ishtar" abban, hogy vártam, hogy jobb legyen, ami soha nem történt meg. A hang szörnyű, a beszélgetések hallásához túl halkról másodpercek alatt harsogó hangra vált. A cselekmény teljesen hihetetlen, a színészi játék közepes, bár Keaton mentális esetként a szokásos jó munkáját végzi, bár ebben a szerepben típusos szereplés mindenképpen negatívumnak tekinthető. A rendező egyáltalán nem tud a kórházakról, a gyógyszerekről, a tudományról vagy bármiről, ami technikai jellegű. "Szociopata"???? Kíváncsi vagyok, hogyan jutottak erre a diagnózisra? Annyi hiba, hülyeség és rossz dolog van ebben a filmben, hogy ha valaki felsorolná az összeset, az valószínűleg valamiféle rekordot döntene. Demerol általános érzéstelenítőként? Egy motoros az autópályán, aki nem DOT/Snell terepsisakot visel. San Francisco??? A papírfalak megmozdulnak, ha megütögetik, a sisakok csak úgy tűnnek fel a levegőből, a fegyverek egy irányba mutatnak, de a másikba találják el a dolgokat, megjelenik és eltűnik a világítás, és alig van olyan jelenet a mozdulatban, amely ne tartalmazna valamilyen hibát. A feleségem, aki RN egy onkológiai osztályon, végül elhagyta a szobát a film vége előtt, annyira feldúlva az összes orvosi hiba miatt. Csak Keaton színészi játéka miatt adtam rá 2-est, különben biztosan 1-est kapott volna.
Elolvasva az itteni hozzászólásokat, meglepett, hogy senki sem ismerte fel, hogy ez egy 1960-as Twilight Zone epizód túl hosszú remake-je, a "Tükörkép" Vera Miles főszereplésével. Rod Serling sokkal jobban csinált egy hatásos kísérteties mesét 24 perc alatt, mint Sean Ellis 88 perc alatt ezzel az unalmas szundival. Egy rövid darab is lehet hatásos, titokzatos és megmagyarázhatatlan befejezéssel, de egy játékfilmben legyen valamivel több az anyag, és legyen értelme a történetnek. Sajnos a lényeg és az értelem két dolog hiányzik a "The Broken"-ből. Igen, vannak pillanatai, de ezek nem elegendőek az idő igazolására. Néhány további észrevétel: bár ez egyértelműen kortárs történet, a film egyik szereplőjének nincs mobiltelefonja! És bár az autóbaleset az az esemény, amely elindítja a történetet, soha nem hivatkoznak biztosítótársaságra, arra, aki a másik autót vezette, vagy a rendőrségre, akinek feljelentést kellett volna tennie. A tanácsom: hagyd ki ezt a furatot, és inkább nézd meg az eredetit!
... és mégis, azt mondták nekünk, még egy óra és 20 perc van hátra az indulásig.<br /><br />Miért, ó, miért nem volt szerkesztő, aki megmondta az írónak/rendezőnek, hogy vágjon, sni. , snip? Nyilvánvalóan az író/rendező korábban rövidfilmeket készített; röviden ez rendben is lett volna. Ám a párbeszéd hiánya húsz perc után reszketni kezd. Felvillan a sok zene hiánya. A háttérzajok (beszéd, forgalom és főleg egy mindenütt jelenlévő helikopter) nagyon gyorsan elöregednek. De a legrosszabb kudarc a történetben van. A röviden túl kevés van értékesnek.<br /><br />Egy óra múlva újra és újra láttuk ugyanannak a jelenetnek a variációit. Majdnem felsikoltottam a képernyőn: "Megértjük, értjük!!!!!" Elképesztő, hogy miután elhagytuk a színházat, hazavezethettünk, megnézhettük a Daily Show-t és a Colbert Report egyes részeit, lefekvéshez készülhettünk, és tudtuk, hogy a közönség MÉG a színházban rekedt.<br /><br /> Nem elég engedelmeskedni a látásodnak. Eleget kell adnod a közönségnek, hogy megosszák elképzeléseidet.
Milyen félelmetes film ez. Az egyetlen ok, amiért át akar ülni ezen a zűrzavaron, Miss Eleniak kellemes látványa. McNamara úr fájdalmas túljátéka, amely időnként kínossá vált, tönkretette azt a filmet, amely ésszerű lett volna, ha a megfelelő színészeket kapták volna meg. McNamara úr nem Tom Cruise, az a színész, aki nyilván szeretne lenni.
Imádom a munna bhai MBBS-t, de a "Lagge raho..." SUX valóban SUX. Életemben nem láttam még ilyen unalmas filmet. És ezek a magas nézettség igazán megdöbbentett, hogy mi történt az indiai mozinézők ízlésével?? <br /><br />**SPOILER LEHET** <br /><br />Egy tanult lánynak tanácsra van szüksége egy bhaitól, akik személyes problémáikat vitatják meg. a telefonokon jön az ember, a világ melyik részéről vagy ??? Egyetértek azzal, hogy a filmeknek fiktíveknek kell lenniük, de ezek a dolgok valóban emészthetetlenek.<br /><br />10-ből 2. (2 csillag 15 percre jó kezdés)
A BLACKSNAKE-et egy évvel az ILSA, az SS FARKASJA előtt készült, könnyen lehetett volna nevezni SUSAN-nak, AZ ÜLTETÉS FARKASJA, és valószínűleg ez ihlette a náci szexuális kizsákmányolás eposzai mögött álló producereket, hogy továbblépjenek hírhedtebb filmjeivel, mert a történetek azonos: egy gyönyörű, kanos, erős (de buta) szőke nő sok embert lealacsonyít és megöl az irányítása alatt áll, akit mindannyian utálnak, és a halálát akarják. Ismerősen hangzik? Russ Meyer rendező és David Friedman, az ILSA filmek producere jó barátok, és együtt kezdték pályafutásukat. Tehát nyilvánvalóan van összefüggés. A BLACKSNAKE-et elnézve nem tehetek róla, hogy Russ Meyer tovább akart lépni, és valami mást akart csinálni, mint tipikus, dús női eposzait, mert a XXX filmek nagy divat volt az 1970-es évek közepén, és a Russ Meyer filmek, bár tele voltak meztelenséggel és meztelenséggel. csúnyaság és erőszak, még csak közel sem voltak a valódi pornóhoz. Filmjei a DEEP THROAT és más kemény pornó kasszasikerek mellett kezdtek pozitívan furcsán kinézni. Meyer tudta, hogy nem tud versenyezni az ilyen filmekkel, és a BLACKSNAKE a karrierje ilyen nehézségeinek végeredménye. Nyilvánvalóan más feltérképezetlen területekre akart elágazni. De a BLACKSNAKE bombázott a B.O.-nál. és Meyer gyorsan visszatért a VIXEN típusú filmek készítéséhez, amelyek, még ha nem is voltak pornográfok, határozottan felülmúlhatatlanok voltak, mint bármelyik korábbi filmje.<br /><br />Nem csoda, hogy a BLACKSNAKE B.O. volt. hiba. Egyszerűen szörnyű. Trash-o-rama. Pofásan rossz. Ez egy kvázi tábori felfogás a rabszolgaságról, ha el tudod képzelni. A végeredmény megrázó. Az egyik percben a tipikus meyeri területen vagyunk: túláradó, játékos és buta, majd a következő percben szuperkomoly meditáció a rabszolgaságról és az erőszakról. Huh? Egyszerűen nem működik. A rabszolgaság/rasszizmus aspektusát sajnálatos módon rosszul kezelik, és ez a film a valódi kizsákmányolás kategóriába kerül. De a BLACKSNAKE nem olyan nyavalyás, mint az ILSA SHE WOLF OF THE SS és az ilyen filmek, úgyhogy úgy gondolom, hogy az utóbbi rajongói csalódottak voltak benne, ami megmagyarázná a film iránti szinte érdeklődés hiányát akár az exploitation rajongók, akár a Russ Meyer rajongók részéről. . Meyer a BLACKSNAKE kudarcát okolja, mert – idézem – „nem volt benne elég mell”. Nos, elnézést Russ, de a film csak rossz, mell vagy mell nélkül. De igaza van az alacsony mellkvótával kapcsolatban. Anouska és a szobalány kivételével a film szereplői férfiak. Meyer lecseréli a szokásos búbos csajok seregét masszív pecsétekkel, névtelen fekete színészekkel, akik a rabszolgákat és a nagy David (Darth Vader) Prowse-t alakítják. És ha körülötte Anouska jobbkeze, akit könyörtelen, de okos meleg férfiként ábrázolnak, aki élvezi a férfiak feletti hatalmát, csak el lehet tűnődni, hogy Meyer valójában mit akart itt létrehozni.<br /><br />BLACKSNAKE. A főszerepben David Warbeck, akire Anouska és jobbkeze vágyik. Szegény Dávid. Teljesen megzavartnak tűnik az egész élménytől. Úgy tűnt, jól érezte magát a film elkészítésében, de jól látható, hogy néha fogalma sincs, mi történik. És akkor ott van Anouska Hempel. Gyönyörű nő... az 1970-es évekhez, nem az 1870-es évekhez. Sminkjével és hajával úgy néz ki, mint egy tipikus 1970-es évek brit pin-up csajja, mint a századforduló dominanciája. A ruhatára pedig vidám. Egyszer csak kihúzza a bőrcsizmáját! Nem tudtam, hogy akkoriban volt cipzárjuk. De az általa alakított karakter önmagában valóban lealacsonyító (nem szójáték). Ő nem más, mint a szigeten élő összes férfi (és az a nő) vágyának és megvetésének tárgya. Például egy este, amikor David és Anouska kezdik, idegesítő rabszolgasofőrje besétál a szobában, eszméletlenre ejti Davidet, és vadul tapogatózva próbálja megerőszakolni. Másnap a rabszolga sofőr még mindig Anouskánál dolgozik, és úgy tesznek, mintha mi sem történt volna. Teljesen nevetséges. Bármilyen körülmények között, ha a karaktere valódi személy lett volna, Anouska esztelenül ostorozta volna a rabszolgasofőrt, és kirúgta volna a fenekét a szigetről. Vagy akár meg is ölte. De az a tény, hogy a nő az ültetvényén tartja őt, miután megpróbálta megerőszakolni, a gyengécske történetet és a szereplők hiszékenységét a maximumra feszíti.<br /><br />Az ehhez hasonló nevetséges részletek és az egészen megdöbbentő blaxploitation szög BLACKSNAKE furcsán kellemetlen, de nézhető film. Megnézhető a vonatroncs változatban. Egyszerűen nem tudtam nem nézni a filmet, mert az egész alaptalan aspektusai miatt (a kiváló operatőri munka megkönnyíti a nézést). Szóval, mivel ez egy kihasználó film, azt hiszem, sikerült elérnie, amit kellett volna. De a BLACKSNAKE főként Russ Meyer komplettjei számára készült.
A Savage Guns (videó címe) egy piszok olcsó, hordós spagetti western, amelyben egy mészárlás túlélője a bátyját megölő és halálra hagyó banditákra vadászik, és utoléri őket a ferde főnökük által irányított városban. <br /><br />A rengeteg erőszak ellenére ez unalmas és színtelen is lesz, rossz jellemvonásokkal és szinte semmi képzelőerővel vagy humorral.<br /><br />A főszereplő Robert Woods egy fásult és nem karizmatikus előadással tiszteli a nevét, amely nem kelt semmilyen melegséget vagy rokonszenvet. Más szóval, a néző soha nem szurkol neki annak ellenére, hogy ő a főszereplő.<br /><br />A legrosszabb jelenet (szerintem) az idegesítő táncházi jelenet, ahol egy nő súlyosan és rettenetesen énekel. unszexi német akcentussal. Ez volt a legrosszabb jelenet a Blazing Saddles-ben, és a legrosszabb itt!
George & Mildred – A filmből hiányzik a TV-író, John Mortimer tehetsége, aki életre kelti George négymérföldes osztályháborújának közeli negyedét és lendületét.<br /><br />A cselekményt hagyományos szövetből vágták ki. - bérgyilkos/téves identitás - és éppoly kevés benne a feszültség, mint a nevetésben. A producereknek el kellett volna venniük egy levelet a Rising Damp-ból (szintén 1980-ból), amelyet a tévésorozat megszűnése után a képernyőre is megvásároltak, és a történet nagy részét ismerős környezetben kellett volna tartaniuk.<br /><br />Yootha Joyce meghalt. 1980-ban, de nem szabad emlékezni rá erről a recsegő munkáról, amelyet betegsége is megterhelt. Mildredből hiányzik tévés inkarnációjának élessége; a félrevágás és a hervadás nagyrészt Georges libidóhiányára irányul. George döcögős hitetlensége is elveszik a kiterjedtebb készletekben. Ez nem azt jelenti, hogy sokat kiabálniuk kellett volna. A film költségvetése szánalmasan kicsinek tűnik; az étterem, ahová járnak, egyértelműen egy új, félkeményített ház, a bejárati ajtót karácsonyi fényekkel díszítve.<br /><br />A 70-es évek brit vígjátékának rajongóinak, vagy azoknak, akik csak egy régi tévés társukat szeretnék meglátogatni fiatalkorukból ez a film semmit sem tud hozzátenni az élményhez, és ragaszkodniuk kell az első négy TV-sorozathoz, amely már DVD-n megjelent.
Azért néztem meg ezt a videót, mert szeretem Máltát, és ezt a filmet teljes egészében ott forgatták. Nagyon kiábrándító, mivel nem képes megragadni a sziget ízét vagy szépségét – csak a forró, száraz és kopár elemeket. A film unalmas volt, unalmas, az elejétől a végéig teljesen összefüggéstelen, igényes, és mentes minden elképzelhető cselekménytől. Pszichikusnak kellett lenned ahhoz, hogy követd a cselekmény vonalát vagy annak hiányát. Megvoltak a pillanatai, az biztos; de a fogorvoshoz menni is.<br /><br />Röviden: sokkal szívesebben elviselnék egy újabb kolonoszkópiát, mielőtt újra megnézném ezt a szörnyű káoszt. Annyira rossz volt, hogy nem tudtam elaludni. Jó néhány "Eurotrash" film létezik, amelyek nyilvánvalóan felnőtt felügyelete nélkül készültek. Ez az egyik. A jó oldalon ki az a Nadia Cassini? Ennél szebb lábkészletet még soha nem láttam. Ő az egyetlen megmentő kegyelme ennek a filmnek.<br /><br />Zavaró volt a zárórészben bemutatott kegyetlen vaddisznóvadászat is. Egy vaddisznó, amelyet valakinek a birtokán szabadon engedtek (Máltán nagyon kevés őshonos emlős él; mindegyik kicsi – patkányok, denevérek stb.), majd kutyák rácsapták, mielőtt lelőtték. Ó, hát - menjen el Máltára a film ellenére is - ez egy gyönyörű, színes sziget; gazdag történelemmel és sok szórakozással.
A lövöldözéses jelenettől eltekintve úgy éreztem, hogy a film celluloid pazarlás. Robert Duvall, Kevin Costner és Annette Bening álmukban is eljátszhatták volna ezeket a szerepeket. A párbeszéd minimálisan elviselhető volt (és volt belőle bőven – ebben a filmben senki sem ült együtt csendben), a cselekmény végigfutott a térképen, mintha nem tudták volna eldönteni, hány témát zsúfoljanak bele a történetbe, nem volt finomság. egyáltalán – az előrejelzés a szemed közé csapott, és az orrodnál fogva vezettek végig a történet nagy részében (szerintem az összes párbeszédpanelt hozzáadták, hogy ne maradj le semmiről), és a szerkesztést valóban meg kell szigorítani. (Minden színész vászonideje inkább mennyiségi, mint minőségi volt – ismét túl sok párbeszéd).<br /><br />Az egész történet néhány nap leforgása alatt zajlott, de minden, ami történt, epikus méreteket öltött. például, hogy a napi történések HATALMASNAK tűntek számodra a középiskolában, de a nagy tervben valójában nem voltak olyan fontosak. Igen, a rosszfiúk megverték és megölték Mose-t, megverték Buttont, megölték a kutyát – mindazt, amitől Boss és Charley vére lesz. De a fontosságot felhígította az összes "mély, értelmes" beszélgetés, amely a film nagy részét uralta. Ezek a srácok 10 évig dolgoztak együtt, és csak most beszélnek erről a dologról? Az egyetlen alkalom, amikor nem volt sok párbeszéd, az a lövöldözés volt – valószínűleg ezért is tetszett.<br /><br />Végre valaki ad egy hajkefét Annette Beningnek! Az arca körüli szálkás hajszálak, amelyek (azt hiszem), hogy romantikusabbá tegyék, valójában kissé megzavarták. Ha az otthonon kívül dolgozott, annak több értelme lett volna. Ráadásul miért NEM VOLT már férjhez? Úgy tűnt, hogy a marsallon és a cimboráin kívül több "kedves és szelíd" (az ő szavaival) egyedülálló férfi van a városban. Valójában a rossz fiúk egyike sem akarta őt (más filmekben szokásos cselekményeszköz). Az idő nagy részében bezárva maradt a házban, és úgy tűnt, nem volt túl sok kapcsolata a városban élőkkel. Elgondolkodtat......<br /><br />A film összességében túl hosszú, túl csevegős és túl mesterkélt volt számomra. Sztárjárműnek tűnt, sok képernyőidővel a nagy sztárok számára, de a karakterek mélysége nem elég ahhoz, hogy érdekeljen, a párbeszéd ellenére.
Ennek a megkülönböztetésnek a HARROW TÖRZÉÉRE kell vonatkoznia. Legalábbis Ed Wood elhibázott kísérlete minőségi tudományos-fantasztikus film készítésére Bela Lugusi, Vampira, Tor Johnson, Criswell és Lyle Talbot kétes „sztár” erejével bírt. A HARROW TÖRZÉJÉNEK semmiféle megváltó tulajdonsága nincs. Milyen érdekes és feszültséggel teli cselekmény lehetett volna egy lepratelepen élő, sápadt arisztokratáról, talán DR. SZIGET stílusában. MOREAU-t vagy MYSTERIOUS ISLAND-et az amatőrök nehéz párbeszéde és monotonális színészi játéka szemétbe veszi, akiknek vonalai ólomsúlyként süllyednek a hülyeség tengerébe. A „speciális effektusok”, amelyek valakinek a fürdőkádjában játszódnak, tovább kárhoztatják ezt a filmet a trágyakupacba. Még a lepra kezelése is a Biblia viktoriánus értelmezéséből fakad. Az a tény, hogy a leprát nem lehet az utolsó stádiumban lévő egyéntől elkapni, megcáfolja azt a cselekményvonalat, miszerint az arisztokrata Fallon és hölgye, Cassandra elkapja a betegséget, és a De Sade-i kastély eredeti lakóiként végzi, akik őrültségre és embertelen kegyetlenségre vannak ítélve. . Érdekes megjegyezni, hogy a stáb egyik tagja sem készített újabb filmet. Nem csoda, a tehetség tehetséget szül; a tehetség hiánya feledést szül, és ez az a hely, ahol ez a film siralmas véget ér.
Kibéreltem ezt a filmet néhány nevetésre. Soha nem láttam az SNL-skit, de olyan slágerekkel, mint a Tommy Boy és a Waynes World, nem lehetett olyan rossz, igaz? A válasz: volt. Ez a film aligha volt a pihenés eszköze egy nehéz munkanap után. Csak vártam egy cselekményvonalat és egy vicces részt, de nem volt. A csúcspont a Tiffany Amber Thieson volt, és ennyi.
Nem teszek tönkre semmit, amikor közlöm veled, hogy ebben a filmben láthatsz egy nőt szexelni egy kecskével. Ha ez a te dolgod, akkor megérkezett a filmed.<br /><br />Egy nő és a férje elmennek meglátogatni elhidegült nővérét az erdőben lévő családi kastélyba. A nővére enyhén szólva hátborzongató hölgy, és úgy tűnik, olyan érdekei vannak, amelyek túlmutatnak a családi szereteten. Az oldalon egy csoport kellemetlen karakter jelenik meg, és mindenféle pogány rituálét végrehajtanak.<br /><br />A cselekmény elég gyenge, a karakterek pedig elég hülyék. A nő még azután is kitart a helyén, hogy férje bunkóvá válni kezd, és a pogányokkal lóg, sőt folytatja vele a nemi életet. A dolgok kizsákmányoló oldalán sok a csupasz hús és néhány csavaros kapcsolás, de semmi, ami máshol ne lett volna jobb. Ja, és a fent említett kecskeszex jelenet.<br /><br />A legtöbb néző nem éri el a végét. A kizsákmányolás rajongói ki fogják rúgni, de többet akarnak majd.<br /><br />10.
A feleségemmel megnéztük ezt a filmet, mert azt tervezzük, hogy hamarosan ellátogatunk Szicíliába és Stromboliba. Szerencsére (vagy sajnos) a táj és a tengeri táj (tonhalral kiegészítve) az egyetlen hihető tagja ennek a szereposztásnak. Ésszerű, jól megírt és jól eljátszott filmre számítottunk, de csalódottak voltunk. Egyetlen megváltó kecse egy kibővített és figyelemreméltó, hitelességgel teli horgászsorozat: csapkodó tonhal, hálók, hosszú evezős facsónakok és szenvedélyes, ha babonás halászok.<br /><br />A film forgatókönyve drámai, párbeszédei gólyalábas, és a színészi játék a merevtől a teljesen "túlzott"ig terjed. Az egyik jelenet, amelyben Bergman kihangsúlyozza, ahogy a macsó, bennszülött és naiv férje görényét egy „ártatlan” (de láthatóan már elhunyt) nyúlon csípi, tökéletes őrlemény lenne egy Monty Python-szetthez.<br /><br / >Amikor a vulkán felrobbant, abban reménykedtünk, hogy kegyes véget ér a szenvedés (a miénk és a katonáké). Sajnos a film továbbra is pörög, és végül egy melodramatikus és abszurd végkifejletbe torkollik. Hacsak nem igazán szereti a régi idők tonhalhalászatát, hagyja ezt a hokey-t.
Ez a film szörnyű volt, pattanásos volt a filmipar a*sain. Tudom, hogy minden film nem lehet telitalálat, vagy ami azt illeti, még átlagos sem, de a felelős feleknek, akik erre az epikus dögre összefogtak, látniuk kellett volna, hogy ketyegő időzített bomba van a kezükben. Nem tehetek róla, hogy a szereplők összejönnek a jelenetek között, és megvigasztalják egymást, hogy ilyen hatalmas trágyakupacban vannak. Most hallom: "Kapsz fizetést?" – Nem, te? Megértem, hogy ez a film több mint valószínű, hogy a cipőfüzér költségvetéséből készült, de még ezt figyelembe véve is lehetett volna jobb. Megvárod egy szörnyeteg/lény megjelenését, és amikor végre meglátod, egy nagy ásítás. Annyira mérges vagyok magamra, hogy 1,07-et költöttem erre a büdösre!!!
Vegyünk egy rossz forgatókönyvet, valami silány színészi játékot, és dobjunk bele egy politikailag inkorrekt erkölcsi mesét, és mit kapsz? Valami, ami állítólag átmegy a minőségi családi nézéshez.<br /><br />A Seven Alone egy család története a 19. században, akik egy kocsin utaznak át Amerikán, és reménykednek, hogy Oregonban új életet kapnak. Hét gyerek van (három fiú, három lány és egy baba, akinek nem vagyok egészen biztos a nemében), innen ered a film címe.<br /><br />A történet úgy kezdődik, hogy a család egy látszólag normális 19. évet él. századi élet egy farmon a semmi közepén. A legidősebb fia, John koraérett tinédzser, „lusta és semmire sem jó”, ahogy apja folyamatosan emlékezteti. Rögtön látjuk, hogy hajlamos a gyakorlatias viccekre, amikor madzagot köt alvó nővérei hajára, és egy közeli öszvérhez köti. Amikor az öszvért megmozdítják, természetesen a szegény lányokat kizökkentik az ágyból. Johnt elkapja az apja, és azonnal szíjjal büntetik.<br /><br />Aznap egy kocsi vonat halad át rajta. Apa kísértést érez, hogy csatlakozzon, mivel új életet ígér a vad, vadnyugaton. Így hát a család összekapja a holmiját, és elindul.<br /><br />A film kezdettől fogva gyengének és amatőrnek tűnik. A színészi játék szint alatti, mintha az egyik iskolában bemutatott filmből származna az úttörőkről. A színészeket azonban nem hibáztathatom, mert a filmben a sorok ostobák, és túlságosan is betegesen édesek és optimisták.<br /><br />El kell mondanom, hogy ezt a filmet egy unalmas szombat délutáni csatornák forgatásakor kaptam el. egy keresztény televízióban. Magam sem voltam vallásos, rémülten néztem, ahogy a Seven Alone olyan erkölcsi kijelentéseket tett, amelyek nemcsak elavultak, de egyenesen sértőek is! Ha jó keresztény lennék, remélem lett volna jó érzékem panaszt tenni a televíziónál, amiért ilyen szemetet sugároztam. Mivel azonban cinikus, nem hívő, gonosz humorérzékkel rendelkező ember vagyok, úgy döntöttem, hogy hátradőlök, és hülyén nevetem magam.<br /><br />Az egyik nyitójelenetben az apa szerepe, mint a A ház szigorú uralkodója megállapítást nyer, amikor felveti a feleségének az ötletet, hogy induljon Oregonba. A válasza egy heves "halott testem felett". Feltételezem, hogy nevetni fogunk, amikor a film a következő jelenetre vág, Pa és Ma mosolyogva kormányozza a szekeret a prérin keresztül. Ó, azt hiszem, még a legmeghatározóbb feministának is be kellene ismernie, hogy ez az „Apa a legjobban tudja” hozzáállás volt a norma akkoriban, és lehetne vitatkozni a diktatórikus uralom szükségességéről, amikor az életkörülmények nehézkesek voltak, de valahogy rájöttem. úgy éreztem, hogy ez a film még ma is ezt az elképzelést támogatja. Kedves üzenet egy keresztény televíziótól.<br /><br />A család helyzete mindenesetre rosszabbra fordul, és a filmek erkölcsi integritása tovább romlik. Egy indián (vagy indián) kirabolja Johnt, miközben aludt egy mezőn. Mint egy közönséges vad, az indián elveszi John ruháit és holmiját. Szerencsére Pa a járókelő Kit Carson segítségével meg tudja ölni az indiánt, valamint néhány bűnelkövető barátját. Kit Carson elmondja Johnnak, hogy az apja egy igazi hős.<br /><br />A családot a vagonvonat rezidens orvosa, Dr. Dutch (Aldo Ray alakítja) kíséri. Osztja apja Johnnal kapcsolatos érzéseit, és kijelenti, hogy ő egy haszontalan kölyök. Talán így van, de ő a legjobb dolog ebben a filmben. Aldo Ray orvosa bús, aki úgy tűnik, képtelen megkötni a cipőjét, nem beszélve arról, hogy az egyik lányt lábtörése miatt kezelje. Szerencsére a kisgyerek nem sírt, amikor a kocsi elszaladt, és kettétörte a lábát, mert úgy tűnt, Dr. Dutch nem volt megfelelő az ágy mellett. Ismerjük a gyermek állandó lekicsinylésének hátrányait. Íme egy film, amely ezt a viselkedést népszerűsíti.<br /><br />Később a Pa-ban ételmérgezés alakul ki, vagy ilyesmi, nem nagyon figyeltem, és meghal. A halálágyas jelenete az a cucc, amiből a remek színészi alakítások készülnek. Őszintén szólva a férfi nem is látszott betegnek.<br /><br />Nem sokkal ezután Mama is meghal. A gyerekek magukra maradnak. És ekkor kezdődik az igazi kaland. A zuhatagokon átcsusszanva, több indiánnal találkozva (de szépek ezek) és havas terepen átmerészkedve ezek a gyerekek mindent megtesznek. És abban maradtam, hogy "Micsoda szemétség!"<br /><br />Sajnálom, de ebben a filmben nem volt semmi megváltó. Ez az alacsony költségvetésű kis ház a prérin szégyenletes időpocsékolás, és mindenhol sérti a „családokat”. Meglep, hogy 1975-ben, a feminista mozgalom végén, és akkor, amikor az amerikai őslakosokkal való bánásmód került a középpontba, valóban sikerült ilyesmit készíteni.<br /><br />
Micsoda szörnyű, SZÖRNYES film! Az egyik legrosszabb film, amit életemben láttam. Általában szeretem az ilyen filmeket, az egész "Egy srác találkozik egy különc nővel, aki tetszik neki, de előfordul, hogy már összefügg valakivel, aki nem való neki...". Valami kiszámíthatóra számítottam, és nem bántam. A filmek mindig szórakoztatóak, a megfelelő mennyiségű romantikát vígjátékkal keverik, de ez nem! Minden egyes vicc tönkremegy, és a "romantikától" hányingerem támad. A címszereplő az egyik leginkább "kérlek ölj meg" karakter, akinek valaha is tanúja voltam a tévémben, a "különc nő" nem túl különc, inkább furcsa és idegesítő. A „másik valaki” a legésszerűbb, legérettebb személy ebben a filmben, de történetesen ugyanolyan bosszantó is. Ezek a filmek szívás, nincs kiút, ne pazarolja az idejét.
Billy Crystal társszerzője, társproducere és főszereplője ebben a rendkívül biztonságos és kényelmes vígjáték-drámában apákról és fiakról, felnőttkori felelőtlenségről és öregedésről szól. Billy egy szívsebészt alakít, aki szívrohamot kapott (ha ha), ami miatt megkeresi elidegenedett apját (Alan King), egy filmstatisztát, aki nagy sztárnak képzeli magát. A forgatókönyv Neil Simon alatti nonszensz, rengeteg egysorossal, Henry Winkler lapos, kifejezéstelen rendezése (a szituációs módban ragadt), és készen áll a családi konfliktus. Crystal és King mindent megtesznek, de King túlbuzgó, és gyakran túlkapott. JoBeth Williamsnek van még egy hálátlan szerepe, ám veleszületett, kevésbé otthonos osztályát a közmondásos barátnő karakteréhez tudja vinni. Azt hiszem, ez egy vígjáték, de egy olyan, amely visszacsalja a könnyeket... szégyenletesen. ** from ****
Nyilvánvaló, hogy számos ügynök nem látott a dollárjeleken túl, amikor bejelentkezett ügyfelei számára erre a 117 perces *omage-re* az udvarhölgy komplexumban.<br /><br />Persze, a film rendben is lehetett volna. az 1 millió dollár kimaradt belőle. Komolyan. A csekk összege nem számít, a prostitúció továbbra is prostitúció, és semmiféle "szeretet mindent legyőz" nem változtathat azon a tényen, hogy egyetlen házassági fogadalom sem azt jelentette, hogy "gazdagabbat szegényebbnek, striciséget, mint hűséget". Képzeld el a történetet másképp: 2 gyerek, teljesen elromlott, "kétségbeesett" és teljesen hülye. Összeütköznek egy gazdag üzletemberrel. A gyerekek házasságát feszélyezi a tökéletlen idők és az a tény, hogy a férj valami vesztes. Lépjen be Mr. Tuxedo, aki bájt és stabilitást áraszt – virtuális mágnes a ketyegő biológiai óra számára – és vele együtt a feleség kísértése, feszültségei, feszültsége. Kit fog választani? Lehet, hogy ilyen körülmények között valóban érdekelhetnék. Őszintén szólva Redford önző és manipulatív playboyja zárja le a szimpatikus karaktert. Az a nő, aki eladja magát, csak annyit érdemel, mint egy pasi, aki kidobja a feleségét. Az illetlen javaslat TELJESEN lúzerré teszi a férjet, aki hiányzik minden pozitív férfitulajdonságból, és a feleséget inkább a pénztől elcsábított olcsó trombitává teszi, mintsem egy másik lehetséges szerelemtől megzavarodó nővé, erkölcsi központtól és önbecsüléstől mentes nővé.<br /> <br />Minden lenyűgöző tehetség (színművészet, rendezés, operatőr), amit erre a filmre pazaroltak – és ez lenyűgöző mennyiség volt –, nem tudta megmenteni a filmtől. fröccsenő, de túlságosan szemetes 1 millió dolláros pályasor. Ha még egy esküvőn meglátom ezt a pulykát, megsütöm! (Vagy keresztezd át a Titanicot, és dobd be a szalagot az óceánba!)
Ez egy Time Machine, rendben van. 96 percig fut "valós időben", de úgy érezte, 96 év. Az első 20 perc teljesen felesleges volt. Hatalmas mennyiségű "holt" idő végig. Mi történt? Mikor lesz valami? Kit érdekel? A film láthatóan szűkös költségvetéssel készült, a következőket jegyzem meg az önöknek: A Morlochok: semmi más, mint a Gyűrűk Ura I. rész díszleteinek és jelmezeinek újrafelhasználásával spórolni, hey? Az "ijesztő csávó", aki a Morlochok irányításáért felelős... A legfélelmetesebb dolog, amire ezek a srácok gondolhattak, az volt, hogy valaki Gene Simmons egyikét viselte: (a Kiss zenekarból) régi jelmezek??? Kevéssé ismert tény: a jövő korcsainak tökéletesen ápolt körmei vannak.<br /><br />Spóroljon pénzt, takarítson meg időt. Add tovább ezt.
Az azonos nevű Elmore Leonard regényen alapuló Killshot a fókusz, az irányvonal és a kreativitás hiányától szenved – minden olyan elemtől, ami az eredeti történetben valószínűleg benne volt, és a negatív tesztvetítések komoly szerkesztéseket kényszerítettek (beleértve a karakter teljes kivágását is). ), ami egy olyan filmet eredményez, amely szinte egyáltalán nem hasonlít egy Leonard-történethez. Túl sok szereplő tölti be a túlságosan leegyszerűsített és egyszerű történetszálat (nem a szerző munkájának tipikus vonása), és a fókusz folyamatosan vált két nehezen kedvelhető bérgyilkos és egy problémás pár között, akik nem parancsolnak együttérzésünknek. Bár maga a történet értékes néhány fordulatot tartalmaz, sajnos a film végére vonzereje továbbra is rejtély marad. <br /><br />A kimosott bérgyilkos Armand "The Blackbird" Degas (Mickey Rourke) szigorú kódot követ küldetései során, amely akaratlanul is megnehezíti legújabb megbízatását. Most egykori munkaadója elől szökik, véletlenül egyesíti erőit az alkalmatlan bűnözővel, Richie Nix-szel (Joseph Gordon-Levitt), hogy egy gazdag ingatlanos kizsarolásával gyors pénzhez jusson. Amikor a küszködő pár Carmen és Wayne Colson (Diane Lane és Thomas Jane) tudomást szerez a tolvajok elhibázott cselekményéről, kénytelenek bujkálni, mivel az őrült gyilkosok semmit sem fognak megállni, hogy elhallgattassák a két tanút. <br /><br />A Killshot bebizonyítja, hogy az Elmore Leonard-regényen alapuló alkotás nem ad okot az azonnali sikerre, sőt még egy ígéretes adaptációra sem. A filmben szereplő karakterek, helyzetek és még az állásfoglalások is fáradtak és nem eredetiek, és csak nagyon véletlenszerűen utalnak valami többre. Nem arról van szó, hogy nem volt benne lehetőség, különösen, amikor Rourke fekete ruhás, nyugodt és összeszedett bérgyilkosa tökéletesen végrehajt egy találatot a nyitójelenet során, és a főszereplőket folyamatosan elhagyják, ahogy minden perc eltelt. Az egyes karakterek bemutatásának stílusa és módja a legérdekesebb; Vizuálisan Bird és még Wayne szerepe is megfelelően kidolgozott, azonnali érdeklődést és mélységet adva a jellemzően kreatív zsákutcába torkolló személyiségeknek.<br /><br />A hideg és számító Black Bird párosítása az irracionális és robbanékonysággal. Richie egy csábító kombináció (a Fargo-val való összehasonlítás túlságosan kedves lenne), kivéve, hogy úgy tűnik, hogy mindegyik karakter lassan elveszíti a jellemvonásait. kezdetben érdekesek voltak. Ahogy Richie kezdi felvenni a tapasztaltabb gyilkos szokásait, Bird lazít a saját gyilkossági módszerein. Függetlenül attól, hogy mit lát a Donnával (Rosario Dawson) folytatott pillanatnyi könnyed kirohanása során, nehéz elképzelni, hogy a pánikba esett Carmennel való végső konfrontációja valódi természetének beismerését és az azt követő gondatlanságát váltaná ki, ami drasztikusan befolyásolja az eredményt. Akár valószínű, akár nem, ez a Killshot szerencsétlen bukása , és kevés szórakozást lehet szerezni ezekből a karakterekből, akik folyamatosan veszítenek eredetiségükből azáltal, hogy folyton ellentmondanak azoknak a szokásoknak, amelyek egykor érdekessé tették őket. <br /><br />- Massie ikrek
Nos, jobban tenné, ha végignézné ezt az amatőr, nyájas és pökhendi filmet egy középkorú özvegy anyukáról, akinek kicsivel több közös vonása van fiatal felnőttével vagy öreg tinédzser lányával, mint szeretné. A Tuniszban játszódó anya a lakásban téblábol, ideges lesz, és úgy dönt, bár vonakodva (egyszerûen nem tud segíteni), felveszi a jelmezt, és táncol egy helyi kabaréban. Eközben a lánya táncleckéket vesz. A közös nevező egy tunéziai zenekari dobos. Ez a film annyira tele van töltelékkel, hogy megnéztem a DVD-t 2x-nél, és elolvastam a feliratokat, gyorsan előre haladva a nagyon hétköznapi táncokon és a séta hosszú képei között (mindenhol sétálnak), és még több gyalogláson, és egyszerűen döcögve 4x, hogy mégis ez az unalmas, eseménytelen, alacsony költségvetésű film, amely bizonyos esetekben elég jó kritikai dicséretet szerzett. Képzeld el. (C-)
Hinako kislányként elköltözött kis falujából Tokióba, hátrahagyva két legjobb barátját, Fumiyát és Sayorit. Fiatal nőként tér vissza, és meglepődve tapasztalja, hogy Sayori tinédzser korában halt meg. Újra találkozik Fumiyával, és elborzadnak, amikor megtudják, hogy Sayori titokzatos módon feltámad Shikoku szigetén keresztül. Ó fiú. Azért béreltem ki, mert szeretem az ázsiai horrort, és Chiaki Kuriyama remek színésznőnek tartom. Sajnos ha egy szóval kellene jellemeznem Shikokut, az "gyümölcsös" lenne. Ez a film buta, unalmas, rosszul filmezett, fantáziátlan, és főleg félelmetes. Kuriyamának minimális képernyőideje van, mint a feltámadott Sayori, és a karakterével keveset kell dolgozni.
Élvezhetek egy bűntudatos éber fricskát, de ez egyszerűen rossz. És nem is olyan rossz, hogy élvezheti, ha az MST3K gúnyt űz belőle. Csak émelyítően rossz, mintha nem találsz ebben semmi élvezetet, bármennyire is próbálkozol. Nagyon sajnálom, hogy 2 órát vesztegettem az értékes életből erre a szarra. Megtekintéséből megállapítható, hogy senkit nem kértek fel színészkedésre, és mindenki tudta, hogy ez a film csak a karrierjét fogja temetni. Úgy tűnik, a "Walking Tall" elég bevételre tett szert ahhoz, hogy valaki úgy döntött, pénzt kereshet a befektetéséből. Ha nem is ez a legrosszabb film, amit láttam, akkor annyira rossz, hogy a rosszabb filmeket is kitörölte az emlékezetemből.
A GEORGE AND MILDRED az 1970-es évek közepén készült MAN ABOUT THE HOUSE című sit-com című sorozat mellékterméke volt. Bár nem láttam a sorozatot a legutóbbi adás óta, emlékszem, hogy elég mulatságos volt, mivel a legtöbb vígjáték abból a névadó házaspárból származik, hogy a sznob Fourmile család mellett él majd, amolyan SZERESD A SZOMSZÉDADAT a cinikus rasszista gegek nélkül. .<br /><br />Miután láttam ezt a "műsor nagy képernyős verzióját" azon kapom magam, hogy megkérdezem, mi ez a nagy képernyős verziója? Természetesen nem a 70-es évek közepén népszerű, azonos nevű sit com. Valamilyen oknál fogva a film kihagy minden karakter interakciót a televízióból azáltal, hogy George és Mildred elhagyják az utcát, ahol élnek, és belekeverednek egy összeesküvésbe, amiben komoly gengszterek vesznek részt, akik azt akarják, amit George véletlenül felkapott, és ami némi megrázkódtatáshoz vezet. helyzetek és sorok, mint például: <br /><br />" Megadta neked " <br /><br />" Nem, ez az első alkalom, hogy egy férfi ellenáll a bájaimnak " <br /><br />" A borítékra gondoltam " <br /><br />Az a benyomásod, hogy Dick Sharples forgatókönyvíró (aki soha nem írt epizódot az eredeti sit-com-hoz) még soha nem látta a forrás epizódját anyagot, és összekeverte a műsort a CARRY ON filmsorozattal. Sok tekintetben hasonlít az utóbbi LOST IN SPACE film hibáira, mivel semmi köze nincs ahhoz a sorozathoz, amelyből született.
Ó drágám! Mit mondjak a Half Past Deadről? Igazán csalódtam benne. Arra gondoltam...Egy Steven Seagal filmre! Hűvös! Látni fogjuk, ahogy embereket rúg, megfordít és csontokat tör. Még az is lehet, hogy láthatjuk, hogy botcsatázik valakivel! Kiváló!<br /><br />Azonban durva ébredés várt rám. Ez a film a következőképpen foglalható össze:<br /><br />Vegyél egy epizódot az A-csapatból, távolítsd el az olyan szerethető és gazember karaktereket, mint Murdoch, Hannibal, Mr T és Face. Akkor kérj meg egy írót/rendezőt, hogy írjon le egy cselekményt, amit még Ed Wood is szégyellne, és aki túl nagy rajongója a Mátrix és John Woo filmeknek a saját érdekében. Dobj be egy csomó olyan embert, akiknek nagyon rossz színészi képességeik vannak, és akiknek nincs igazi neve. Végül adj hozzá egy fősztárt, aki a középső szakaszon kezd megereszkedni, és úgy tűnik, már nem tudja megcsinálni a saját mutatványait. <br /><br />Az eredmény? Half Past Dead. Annyira nevetséges akciófilm, hogy legalább végig mosolyogtam. A cselekmény lyukai elképesztően nagyok – például olyan foglyok, akik a börtön behatolásakor a megszállókkal harcolnak, ahelyett, hogy megpróbálnának szökni. Vagy mi a helyzet magával a börtönnel, ahol nehéz gépfegyvereket és rakéta-meghajtású gránátvetőket tartalmaz? Van egy helikoptered is (amely feltűnően hasonlít egy Huey-re), valamiféle videojáték-géppuskával az orrába.<br /><br /> Aztán ott van maga Seagal is. Tetszik a srác. TUD harcolni. Még olyan szellemes is, amilyen Jean-Claude Van Damme soha nem lesz. De a film alatt végig abban az egyetlen nagyszerű, meghatározó harci jelenetben reménykedtem. Soha nem történt meg. Ehelyett az emberek sokat lőttek fegyverrel, és nem ütöttek el pokolian sokat. Úgy értem, amikor valaki lerohan egy keskeny folyosón, és egy géppisztolyt lősz rá, a golyók nem sok más helyre kerülhetnek, mint a folyosón és a célba. Mégis hiányzik nekik valahogy? Még az A-csapat is összerándulna ettől az ostobaságtól. Aztán amikor bármiféle egyéni fizikai dologról van szó, egy kopott Mátrix átverésben részesülünk, a golyóidő előnyei nélkül. Az embereket húsz lábbal rúgják a levegőben, és sok egyéb nevetséges akrobatikus hülyeség.<br /><br />Gyere, Steven, te jobb vagy ennél. A karriered nem érhet véget. Mondd, hogy nem így van!<br /><br />Ez azonnal felejthető (kivéve, hogy kényszerítem magam, hogy emlékezzek a jelen áttekintés céljából), és ha megnézed, próbáld meg szórakoztatónak találni egy A- Csapatféleképpen. De kétlem, hogy előkelő helyen állna bárki "újranézhető" listáján. Az igazságszolgáltatásért ez nem. Inkább Out to Lunch.
Először is, a film egyáltalán nem volt hű a tényekhez. Néhány nappal korábban láttam a dokumentumfilmet, és a film nem volt olyan, mint. Először is Nash zseni volt a matematikában, és erről kellett volna szólnia a filmnek, nem pedig egy olyan emberről szóló történetről, aki meggyógyult, és aki a végén rátalált a szerelemre stb. Emellett nagyon sok olyan jelenet van, ami egyszerűen hibás volt – az a jelenet, amikor biciklivel körbejárt az egyetemen, még az egyetemi évei elején történt, nem utána. Véleményem szerint Russell Crowe egyáltalán nem illett ehhez a részhez, mivel nem úgy néz ki, mint az intelligens/individualista típus, ezért nem is tudott játszani. Jó lett volna, ha inkább a matematikára koncentrál (hasonlóan a Pi-hez), és nem a túldramatizált szerelmi életre. Ezen a szinten az ABM túl hollywoodi és túl felületes volt ahhoz, hogy nagyszerű legyen. Személy szerint úgy gondolom, hogy nem volt őrült vagy paranoiás, és valamire rákapott, mivel az ilyen kaliberű emberek általában többet tudnak, mint mi, "kisebb halandók". 5/10
Oké, unatkoztam, és úgy döntöttem, megnézem ezt a filmet. De azt hiszem, a fő dolog, ami ezt a filmet lebuktatta, az volt, hogy lesz egy órányi felvétel, aztán lényegében ugyanaz az óra négyszer megismétlődött. Ez a következőkből áll: 1. A csapatok összegyűjtése és a támadási terv megbeszélése, 2. Visszatekintések a férfiak feleségeihez 3. A hosszú sorban felvonuló csapatok közeledése 4. Férfiak felfutása a dombra és lövöldözés, általában az elsőt, akit fejbe lőnek. majd 3 másik férfi megmentette. 5. Az ellenség legyőzése és a bázisra hívás a sikerről 6. Férfiak visszaemlékeznek a feleségekre és 10 perces dalokat énekelnek. Ez volt az alapfilm, és ugyanaz az események sorrendje körülbelül 4-5 alkalommal történt. és minden alkalommal, amikor visszaemlékezett a feleségekre, megmutatta a férfit, majd a feleségét és őt. Körülbelül 10 vagy több férfi volt, aki visszaemlékezett, így ez rengeteg időt vett igénybe. Ezt leszámítva a férfiak nem tudták megölni az ellenségüket, csak szuronyokkal vagy gránátokkal. Tetszett a zene, és sok volt az akció, bár az akció ismétlődő volt. Összességében valószínűleg nem látnám újra, de nem volt túl szörnyű.
OK, ez a film sokkal rosszabb volt, mint az első, és az első szívás volt! A zombismink rendkívül hamis volt! A színészi játék nagyon gyenge! És nem igazán követi az elsőt! Miközben ezt néztem, az járt az eszemben, hogy wow az első ehhez képest remekmű. Azt mondanám, kapd el a tévében, ne költsd rá a pénzed! Nem a legrosszabb film, amit valaha láttam, de rajta van a listán. Tegnap este elkezdtem nézni és elaludtam, így ma megnéztem és majdnem elaludtam! A cselekmény értelmetlen volt, úgy értem, értem, hogy egy kis katonai csoportot küldetésre küldenek, hogy megszerezzék a vezető zombi vérét, és visszahozzák, hogy életek megmentésére és zombik megállítására használhassák, de eljutottak oda, ahol te. azt akarta, hogy mindenki meghaljon. Rengeteg rosszfiút csináltak, akik tényleg csak idegesítőek voltak. Ha engem kérdezel, ez a rezidens gonosz kitörése volt, és nem is jó. A cselekmény akkor jöhetett volna létre, ha jó a színészi játék, és ha valóban megijedt volna attól, hogy mi van a sarok mögött. Ezekkel a zombikkal a nagymamám bemehetett volna abba az épületbe, és túlélhette volna! 1-10-ből 2-t adok rá.
Csak tizennégy éves voltam, amikor először láttam az Alien filmeket, és azonnal megszerettem. Eredeti, félelmetes és klasszikus. Sigourney Weaver tökéletes választás volt a női hős karakteréhez, és szobrocskát érdemelt volna tettéért. 1979-ben valami örökkévaló született, mint ahogy a halhatatlan sorozat egy nem kevésbé legendás filmmel folytatódott, mint az első. Az Alien3 más nézőpont volt, de azt hiszem, ez a rész volt a legstresszesebb és legkülönlegesebb az összes közül, ez volt a kedvencem. Sajnos az utolsó több szempontból is kudarcot vallott. Feszült volt, logikátlan, tele értelmetlen mészárlásokkal. Egyáltalán nem tetszett, de sosem gondoltam volna, hogy a jövőben valaha is készülnek ennél rosszabb részek. Nos, mint 2004-ben kiderült, tévedtem. Az Alien vs. Predator rossz törés volt, és egy tehetségesebb rendezőnek kellett volna rendeznie, vagy egyáltalán nem kellett volna elkészítenie. De amikor megláttam az Alien vs Predator Requiemet, teljesen megdöbbentem, ráadásul teljesen lesújtott. Amikor leültem és elhatároztam, hogy kétségekkel telve megnézem, még akkor sem gondoltam volna, hogy ilyen rossz filmet is lehet készíteni. Forgatókönyv, rendező és színészek nélkül nem értem, hogyan lehet filmet csinálni. Mert ebből a filmből hiányzik ez a három kifejezés. Amit kapsz, az egy szép mészárlásshow történet nélkül, de sok idegesítő és unalmas párbeszéddel. Pénzpazarlás és időpocsékolás. Ez a film inkább szemtelenség, mint megtiszteltetés mindkét oldal (Alien/Predator) rajongói számára. Szégyen!
Ez az egyetlen spoiler figyelmeztetés. Szomorú a filmünk állapota, amikor az ilyen szakszerűtlen ócskaságokat "Oscar-méltányosnak" tartják.<br /><br />Három szintre osztom az anyagot. Az első a színpadi színház. Itt a néző stagnál, az erő pedig a színész bemutatásában, és ami a legfontosabb, az író erejében nyugszik. A jó drámaíró jobb, mint egy jó forgatókönyvíró, mert jobban ismeri a szavak módját. A legjobb drámaírók tudják, hogyan készítsenek olyan képeket, amelyeket a kopár színpad nem tud bemutatni.<br /><br />A második szint a film. Ebben a közegben egy gyengébb író is használható, de a néző nem ül végig egy helyben. A filmnél a kontextus az erős írás mellett a vizuális költészet és a jelentés tulajdonságait is felveheti. Ezenkívül a film szinte szürreális módon képes manipulálni a mindennapi elemeket, például a hangot és a színeket.<br /><br />A végső szint az irodalom. Ebben az összefüggésben mindent a szerző elképzel, papírra fordít, majd az olvasó újragondol. Sokkal több részlet fér bele egy regénybe, mint amennyit egy filmstúdió elképzel.<br /><br />Ez az oka annak, hogy az adaptációk emelkedhetnek, de lefelé soha. Az újítások soha nem jobbak, mint az alapfilm (lásd a helyi könyvesboltban a tízcenteseket), míg a film nem képes átadni ugyanazt az erőt, mint az eredeti könyv (Catch-22 és LotR). A filmekből ritkán lehet színdarabot, a színdarabokból pedig mindig filmet csinálni.<br /><br />Ami az „Utolsó képbemutatót” illeti, az kudarcot vall. Ez egy olyan film, aminek ragaszkodnia kell a színpadhoz, mert a rendező túl hülye ahhoz, hogy bármit is jól forgatjon. A szereplők ugyanúgy beszélnek és ugyanúgy viselkednek, ez merő hiábavalóság. Ha ehhez hozzáadunk egy kellemetlen filmzenét, egy teljesen nézhetetlen filmet kapunk.<br /><br />Láttam ezt a középiskolai drámaórámon körülbelül 20 másik wannabe thespiannal. Az oktató áradozott a film szomorúságáról. Az a szomorú, hogy mennyire lehangolónak tekintik az ilyen stagnáló munkát, amikor maga az anyag vidám. Ha ez színes lett volna az impotencia jeleneteivel, a medencepartival és az öreg prostival, nagyszerű vígjátéknak számítana. Nézze meg, mit csinált Lucas az „amerikai graffitivel” néhány évvel később.<br /><br />Az amerikai középfokú oktatási rendszernek el kell kezdenie a filmről tanítani, nem pedig a filmmel. Két vizuálisan erőteljes, levert film: Apokalipszis most és Barry Lyndon. Bízzon rájuk, ne erre. Ez az "utolsó", amit látni akarok belőle. 1 az 5-ből.
Ez a film, a "Desperate Measures"... Ennek vígjátéknak kellett volna lennie? Nem tudtam abbahagyni a nevetést azon, hogy milyen nevetséges. Szeretem Michael Keatont, és nem tudom felfogni, hogy ezt tette. Jól lekötötték a figyelmemet, mert alig vártam, hogy lássam, mennyivel nevetségesebb lesz percről percre. Valójában most regisztráltam erre az oldalra, hogy ki tudjam venni ezt. Nem értékelek filmeket. Nincs erre időm, de nem hagyhatom el, tudván, hogy nem teljesítettem polgári kötelességemet azzal, hogy tudatom az emberekkel (akiknek IQ-ja 85 vagy magasabb), hogy ez nem akció/thriller, őszinte. istennek vicces. Ti, akiket ez valóban izgalmakat kapott, megijesztenek. Nézz meg egy jó filmet, mint például a Million Dollar Baby. Clint Eastwood színészi játéka nem zseniális, de én a végén báloztam. Gyakorold az agyad Amerika!
Észrevettem, hogy a filmről szóló összes többi kritika megemlíti, mennyire "egészséges" és "szórakoztató". Ezeknek az embereknek gyakrabban kell kimenniük otthonról. Nem tudom, miért shillíroznak ezért a vacak, érzéketlen, agyatlan szöszméért. Pat Boone-nak semmiféle színészi tehetsége nincs, és alkalmatlanságát csak társszereplője, Pamela Austin, egy korábbi modell múlja felül (még egy ok arra, hogy betiltsák azt az alattomos gyakorlatot, hogy tehetségtelen modelleket rábírnak egy gyanútlan mozgóképes közönségre, szabálytalanság szokás, amely sajnos a mai napig fennáll). Egy jó mellékszereplők (többek között Terry-Thomas, Edward Everett Hortyon) keményen próbálnak ebből valami értelmet kihozni, de hiába. Észrevettem, hogy két igazgató osztozott a hitelben, bár a „hitel” nem az a szó, amit használnék (sem az „igazgató”). Ami az "egészséges szórakoztatást" illeti, rengeteg ilyen típusú film áll rendelkezésre anélkül, hogy kínozná szeretteit, és arra kényszerítené őket, hogy végigüljenek. Keresse meg az egyik filmet, és hagyja ki ezt.
Ez az egyik legrosszabb film, amit valaha láttam! Rossz, még a TV-filmek szintjén is. A cselekmény ördögien hibás, és az ismert neveket ebben a filmben zavaros, bizonytalan karakterekre pazarolják. Nem tudom, hogy a rendező hogyan tudta összetartani ezt a kifogást egy filmre – ez olyan rossz. „Pszichológiai horror-thrillerként” számlázva – minden bizonnyal borzalmas. Nincs benne semmi Izgalmas. És ez pszichés károkat okozhat! A kezdeti nyitójelenetek ilyen ígéretet hordoztak – egy lehetséges behatolást arra, hogy a lélek csak az agy egy aspektusa, de az autóbaleset jelenetét követő teljes zűrzavar hihetetlen. Bármennyire is próbálkozol, nem érdekelhetnek a karakterek. Annyi elszórt ötlet van, hogy a film a legjobb esetben is a kínai filozófusok szétválasztott mondatainak kollázsa, és a legrosszabb esetben a filmtől valóban agyhalott lesz!<br /><br />Több mint 300 filmet vásároltam DVD-n. , és ez az ELSŐ, amire visszakapom a pénzem. KORMÁNYZÁS.
Nehéz elhinni, hogy egy ilyen rossz film nem egyszer, hanem négyszer készült! A legtöbb film megköveteli a „valóság felfüggesztését”, hogy élvezze, de ez túl messzire viszi. Az alapforgatókönyv egy légierő pilótája, akit lelőnek egy „közel-keleti” ország felett. Az Egyesült Államok kormánya húzza a lábát a visszaszerzésében, és a pilóta fiát (Doug Masters) arra készteti, hogy megkíséreljen egy mentőakciót.<br /><br />Az a bajom a filmmel, hogy az Egyesült Államok légierejét kolosszálisan ábrázolja. tréfa. A filmben látni fogod, hogy Dougnak és barátainak a légibázison sikerül bebiztosítaniuk két F-16-ost, az összes lőszert, az üzemanyagot, az Intelt a küldetéshez, és így tovább. A biztonság ezen az alapon viccnek tűnik. Úgy tűnik, senkinek sincs problémája azzal, hogy egy tizenhat éves gyerek teljes képesítéssel rendelkezik egy F-16-os vezetésére!<br /><br />Ha ez nem lenne elég, azt gondolhatnánk, hogy a producerek legalább megpróbálják megszerezni a hadianyag helyes, mivel az emberek szeretik látni, ahogy a dolgok „felrobbannak”. Nem úgy! A filmben többször Doug AIM-9 rakétákat lő ki földi célpontokra. Az AIM az 'Air Intercept Missile' rövidítése, ami az AIR célpontjainak csapására használt fegyvert jelent. Ezenkívül 15-20 rakétát lő ki, ahol egy F-16-os maximum 6 AIM-9 fér el. A filmből is hiányzik a folytonosság. Látni fogja, hogy a repülőgép egy készlettel van konfigurálva, a következő jelenetben pedig egy teljesen más hadianyag-csomaggal rendelkezik. Ezenkívül a 20 mm-es nem pusztít el teljesen mindent, amihez hozzáér! Egy F-16-os 500 20 mm-es lövedéket képes kibírni, és leginkább önvédelemre használják.<br /><br />Folyamatosan folytathatnám a cselekmény lyukait, hibáit és egyenesen téves információkat a filmből, de én nyertem nem untatlak. Ha van kedve egy jó légierő-filmhez, a választási lehetőségei meglehetősen szűkösek. A legtöbb katonai film a hadsereggel, a haditengerészettel vagy a tengerészgyalogságokkal foglalkozik. Amíg Hollywood nem tud előrukkolni a légierő filmjével Ryan közlegény megmentése vagy néhány jó ember, kénytelenek leszünk olyan filmeket nézni, mint az Iron Eagle sorozat.<br /><br / >
A dilettáns Man Ray-t és művészi erőfeszítéseit mindig is mélyen hivalkodónak tartottam, és soha nem értettem, miért vonzanak annyira a munkái. Rayográfoitól eltekintve (melyeket véletlenül talált ki, és amelyek pusztán közvetlen érintkezésű fotónyomatok) az egyetlen igazi hozzájárulása a kultúrához, hogy ő volt az első fotós, aki művészetként elfogadott módon ábrázolta a női meztelenséget. mint pornóként. De ennek bizonyára végül meg kellett történnie, és nincs igazi ok, amiért Ray megérdemli az elismerést. A Man Ray kritikus reakciója a császár új ruháiról szóló történetet juttatja eszembe.<br /><br />A "L'Ãtoile de merde" ... hopp, a "de mer" ... sok mindent tartalmaz elmosódott fényképezés és egy tengeri csillag visszatérő vizuális témája, amit soha nem magyaráznak meg. A tengeri csillagoknak megvan az a lenyűgöző képessége, hogy regenerálják elvesztett végtagjaikat – sőt akár egész testet is –, de ha ennek bármi köze van a film témájához, Ray ezt nem mondja ki. Sokkal jobban lenyűgözött a film címlapja, amelyek (franciául) rímeket, szójátékot ("Si belle, Cybele") és néhány portmanteaux-t tartalmaznak.<br /><br />Mint Ray munkáiban oly gyakran, valóban van egy gyönyörű fiatal nő ebben a filmben. Sajnos a fényképezés (nagyrészt) annyira elmosódott, hogy alig van lehetőségünk értékelni őt. Ezt a rendetlenséget egy pontra értékelem a 10-ből.
Ez a filmek világának legrosszabb folytatása. Azóta megint nem megy. A gyilkos még mindig szórakozásból öl. De ezúttal olyan embereket öl meg, akik filmet készítenek az első filmben történtekről. Ami azt jelenti, hogy ez a valaha volt legostobább film.<br /><br />Ne nézd ezt. Ha értékeled azt az egy értékes órát a film alatt, akkor ne nézd meg. Meg kell kérdezni a rendezőt és a melletted álló személyt, hogy mi késztette rá. Mert egyszerűen nem ötvözi a horror, az akció és a krimi eredeti formáját.<br /><br />Ne engedje, hogy gyermekei nézzék ezt. Tinédzser, kisgyerek vagy fiatal felnőtt, ez a film olyan hatással van az emberekre.
azok az emberek, akik azt mondták nekem, hogy "ez a film jó" - szégyelljék magukat! ez a film olyan közönségnek szól, akinek nem okoz gondot mindent megnézni {főleg, ha kemény fiúkról, fegyverekről, üldözésről és rablásról van szó}. Összehasonlítanám ezt film a "The Inside Man"-el (ugyanaz az időveszteség}). elegem van a másolás és beillesztés filmekből.és elégedetlen vagyok,de mit tehetnék?Az ilyen típusú filmek rajongói sokkal inkább....ha jó filmet szeretnél nézni ebből a típusból,javaslom te "Slevin szerencseszám". nem vagyok rosszindulatú,csak nem szeretem ezt a filmet{gyenge színészek,gyenge forgatókönyv,gyenge akció}.valószínűleg másnak is tetszeni fog.sok ember-sok ízlés.Azonban SZÁMÁRA A "KÁOSZ" ÍZLÉTELEN!
Több alkalommal is megpróbáltam megnézni ezt a műsort, és minden alkalommal teljesen sápadtnak találtam a humorát.<br /><br />Az ok, hogy egy dolgot említsek, az az, hogy kizárólag a republikánusok nevetségessé tételén alapul. kész. Röviden összefoglalva, ez alapvetően a humornak kikiáltott demokrata pártpolitikai vélemények.<br /><br /> Mr. Stewart csak okoskodást tesz a republikánusok tettével kapcsolatban, és a közönség beleáztatja magát az erőszakos nevetés viharába.<br />< br />Azt sejtem, hogy a baloldal annyira nélkülöz minden valódi anyagot, hogy meg kell határoznia magát, mennyire gyűlöli a republikánusokat.<br /><br />-LD<br /><br />_____________________________________<br /><br />hitem: http://www.angelfire.com/ny5/jbc33/
Dr. Pena (Giancarlo Esposito), egy "kriptozoológus" (fantasztikus kifejezés azon önámító vesztesek egyikére, akik szeretik tanulmányozni a rendkívül ritka - olvasható: nem létező - állatokat) és vadászcsapatának sikerül csapdába ejteni egy Chupacabrát, egy nagy, pikkelyes, megfoghatatlan gyorsan mozgó vadállat. Ahhoz, hogy a szárazföldre juttassák, egy görög tengerjáró hajóra csempészik, és néhány idióta kinyitja a benne lévő ládát, annak ellenére, hogy kifejezetten tiltják. Gondolom, a belülről érkező furcsa morgás sem volt elég elrettentő. A szörnyeteg ezután megteszi a szörnyeteget; rohangálva harapott darabokat különféle utasokból egészen a hajó kapitányáig (John Rhys-Davies), egy szögletes állú különleges ügynökig, aki valamiért biztosítási eladónak adja ki magát (Dylan Neal), egy nyikorgó hangú, szőke Tai Bo oktatóig (Chelan Simmons). ), egy csomó gépfegyveres srác és mások próbálják megállítani. A fő áldozatok (akik szerintem a komikus megkönnyebbülés, de nehéz megmondani) egy öreg gazdag szuka (Paula Shaw) egy yippy terrierrel és egy sznob effete aranyásó (David Millbern). Úgy tűnik, a szörnyet egyetlen nyugtató nyíllal is ki lehet ütni, de több tucat golyót is átélhet. A Chupacabra dizájn elfogadható (bár nem eredeti), de a film többi része nélkülözi a feszültséget, meglepetést vagy érdeklődést. Egy unalmas Sci-Fi Channel "eredeti" film; tucatnyi hasonló filmet készítettek már szinte felcserélhető karakterekkel és cselekményekkel, de a lényen apró változtatásokkal. Elég volt már!
Ez a rövid ismertető nem tartalmaz spoilereket, mivel a film önmagát rontja el. Fából készült és pedáns. Semmiféle megmentő kegyelme nincs. Ha valaki meghív a házába, hogy megnézze a "Mr. Imperiumot", ne menjen el. Már a film címe is félelmetes, és előre jelzi, milyen szemét van benne. Az egész cselekmény annyira rossz, hogy Teréz anyát a kétségbeesésbe kergetheti!!! Nem egy agyvérzés vezetett szegény Ezio korai halálához, hanem az, hogy ebben a kavarodásban kellett fellépnie. Biztosan kísértette hátralévő napjaiban. Talán ellenséges idegen volt, és bosszút akart állni az amerikaiakon a bezártságáért. Tökéletes eszközt talált haragjához ebben a paresztiában.
Folyamatos kutatásom során, hogy megtaláljam minden idők legrosszabb filmjét, a barátaimmal bukkantunk erre a kis gyöngyszemre. Végig vicces, főleg, ha nem tudod (mint ahogy mi sem tudtuk), hogy ez egy másik horror sorozat félig folytatása.<br /><br />Nem fogok belemenni a cselekménybe, kivéve, ha megemlítve, hogy mindenki panaszkodik a közelgő borzalmas hóviharra (ez egyenértékű volt azzal, hogy a szereplők csak azt üvöltötték a kamerába, hogy "ELŐREHAJTÁS!", és hadonásznak a karjukkal), és valami furcsa fordulattal a sors, a hóvihar valaha is előfordul. Gondolom költségvetési problémák.<br /><br />Adjuk hozzá egy varázslatos bejárati ajtóhoz, amelyet attól függően nyitnak vagy zárnak, hogy a rendező milyen ijesztő hatást akar kelteni, és az áramot lekapcsolják, amíg a tornatanár úgy dönt, zuhanyozzon sok szappannal. Bevallom; Bizonyos pontokon nehezen vettem a levegőt.<br /><br />A film egyetlen tényleges része, mint kiderült, az eredeti Slumber Party Massacre filmből volt. Most már sokkal viccesebb, hogy ezt tudom.<br /><br />*SPOILER* A vége, ahol kiderül, hogy a slasher azért tette, mert részeg barátai belebotlottak, és egy barátnője kibeszélt, majd a A barátom, aki egy vonatba hajtott, vagy valami ilyesmi, valószínűleg a valaha volt legviccesebb pszichogyilkos származás, amelyet az elmosódás és a stock felvételek mesés használata fokoz. Örülök, hogy a slasher összes barátja teljesen elfelejtette az esetet, amíg szükség nem volt egy visszaemlékezésre. <br /><br />Fuss, ne sétálj, hogy vedd fel ezt, és lásd a vidámságot. Persze minderért a folytonossági szerkesztőt díjat kellene adni, ha csak nem ragadtak bele abba az iszonyatos hóviharba...
Nos, legalábbis a színházi csoportom igen, lol. Szóval persze emlékszem, hogy kislánykorom óta néztem a Grease-t, bár sosem volt a kedvenc musicalem vagy történetem, mégis egy kicsit különleges helyet foglal el a szívemben, hiszen még mindig nagyon szórakoztató nézni. Borzalmas dolgokat hallottam a Grease 2-ről, és ezért úgy döntöttem, hogy soha nem nézem meg, de a barátom azt mondta, hogy ez tényleg nem olyan rossz, és a barátom beleegyezett, ezért úgy döntöttem, hogy megpróbálom, de felhívtam őket és csak nevetett. Először is, a cselekményt teljesen ellopták az elsőtől, és nem volt igazán okos, nem beszélve arról, hogy ugyanazokat a karaktereket használták, de más néven és színészekkel. Mondja, hogyan folytatódott a Pink Ladies és a T-Birds évekkel az egykori bandák távozása után? Arról nem is beszélve, hogy az alkotó szembekerült a motorkerékpár ellenségével, micsoda feltűnő hasonlóság az első filmben szereplő srácokkal, és ezek a T-Birds is buták és nevetségesek voltak.<br /><br />Még egy év a Rydellnél és a a zene és a tánc nem szűnt meg. Ám amikor megjelenik egy új diák, aki Sandy unokatestvére, egy rózsaszín hölgy, Stephanie szerelmes lesz rá. De ragaszkodnia kell ahhoz a kódhoz, ahol csak a Pink Ladiesnek kell ragaszkodnia a T-Birdekhez, ezért az új diák úgy dönt, hogy T-Birdnek edz, hogy elnyerje a szívét. Így hát lázadó motoros banditának öltözik, aki jól tud lovagolni és legyőzni a gonosz motorosokat attól, hogy könnyedén megrúgja a T-Bird fenekét. De vajon elmondja-e Stephanie-nak, hogy ki is ő valójában, vagy magától rájön? Nos, találd ki magad.<br /><br />A Grease 2 olyan, mint egy ostoba tévéműsor, amely nem működött. A banda nem csattant olyan jól, mint az első Grease, arról nem is beszélve, hogy Frenchy visszatérése kicsit buta és hihetetlen volt, mert azt hittem, hogy Rydellben végzett, de láthatóan nem. A dalok nem voltak igazán fülbemászóak; Örülök, hogy Michelle ilyen gyorsan vissza tudott ugrani, de ez valószínűleg azért van, mert ő volt az egyetlen tehetséges ebben a hülye kis folytatásban, nem igazán ajánlom ezt a filmet, kivéve ha kíváncsi vagy, de figyelmeztettem. te, ez csak egy szánalmas próbálkozás több pénzt szerezni a híres musicalből.<br /><br />2/10
Nem tudok elég megfelelő szavakkal leírni azt a rémületet, amit abban a moziban éreztem, amikor Ramgopal Varma Ki Aagot néztem, a rendező félkegyelmű kísérletét, hogy tisztelegjen a klasszikus bollywoodi western, Sholay előtt. Varma remake-jének legnagyobb problémája, hogy meg sem próbál hiteles filmet készíteni. A film minden egyes képkockáján nyilvánvaló, hogy Varma szíve nincs benne. Amit a képernyőn látsz, az a legjobb esetben is rossz vicc, trükk a filmrendező részéről, és fájdalmas látni, hogy valójában milyen csekély tiszteletet tanúsít egy olyan film iránt, amelyről azt állítja, hogy egész életében rajongója volt. láttam több rossz filmet az évek során, de nem emlékszem olyanra, amit akkora kínzás lett volna végigülni, mint ezt. Tekintsd magad nagyon bátornak, ha képes vagy túlélni az egész filmet, mert próbára teszi a türelmedet, mint néhány film korábban. Lehet, hogy Varma az eredeti filmből kölcsönözte a cselekményét és a karaktereit, de az ő verziója elcsépelt és üres, és nincs benne Sholay szellemisége és energiája. A Ramgopal Varma Ki Aag valójában ennek az időtlen gyöngyszemnek a megcsúfolása, mert kiderül, hogy minden olyan, ami az eredeti filmben nem volt – túlságosan túlságosan hosszú, túl unalmas és teljesen esztelen. A Sholay által kedvelt pillanatokat Varma parodizálja, ezért ki akarja csavarni a nyakát. A Sholay egyik legemlékezetesebb jelenete, amelyben Dharmendra, ahogy Veeru felmászik a víztartályba, és azzal fenyegetőzik, hogy leugorja a halálát, megfordul ebben a filmben, Ajay Devgan pedig a Hőst alakítja, aki pisztolyt ránt a fejéhez, és azzal fenyegetőzik, hogy lelövi magát. Bárcsak meghúzta volna a ravaszt, és megkímélt minket minden gyötrelemtől. A Ramgopal Varma Ki Aag nemcsak a Sholay remake-jeként bukik meg, de még önálló filmként is elég rossz próbálkozás. A dobhártyát károsító háttérzene inkább úgy hangzik, mintha valaki edényeket csörgetne a konyhában, a kameramunka pedig váltakozik a drámai és a fejforgató munka között. A nevetséges film vászonra vitelének szörnyű bűntettében a film főszereplőjeként szereplő szereplői partnerek. Sushmita Sen, mint Devi, az özvegy túlságosan komolyan veszi a szerepét és a filmet is, sorait szünetekkel tarkítja, a hatás kedvéért a kamerába bámul, és általában úgy teljesít, mintha az élete múlna rajta. Mohanlal, mint Narsimha, küzd hindi párbeszédeivel, és zavarban van, amiért a legostobább sorokat adja elő jeles karrierje során. Az új jövevény Prashant Raj, aki a Jai-vel egyenértékű Rajt alakítja, nem tud beszélni, és nem tudja feldobni azt a merengő intenzitást, amelyet Amitabh Bachchan hozott az eredeti filmben. Hősként, az újkori Veeru, Ajay Devgan teljesen reménytelen, csúnyán kudarcot vallott a komédiás próbálkozásaiban. A film leggyengébb láncszeme, könnyen a legmegdöbbentőbb szereposztási döntés azonban Nisha Kothari Ghunghroo szerepében, aki Hema Malini helyébe lép Basantiként, a Sholay elbűvölő légifejeként. Nisha Kothari nemcsak a legrosszabb színésznő ebben az országban, de talán a legrosszabb színésznő az egész világon, teljesen új értelmet ad a bosszantó szónak, és minden alkalommal, amikor a képernyőn van, fel akarja vágni a csuklóját. Aztán ott van Amitabh Bachchan, aki Babban Singh-t játssza, Ramgopal Varma változatát a hindi mozi legnépszerűbb gonosztevőjének, Gabbar Singh-nek. Az egyetlen színész ebben az együttesben, aki felismeri a film túlzott hangvételét, és ennek megfelelően játszik, Bachchan egy fenyegető karaktert konstruál, akit élvezet nézni. Képregény-gonosznak szánták, aki vicsorog és gúnyolódik, hisztizik és sonkázik, és mindezt jó eredménnyel teszi. De mivel egy ilyen kudarcra ítélt vállalkozás csapdájába esett, a teljesítménye semmiképpen sem segít felemelni a filmet. Nincs itt semmi meglepetés, tízből nulla és két hüvelykujj lefelé tartva Ramgopal Varma Ki Aagot, ez az egyik azokat a fájdalmas filmnézési élményeket, amelyeknek még az ellenséget sem tennéd ki. Nem mintha a Varma korábban ne kezelt volna egy remake-et. Sarkarral okos, lebilincselő képet adott nekünk a Keresztaparól, és kár, hogy ezt a Sholay-bhature-t egy ennyire szeretett klasszikusból készítette. Ramgopal Varma Ki Aag karrierje eddigi legrosszabb döntése, ez egy sötét folt az önéletrajzában is, ami miatt örökké kínos lesz. Gyanítom, hogy ez a film Ramgopal Varma Ka Daag néven vonul be a filmtörténelembe.
Remélem, hogy Matt Dorff eredeti forgatókönyve ehhez sokkal jobb volt (vannak erre utaló jelek – a párbeszédnek jóval a nagy f/x jelenetek előtt kell megtörténnie (a karakterek bemutatása céljából), aminek sokkal korábban lenne értelme, és később akad be – Lehet, hogy az eredeti forgatókönyv hosszabb időre szól – mindenesetre minden karakter érdektelen, és *mindenki* úgy beszél, mintha azt mondaná. Isten szava. Vannak karakterek, amelyek teljesen leleplezőek – Dianne Wiest „titkárnő apátja” egyszerűen borzasztó, olyan dolgokat magyaráz el asszisztensének (és mellesleg nekünk is), olyan végtelen beszédekben, amiket SENKI nem mondana senkinek a való életben. (amikor nem magyaráz el olyan dolgokat az asszisztensének, amelyeket már tud, az asszisztense olyan dolgokat magyaráz el NEKI, amelyeket már tud._ Vannak karakterek, akik teljesen egydimenziós -- a gonosz áramszolgáltató fickó, aki egyszerűen NEM hallgat el a magánéletéről, és a munkájára koncentrál. A "jó szándékú" hatalmi cég szuperdooperuber hackerfickója, aki összeomolhat<br /><br />*mindent* Chicagóban (beleértve a telefonokat is), majd megadja a jaj-nem-mi-van-e- befejezett beszédet (de nem hagy magának egy hátsó ajtót?). A keresztes riporter, aki egy kalap cseppjénél feladja elveit? A hatalmi vállalat műszakfelügyelője, aki FELHASZNÁLJA POSZTÁJÁT a tűzvész óta tartó legsúlyosabb chicagói válság közepén – következmények nélkül? Az orvosok és nővérek által a válság alatt elhagyott kórházak (nem viccelek, ez van a filmben.) <br /><br />Ja igen, és tele van hollywoodi erkölcsi klisékkel – általában a nők jók, a férfiak gonoszak, hacsak nem befolyásolja őket egy nő (a legvégső a pisztolyos punk -- megfosztva a nő befolyásától, szó szerint megőrül); egy gonosz hülye cselekedet (mint amit a riporter csinált a hacker-bozoval) rendben van, mindaddig, amíg „jól akarod”. A gonosz emberek meghalnak, a kapitalista gonoszok a lehető legszörnyűbben halnak meg, mindenki más él (Randy Quaid kivételével). És hallottam valakit, aki azt mondta, hogy az atomerőműveknek le kellett állniuk, mert nem volt áram a biztonsági rendszerek működtetéséhez (gondoljon csak erre)?<br /><br />Van egy napsugár ( ha megbocsátják a kifejezést) -- Randy Quaid alapvetően a "Függetlenség napjából" szereplő karakterét játssza (tudjátok -- "Hello fiúk! Bááát vagyok!") -- ezúttal viharvadászként végtelen hatótávolságú SUV és szuperdooper akkumulátorok a kameráihoz. Ennek ellenére megölik -- úgy tűnik, többnyire azért, hogy a közönség felfogja, hogy a tornádók elég veszélyes dolgok (kicsit sekélyek, az.)<br /><br />Add meg ezt.
ez a rajzfilm nem helyes, lol, sok mindennel teljesen nem értek egyet, amit ábrázolt, bár pozitívan végződött, de ami engem és az enyémet illeti, nem fogjuk ezt nézni a háztartásunkban, főleg azért, mert mindennap küzdünk a sztereotípiák ellen, és ez A rajzfilm csak megerősíti, hogy a legtöbb fehér ember úgy érzi, hogy a feketék úgy viselkednek<br /><br />az egyik fekete kislány megjegyzése a rajzfilmhez az volt, hogy a barátja annyira tudatos volt (fehér volt), hogy tényleg megbántott, hogy mi, feketék nem veszünk olyan könnyelmű tudatot, ez egy olyan állapot, amelyet a feketék akkor érnek el, amikor felismerik valódi képességeiket.
A Disney rajzfilmek aranykora a 90-es évek végére kihalóban volt. Ezt a Quack Pack című műsort még csak a DuckTales spin off-nak sem szabad tekinteni, mert a műsornak alig volt köze a Kacsamesékhez. Egy tizenéves Huey-ról, Dewey-ről és Louie-ról szól, amint gondot okoznak Donald nagybátyjuknak, és hip-hop nyelven beszélnek, és teljesen fel vannak öltözve, ellentétben a DuckTales-ben. Jobban szeretem a kis kalandvágyó unokaöccseket a DuckTales-ből. Duckburgban emberek élnek, és a kacsák az egyetlen állatok, amelyek Duckburgban élnek. Nincs utalás Scrooge McDuck-ra. A történetek ismétlődnek, a cselekmény unalmas, de az animáció jó. Ha sok pofonhumorra vágysz, ezt ajánlom neked. Ha jobb Disney-műsort szeretne, nézze meg a "Sötétszárnyú kacsa"-t vagy a "Kacsameséket".
Nagyon csalódott voltam ettől a filmtől. A címke valami olyasmi volt, mint "Egy lány szexuális ébredésének története". Képzelheti, mennyire csalódott voltam. Tizenhét éves voltam akkor, és elvittem a barátnőmet megnézni. Azt hittem, megnézünk egy szexi filmet, amitől a barátnőm öklendezni fog. Sajnos ez nem így volt. Azt hiszem, egyszerűen nem álltunk készen egy mély és tartalmas filmre, amely olyan kifinomultságot igényelt, amellyel akkoriban nem rendelkeztünk. Nem vagyok benne biztos, hogy most megvan, és már rég elváltam attól a bizonyos barátnőmtől (nagyon kár... az első szerelmem). A film felénél hagytuk el a mozit, barátom, akinek jobban kellett volna, maradt az egészre. A barátnőmmel így is elértem a kívánt eredményt, csak a film nem sokat segített. Érdekes lenne újra látni, hogy megalapozottabb kritikát fogalmazhassak meg, bár úgy érzem, az élmény egy életre sebzett.
Gyönyörű tájak vannak ennek a filmnek. Sajnos nincs cselekménye. Ahhoz, hogy egy cselekmény legyen, konfliktusnak kell lennie. Ebben a filmben nem volt ilyen. Két órát töltött egy gyönyörű jelenet megfestésével, és soha semmilyen tevékenységet nem tudott elhelyezni benne. A kép igyekszik művészi lenni, de nem fordít figyelmet a történetmesélés alapjaira.<br /><br />Ha szereted a montanai tájat és a legyező horgászatot, találsz némi értéket ebben a filmben, csak ne számíts történetre. Nincs egy sem.
Egy rablásfilm Jean Renóval, Matt Damonnal és Laurence Fishburne-nel... papíron jól hangzik? Gyanítom, hogy ez történhetett, amikor valaki zöld lámpát adott ennek a filmnek, de a végeredmény borzalmas!<br /><br />A sztori unalmas, az akció unalmas, és egy mindössze 88 perces filmnél az is. úgy tűnik, csak elhúzódik. Éreztem, ahogy az életem kicsúszik, és biztos voltam benne, hogy van valami jobb, amit csinálnom kellett volna... esetleg valami festéket, amivel meg kell néznem, hogy valahol megszárad?<br /><br />Sóhajts. Nagy rajongója vagyok Jean Renonak, de mi a fenére gondolt, amikor feliratkozott erre? Annyi más nagyszerű akciófilm van a környéken... nézz meg egyet ezek közül, és hagyd, hogy ezt a filmet a legjobban felejtsd el.
Szóval Steve Irwin. Meg kell csodálni azt az embert, aki nemcsak naponta, de lelkesedéssel is hajlandó belevetni magát egy olyan folyóba, amely egyértelműen tele van krokodilokkal, kígyókkal, gyíkokkal, a fent említett hüllők tonnányi kakjával és sárral. Soha nem tudott rávenni ENGEM, hogy megtegyem, de sikerült közelítenie a feleségét.<br /><br />Ez a film nem tartozik az én párhuzamos filmes univerzum kategóriájába – azok a filmek, akik csak fúrt foguk, migrénje van, vagy nincs filmes tapasztalatuk, ezért szeretik a csendes középszerűséget (jelenleg Disney-filmek népesítik be). Túl zajos. Nos, Steve túl zajos. Mindig olyan boldog, és átvágna a blasz tinédzseren (most hallom: "annyira HÜLYE volt az a film"), vagy a Tylenol kodeinnel. Azt mondanám, hogy a lelkesedése elkapott, de ha az lenne, akkor egy szobám lenne tele kígyókkal, és ez még nem történt meg. Elfogadtam, hogy gyönyörűek, de továbbra sem fogom őket simogatni.<br /><br />A cselekmény valóban kiszámítható volt. A rosszfiúk annyira rosszak voltak, hogy egy percre azt hittem, hogy egy szórakoztató elektronikai szupermarketben vásárolok. De a film tele volt állatokkal, meg Steve-vel és Terrivel, ezért is néztem meg. Ez a cselekmény (ha lehet annak nevezni) valóban inkább ok volt arra, hogy még egy krokot dobjunk egy teherautóba. Alacsonyak voltak az elvárásaim, és így is maradtak.<br /><br />Bár reménykedtem, hogy lesz egy kis folytatás, ahol Steve és Terri (a színészi képességeiken dolgozva) egy filmet készítenek. valódi cselekmény és több szőrös állat. Még mindig nem hiszem el, hogy többé nem látjuk Steve-et. Remélem, hogy Terri és a gyerekek továbbra is részt vesznek az ausztrál állatkertben és legalább a felfedező csatornában. Nem tudom elképzelni, hogy krokodilt lássak anélkül, hogy az Irwin család valamelyik tagja ne mondja el határozottan, milyen csodálatos ez a krokodil. Crikey!
Miután korábban láttam a Versust, nagy reményeket fűztem az Alive-hoz. Ígéretesen hangzott a film leírása a DVD-burkolat hátulján. Élve nem szállított. NAGYON lassú fejlődés. Rengeteg potenciál a szereplőkkel és a menő látványvilággal. A feltevés érdekes volt, de a nyeremény nem ellensúlyozta a felépítést. Sokkal többet tehetett volna a végén. A film nagy része csak "ücsörgés". Egyértelműen fogalmazva, hárman arra készen álltunk, hogy leüljünk és megnézzük ezt a filmet, és az 50 percnél már küzdöttünk, hogy a végére érjünk. Valóban több sokkelem kellett hozzá. Ha Ichi the Killer vagy Versus típusú harcokat keres, spóroljon meg néhány dollárt és rengeteg csalódást.
Senkinek sem tetszhet ez a film az érdemei miatt, de ha van humorérzéke, és szereti a schlock-filmeket MST3 minőségük miatt, akkor ez az Ön számára készült. A "Road House"-val az előkelő helyen áll a fergeteges karakterek, díszletek és történetvonal miatt. A rossz írás nagyon felkavart: "Azt akarom, hogy leporold azokat a srácokat" ahelyett, hogy "... porolnád le azokat a srácokat". Az F-14-esek felszállnak a hordozóról, de amikor formációba kerülnek, F-16-osok! Egy csipetnyi harag vagy szkepticizmus nélkül Segal visszamegy dolgozni a tábornokhoz, aki néhány perccel azelőtt egy titkos "elmetörlést" felügyelt Seagalon. Segal kifogy a golyókból, és késhez folyamodik, hogy megölje az őröket. Így természetesen az őrök mind eldobják a fegyvert, és késsel is harcolnak! A kézigránát egy hülyeség, de úgyis felrobban. A kis lopakodó vadászgép egészen Kaliforniától Afganisztánig tud repülni tankolás nélkül. Aztán Segal visszarepíti Kaliforniába – a hosszú útra, azaz Európán keresztül –, holott 20 percre az Arab-tengeren van egy szállító, amely légi támogatást nyújt neki. A hordozóban található CIC 3 fekete PC-ből, 2 lapos képernyős TV-ből, valamint a falakon lévő mérőeszközökből és térképekből áll. Micsoda duma!
Minden generáció teljes mértékben hisz abban, hogy a végső időket éli. Ez már több ezer éve igaz. És az ehhez hasonló filmek ebből táplálkoznak. Hogyan vették rá a nagyszerű Orson Wellest, hogy elmesélje ezt a vonatbalesetet? Ez egy dokumentumfilm Armageddon bibliai próféciáiról. Megpróbálja a lehető legjobban összekapcsolni a próféciákat azzal, ami akkoriban történt, amikor megalkotta, ami nyilvánvalóan elavulttá és ostobasággá teszi.<br /><br />Az újrajátszások úgy néznek ki, mintha a "Megfejtetlen rejtélyekből" lennének. ", de a magas termelési értékek nélkül. Az embereknek szégyellniük kellett volna, hogy részt vegyenek ebben.<br /><br />Röviden: a film elavult, buta, reakciós és haszontalan. Jó, ha jót akarsz nevetni, de nem elég jó ahhoz, hogy keress.
Egyáltalán történik valami ebben a filmben? Csak azok a bizarr rövid jelenetek vannak, ahol nem tudtam, mi a fene folyik itt, így ez nem számít. Ez a film annyira unalmas, hogy fáj, és ez olyan embertől származik, aki szereti, ha a filmek a filmkészítésről szólnak. Összezavarodott? Nos, utánanéztem ennek a szarnak. Mi volt Donald Sutherland, mert ezzel teljesen hiányzott. És mi van a film eleji "pedofil" jelenettel. Bárkit elaltathat! 4/10
Furcsa, hogy kevesebb, mint 2 óra élethosszig tartónak tűnik, amikor egy ilyen lapos, nem inspiráló kalandon ülsz át. Ha egy történet olyan személyes, mint amilyen Sally Potternek ez volt, akkor nem számítana arra, hogy egy kis szenvedély is megmutatkozik az előadásában? A színészi alakítása teljesen független volt, és nem éreztem semmi kémiát Sally és Pablo között, és a tangójeleneteket, amelyeknek a tánc természetéből adódóan tüzesnek kellett volna lenniük, kínosak és fájdalmasak voltak nézni. Nyilvánvalóan ijesztő lehet egy ilyen személyes történet felfedése a filmen, és mint ilyen, Sally Potter bölcsebb lett volna, ha egy jobb színészt bízott volna meg a feladattal, ahelyett, hogy szenvedélye a saját szégyenlőssége áldozatává válna.
... És ez sem túl jó dokumentumfilm. Úgy tűnik, az American MOVIE néhány embert megzavart, és azt gondolta, hogy ez egy hamis dokumentumfilm ("Mockumentary"), és még néhány újság TV-ben is így írták le. Ezen nem fogok hangosan nevetni. mert könnyű összetéveszteni ezt a dokumentumfilmet egy nagy felvonásnak: EZ IS SPINAL TAP <br /><br />Úgy tűnik, a zavart az okozta, hogy a dokumentumfilm A kezdő filmkészítő, Mark Borchardt.. Hogy is fogalmazzak, de ez nem feltétlenül rossz, hiszen ha nem lennének álmaink, még mindig a barlangokban élnénk? A horrorfilmek megszállottja nem bírálható, mivel mind Sam Raimi (Igen, ez az egyik), mind Peter Jackson (igen az egyik) mindketten alacsony költségvetésű horror vígjátékokat kezdtek csinálni, így újra ez nem kritika Nem, csak arról van szó, hogy Mark Borchardt (igen, az egy) az amerikai trailer trash paródiája. <br /><br />Ne feledje, hogy a VAN SEMMI MARY-BÓL Ben Stiller feldob egy furfangos stoppolót ( "Gyere". be az irodámba, mert ki vagy rúgva")? Nos, Mark erre hasonlít Jerry Springer vendégeinek többségével együtt, így nagyon könnyű belátni, miért gondolták egyesek, hogy ez nem egy igazi dokumentumfilm. Szintén nem túl jó dokumentumfilm, mivel Mark és társa adják nekem a creeps-et. Tudtad, hogy valaki azt hitte, hogy Markból sorozatgyilkos lesz? Más is úgy gondolja, hogy még bőven van idő erre?
Aligha lehet ajánlani ezt a filmet. Chase Mastersonra mindig jó ránézni, és valóban tud színészkedni, bár a szerepe ebben a kavarodásban felesleges. Sajnos a többi szereplő a rossztól a közepesig terjed. Sok ilyen filmben valaki átvilágítja az anyagot, és Ön feljegyzi őket későbbi hivatkozás céljából. Itt nincs ilyen szerencse. Ismeretlen lény" klisés szörnyeteg, amin a gyerekeket egymás után ütik le. A szörnyeteg egy gumiruhás férfi, aki Paul Blaisdell idejére emlékezik vissza. Annyira rossz, hogy jó! A műsor többi része annyira rossz, hogy egy kis humor kellemesebbé tette volna, de mindenki játssza a halálosan unalmas anyagot a végén, de addigra már nem fog érdekelni.
Bár ritkán értek egyet a filmkrönikannal, azt kell mondanom, hogy ez a film, bár nem szörnyű, csak egyáltalán nem érdekelt... és úgy tűnt, az egész egyszerűen nem állja meg a helyét... megvoltak a pillanatai. .. három-négy, amitől felröhögtem... de legtöbbször csak ültem és azon töprengtem, miért? miért csinálták ezt a szereplők? még a Hot Shots karakterei is átgondoltabbnak és kidolgozottabbnak érezték magukat...<br /><br />Ha egy jó norrlands-filmet szeretnél látni, akkor nézd meg a Pistvaktot. Ott több volt, mint véletlenszerű etnikumok, akik csak úgy sétálgattak, és lövöldözték egymást a svéd tundrán...<br /><br />Nagyon csalódott vagyok...
Ifjúsági csoportban néztem meg ezt a filmet, ahol az egyébként intuitív ifjúsági vezetőm és a felesége csúfoltak rajta. Aztán néhány felnőtt házaspár egy templomhoz kapcsolódó karácsonyi bulin félrevezette magát, hogy minden jelenlévő családnak adjon egy példányt ebből a filmből, és most a háztartásom ragadt a filmhez (bár szerencsére még mindig a zsugorfóliában van). Keserű könnyeket sírtam ezeken a szomorú eseményeken, és ez az oka: Először is: ennek a filmnek jó szándékai vannak, különösen, ha olyan keresztény vagy, mint én. Ez a film azt próbálja megmutatni, hogy hinned kell Istenben, és ez jobbá teszi az életedet. Nem is olyan rossz, igaz? Eh. Kiderült, hogy ez egy nagy probléma. Ezt a filmet egy gyülekezet készítette, így természetesen minden egyes kérdést a keresztények számára a lehető legízletesebben kell kezelni. Minden fekete-fehér, nincsenek szürke területek. Isten kegyelme és akarata ebben a filmben megjósolható dolog, és azonnal eljut mindazokhoz, akik teljesítik az Ő parancsát.<br /><br />Ez nem az az Isten, akit ismerek. Ez nem az a keresztény élet, amit ismerek. Az Isten, akiben hiszek, hatalmas és megbízható Isten, de nem az, aki teljesíti minden kívánságomat. Követem Őt, amennyire csak tudom, bár az út gyakran nehéz; ennek ellenére a futballcsapat ebben a filmben sokkal könnyebben találja alázatát és önuralmát, mint ahogy azt valaha bárkinek meg kellene találnia. Nem tudok kapcsolódni azokhoz a kartonkivágásokhoz, amelyek néhány strukturált filmjelenet során a rossz oldalról a jó oldalra fordulnak. És amikor követem az Ő parancsolatait, ahogyan a Biblia le van írva, akkor biztosan nem érzem magam olyan áldásban, mint ezek a szereplők. Azonnali jutalmaim közül a legnagyobb az, hogy tudom, hogy helyesen cselekedtem; minden más hosszú, zűrzavaros, fáradságos munkával jár.<br /><br />De vegyük a film példáját: Grant Taylor a Shiloh Christian School futballcsapatának edzője, amely zsinórban 6 vesztes szezont élt meg. Elveszítheti emiatt az állását, és a feleségével együtt kevés a pénz. Babát akarnak, de az orvos azt mondja neki, hogy steril. Ja, és az autója nem működik. A futballcsapatában a fiúk pedig tiszteletlenek a szüleikkel, nyafognak milliós veszteségük után, és rosszul rúgnak mezőnygólokat. Ez biztos egy lepusztult közösség.<br /><br />De várj, Grant Taylor úgy dönt, hogy mindenben Istenben fog bízni! A hitét pedig átadja csapatának. Eddig jó. Nem sokáig. Ahogy elkezdenek engedelmeskedni, szó szerint ÖNÖN RÁJUK az áldás. A diákok hirtelen abbahagyják a szüleik tiszteletlenségét; az iskolában nagy "újraéledés" van; a csapat MINDEN meccset elkezd nyerni; még a nagybajnokságot is megnyerik a liga legnehezebb csapata ellen! Taylor edző munkája megnyugtatott; az iskola ajándékba ad neki egy fényes új teherautót (ami egyébként a sekély, jó időjárású munkaadók megtestesítője); fizetésemelést kap; a felesége (értsd ezt) még a steril spermájától is teherbe esik! És annak a sovány kölyöknek sikerül elrúgnia az első átkozott mezőnygólját, amikor az igazán számít!! Wowzers, woot, yay, dicsérd az Urat, satöbbi, satöbbi!!! ...<br /><br />Igen. Csak YIPE. Az én gyülekezetemben soha senki nem tapasztalta meg Krisztust ilyen levágott módon. Igen, a családomban bőven voltak csodák, valamint ajándékok és teremtmények vigasztalása, és ezeket Isten kegyelmének és szerető jóságának tulajdonítom. De Isten nem valami csaptelep, amit ki- és bekapcsolsz úgy, hogy jó vagy rossz! Nagyjából ő egy rejtély; Ajándékai váratlanul jönnek, gyakran akkor, amikor azt gondolod, hogy nincs rájuk szükséged, de tényleg. Ez egy hosszú, kemény csúszás a beteljesülés felé vezető úton, és a dolgok SOHA nem úgy alakulnak, ahogy gondoltad.<br /><br />Ennek a filmnek jó a szándéka. De a legkiválóbb sekélysége és a teljes menekvés miatt rendkívüli mértékben 1/10-et ér el. A rossz színészi és sportfilmes klisék puszta pattanásoknak tűnnek a leprás hazugságok mellett, amelyeket ez a film akaratlanul is rágerjeszt.<br /><br />Minden jövőbeli gyülekezetnek, aki filmet tervez: ne féljen mutasd meg a VALÓDI életet, még neked is hozzá kell adnod néhány kellemetlen igazságot a keverékhez. Bármennyire is lenyűgözi az alacsonyabb rendű lakosságot ez a vattacukor finomság, senki sem tanult belőle semmi lényegeset. Add nekünk a húst, a csontokat, az IGAZI cuccokat! Az igaz élet mindenkire vonatkozik, nem csak a keresztényekre, és ez az egyik szempont, amit a „Szembe az óriásokkal” nem sikerült felfognia.
Woody Allen (akinek az elején be kell vallanom, soha nem voltam nagy rajongója) rendezte ezt a kvázi dokumentumfilmet Emmett Ray (Sean Penn) életéről, egy 1930-as évekbeli jazzgitárosról, akinek csillaga látszólag egy ideig ragyogott, majd gyorsan. kifakult. Penn hiteles munkát végez a szerepben, egy bonyolult és kissé neurotikus férfit alakít (nem úgy, mint magával Allennel, ami talán megmagyarázza, miért vonzza Woodyt ez a projekt), aki nem tud kapcsolatokat fenntartani, és akinek ikerszenvedélyei (a gitározáson kívül) ) patkányokra lövöldöztek a szeméttelepen, és vonatokat néztek.<br /><br />Nincs túl nagy következetesség a történetben. Bizonyos értelemben a modern kori jazz "szakértők" sorozata meséli el (az egyik maga Allen), akik bemutatják különböző elméleteiket és értelmezéseiket Ray életének különböző eseményeiről. A végeredmény egy vadul inkonzisztens beszámoló egy kitalált ember életéről, akinek úgy tűnik, meglehetősen érdekes élettörténetet adtak meg alkotói, és valószínűleg jobban kellett volna dolgozniuk vele. <br /><br />A jazz-rajongók és Woody Allen rajongói valószínűleg élvezni fogják ezt. Ami engem illet? A legjobb, amit adhatok, egy 3/10.
Mindig is nagy Lynda Carter-Wonder Woman-rajongó voltam, így amikor a Sci-Fi Channel bemutatta ezt a filmet, látnom kellett.Keservesen csalódott voltam.Ez egy Wonder Woman film, csak nevében. Nem hordja megfelelő jelmez [bizonyára megtagadta, vagy jelentős változtatásokat rendelt el], és a cselekmény úgy zajlik, mint egy szegény ember James Bondja. Semmi sem tette a képregényt hősnő sikere, azaz az emberfeletti erő vagy az elszánt akarat.Ez csak egy hosszú rossz álom.Egyébként nem is hiszem, hogy Cathy annyira vonzó.Nem pazarolnám az idejét.
Divatnak számít minden társadalmi rosszat kiemelni a patriarchátus és a férfidominancia eredményeként, bármilyen ostoba is ez az illogikus „logika”. A film történetén és témáján belül azonban nincs szürke terület, és a nő, akit a film antagonistájának kell nevezni, a „sztori gonosztevője”. Semmilyen körülmények között nem igazolható, amit tett. A nők szexualitása ebben az esetben csak hírverés, és semmi köze a valósághoz. Ez a végső árulás. A férfi végül erőforrásait és idejét egy másik férfi utódának pazarló nevelésével töltötte. Mindennek tetejébe a leggyengébb érvek, amelyeket a 3 „felszabadult” női karakter a csúcspontban felhozott, szánalmas. Egy nő szexuális szükségletei nem mentség arra, hogy házasságtörést kövessen el, és folyton elárulja férjét, és ami még rosszabb, nincs más gyereke. Tehát lényegében az élete kárba veszett. Egyes társadalmakban, ahol az igazságosság még mindig érvényesül, az ilyen helyzetek igazságtalanok kivégzéséhez vezetnek.
Ez a film nagy csalódás. Vicente Aranda rendező hosszú pályafutása során sok érdekes filmet készített, ezek közül néhányat kiemelett Victoria Abril spanyol színésznő erős és erőteljes alakítása. A JUANA LA LOCA-ban egy tehetséges színésznőre is támaszkodik, az újonc Pilar Lopez de Ayala-ra, de ez aligha az egyetlen pozitív elem egy egyébként szörnyű filmzavarban. Míg Lopez de Ayala keményen igyekszik Juanát romantikus és szenvedélyes fiatal nőként ábrázolni, akit teljesen megszállott a jóképű férje iránti szerelem, úgy tűnik, mintha nem tudta volna fejleszteni karakterét ezen az egydimenziós vonáson keresztül; Juana fontos alakja volt a spanyol történelemnek, és az akkori politika alapvető szerepet játszott a történetében... de itt egy szappanopera romantikus vezető hölgyeként mutatják be; ez nagyon kár, a film pedig egy hiányzó alkalom, hogy megmutassa, hogyan befolyásolhatja a személyes élet a történelmet, és fordítva. A legrosszabb az egészben, hogy az olasz színészek, Daniele Liotti és Manuela Arcuri nagyon rossz teljesítményt nyújtanak, ami Liotti esetében valós probléma, mivel Felipe el Hermosót alakítja, aki ebben a történetben kulcsszerepet játszik. Egyértelmű választásnak tűnik a fiatal közönség vonzása, hiszen mindketten a korszak csúcsmodelljei. Másrészt az olyan tehetséges színészek, mint Giuliano Gemma és Rosana Pastor, teljesen elpazarolják a mellékszerepeket, amelyek egyértelműen fejletlenek. Még ha ez egy nagy költségvetésű film is volt, nem sok gondot fordítottak arra, hogy jó forgatókönyvet vigyenek, vagy "korszakdarabokat" hozzanak létre a vásznon. A jelmezek némelyik csoportjelenetben különösen groteszkek, mintha törzsanyagból lennének, a valódi koherenciára való tekintettel. Mindent összevetve, a JUANA LA LOCA fő problémája (és ez jelenti a különbséget az olyan messze felülmúlhatatlan történelmi filmeknél, mint a LA REINE MARGOT vagy az ELIZABETH) a rendezői nézőpont hiánya. Furcsa fordulat ez Aranda pályafutásában, hiszen más művekben is tovább tudta fejleszteni (a LIBERTARIAS és az AMANTES jut eszembe), nagyon személyes és érdekes filmeket alkotva, miközben ez a JUANA tényleg nem több egy rutin akadémiai történelmi darabnál. és egy nem túl jó!
Az egyik legrosszabb film, amit valaha láttam. Szörnyű színészi alakítás, nevetséges "akció" (nyilvánvaló, hogy az autók lassan haladnak), szörnyű forgatókönyv, borzasztóan nem kielégítő befejezés és alkalmatlan rendezés egy film hash-jává válik. Tudjuk, hogy Reinhold bíró remek színész, de szégyellnie kell ezt a romlottságot. Nincs nagy feszültség az autóban, és amikor a szereplők a remény pillanataiba botlanak, valamiért őrült banshe-ként nevetnek, még akkor is, ha meglátják, hogy a hidat leeresztik!<br /><br /> Emellett az események láncolata, amely arra készteti ezeket az embereket, hogy ugyanazt az autót használják, rontja a hitelességet. De nyilván valós események alapján? Ha ez a helyzet, az igazság nyilvánvalóan furcsább, mint a fikció! Akkor sajnálatos, hogy ilyen alkalmatlan módon ábrázolták.
A látszólag egy film thrillerének szánták, és szinte nevetségessé válik. Ez arra késztetett, hogy felkiáltsak: "Úristen!" nem egyszer a cselekmény szövevényes kitalációira, amelyek egyszerűen ostobaak voltak.<br /><br />Fantasztikus vagy abszurd helyszínek csak a puszta újdonság vagy drámai helyzet, valamint a valószínűtlen, szinte lehetetlen emberi reakciók és körülmények miatt. megérteni, hogy miért léteznek.<br /><br />Ha van időd, és szeretnéd felfedezni, milyen rossz is lehet egy kép, akkor látni fogod ezt. Ellenkező esetben szánjon egy kis időt a festék száradásának megtekintésére, hogy produktívabb időt fektessen rá!<br /><br />(Az, hogy egy 2003-ban bemutatott filmet már 2003 júliusában vetítenek a TV-ben, talán jelzi a film minőségét)
Nagyon szerettem volna megkedvelni ezt a filmet – a helyszíni felvételek többnyire Pittsburgh-ben készültek, a trailer pedig csodálatos fotózást tartalmazott. De még egy leforgatott rajzfilmnek is, ez egy nagyon rosszul elkészített film volt. A folytonosság és az ütemezés egyaránt borzasztó volt. A film legjobb részei a befejezés alatt találhatók, így (majdnem) megéri a végére ragasztani (bár furcsa módon az elmúlt fél órában kicsit felgyorsul).<br /><br />Amikor egy filmben a legjobb alakítást Andy Dick alakítja, tudod, hogy valami gond van...
...a többit tudod. Ha szeretnél egy jó zombifilmet, NE kölcsönözd EZT A FILMET. Ha egy dokumentumfilmes pillantást szeretne a "csuklyás életre", akkor is rossz helyen jár. Ha egy nevetséges filmet keresel, ez az igazi nyertes! A színészi játék lapos, mint egy darab papír. A legjobb példa erre minden bizonnyal a behajtást vizsgáló tiszt. Azt, hogy a 911-es kezelőnek is megszólaltatta a hangot, a hangja lapos tónusáról tudom megállapítani. Ha hallanék egy kartondoboz beszédet, valószínűleg úgy hangzana, mint ez a fickó. Ó, igen, és a "zombik" a legjobb kígyó benyomást tették, ami egyenrangú a FANTASZTIKUS színészi játékukkal (megjegyzendő szarkazmus... HOGY NEM NYERT EZ A LEGJOBB SMINKÉRT SZÓLÓ Oscar-díjat) A Quiroz...... ne csinálj semmiféle rendezést. Úgy éreztem magam, mintha egy improvizációs korszakot néznék (az időszak inkább az 1990-es évek Los Angeles-hez hasonlítható). A rendezést azonban a legrosszabb forgatókönyv, amely szerintem valaha is megcsinálta egy filmet. Az Ice Grill óta, ami egy másik "városi" thriller volt, nem hallottam ilyen kedves sorokat, mint a "F**k!" című film epikus egyszava. Ez természetesen csak a szintén epikus hip-hop filmzenével együtt működik! Mind a 3 dal belőle! Összességében mi a fenét vártál egy "Hood of the Living Dead" című filmtől? Kibéreltem ezt a filmet azzal a szándékkal, hogy minden jelenetén röhögjek, és fiú, meg is adta, és TOVÁBBI! Határozottan ajánlom mindenkinek, aki össze akar jönni egy csomó sráccal és nevetni egy alacsony költségvetésű horror (igen igaz...) filmen estére. Felejthetetlen élmény az biztos!
A történet: Young-goon egy lány, akinek a családjában mentális betegségek fordultak elő. Egy elmegyógyintézetbe kerül, miután elkezdi azt hinni, hogy ő valójában egy kiborg. Az intézményben találkozik Park Il-sunnal, egy fiatal férfival, aki kötődik hozzá.<br /><br />Ha ezt olvasod, valószínűleg már tudod, milyen tehetséges Chan-wook Park. De az „I'm A Cyborg...” nagy eltérés az ismerős, és (sajnos) erősebb területtől. Nagy rajongója vagyok minden olyan filmnek vagy történetnek, amely valami másra törekszik. Isten tudja, mindannyian elég szarnak vagyunk kitéve a helyi mozikban. A film fő pontja, amit el kell mondanom, hogy nem mond semmit a mentális betegségekről, és nem hoz létre olyan karaktereket, akik érdekelnek.<br /><br />Ez a történet az egyik legfurcsább dolog. évek óta láttam... de a furcsaság nem elég. Nincs szíve a filmnek...csak szürrealizmus és zűrzavar. Úgy tűnik, hogy a zavartság a film fő témája. A szereplők mind megpróbálják értelmezni saját problémáikat, de maga Chan-wook Park az, aki a leginkább zavartnak bizonyul.
A szavazásban nem volt 0, így kénytelen voltam a következő elérhető számot használni.<br /><br />Szomorú nap ez bollywoodnak, amikor az ilyen típusú filmek, amelyekben sztárszereplőkkel rendelkeznek, semmi más több mint egy csomó fiatalkori színészi játék és egy szörnyű forgatókönyv.<br /><br />Ezt a filmet közel sem nevezhetjük Hitch klónjának. Salman khan a szokásos lehúzó-ing témájával, Govinda pedig humoros nevetésével. Ha valaki 2 évtizeddel ezelőtt azt mondta volna, hogy megjegyzést fogok írni Salmanhoz (a Maine Pyar Kiya-val aratott sikere után), leírtam volna.
Nem nagyon reméltem, amikor elmentem megnézni. Miután azonban néhány barátommal Mst3-nak kivágtam a JasonX-et, reméltem, hogy itt is hasonló élményben lesz részünk.<br /><br />Sajnos a film túlságosan komolyan vette magát. Érdekelnek Jason problémái? Sajnálom, nem. Légió 13. Ft-os filmek vannak, amelyek egyébként ezt fedik le. A nap végén ő egy élőhalott sorozatgyilkos, csak nem fogok szimpatikus lenni.<br /><br />Freddy volt messze a legérdekesebb aspektusa a filmben a hallucinációkkal és amikkel nem. , de sajnos kevesen voltak, és a film végére a hírességek halálmeccsének rossz epizódjává fajult... csak nem vicces.<br /><br />
Jeleneteket kölcsönzött a LOTR-ből, a Mátrixból, a Star Warsból stb. A humor annyira száraz, mesterkélt és elcsépelt, hogy néha nevetni sem lehet a tétlenségén és azon, hogy nézi. Pontosan az, amit egy HK-vígjátéktól elvársz. Az átlagember 100-as IQ-val lép be, és 80-nál kevesebbel távozna. Stephen Chow nyilvánvaló kihagyás ebből a filmből. Stephennél jobban működött volna a humor. A film mandarin változata nem olyan jó, mint a kantoni eredeti. A grafika gyenge hollywoodi társaihoz képest. Túlzottan függ a rossz minőségű CG-től. A legnagyobb panaszom a vége. A fehér ló eredetét olyan világosan leírja az "Utazás a Nyugatra" (JW), hogy ez az alternatív magyarázat nem működik jól a történettel. Számos hibája ellenére ennek a filmnek sokkal nagyobb a szórakoztatása, mint a másik filmnek, amelyben Nicholas Tse szerepelt az ígéretben.
..ami elválasztja a jó, emlékezetes filmeket az ehhez hasonló filmektől. Nem szórakoztató, megható, vicces, érdekes és időnként kissé alemberinek hat. Az igazgatók úgy viselkednek, mintha túlvilágiak lennének, a legrosszabb módon, amikor azt feltételezik, hogy kapcsolatban állnak egymással és a közönséggel. <br /><br />Elég hagyományosan indul. Gazdag kölyök új autót kap az érettségire, de a dékán azt mondja, hogy csak a ceremónia után kaphatja meg az autót. Ennek ellenére örömlovaglást tesz, és megáll a pályák rossz oldalán lévő étkezőben, hogy gyorsan vitába szálljon a helyi igásokkal. Bölcsek a pincérnő/barátnője a fej igája. Megdöbbentő módon addig játszanak csirkét, amíg véletlenül fel nem égetik az éttermet, amit három perccel korábban hagytak el (nem minden étkező 5 méterre van a benzinkúttól?).<br /><br />Azt mondták, meg kell fizetniük az árát a bíróságon , tehát az egyetlen ok, amiért ki kell hozni ezt a „halat a vízből”, hogy a városban maradhasson, az az, hogy kitalálják azt a forgatókönyvet, hogy mindkét fiúnak segítenie kell az étterem újjáépítésében. Ennél is rosszabb, hogy a gazdag kölyök a nem gazdag gyerek családjánál lakik... a padlás feletti szobában. Ez a „padlás feletti szoba” sok embert megmentett, akinek ágyra volt szüksége.<br /><br />A gazdag gyerekkel megmagyarázhatatlan módon jól bánik a barátnője, aki soha nem említi neki, hogy majdnem megölte. Ez persze nem sok jót ígér a barátjával kapcsolatban, és soha nem magyarázzák el teljesen. Nem tudod, hogy Sam (Leelee Sobieski) miért esik bele Kelley-be (Chris Klein), vagy miért engedi meg Jasper (Josh Hartnett). <br /><br />Chris Klein tűrhető, Leelee teljesen elviselhetetlen, és Josh nem tesz nagy benyomást. A legtöbb életű szereplő az a bíró, aki elítéli Kelleyt és Jaspert, hogy segítsenek újjáépíteni az étkezőt. Legalább egy vicces megjegyzést kap, ami több, mint bárki másnak. Mindenki annyira mogorva és humortalan, hogy egy kis küszöböt fog érezni, ha eszébe jut mosolyogni, miközben a film megy. <br /><br />A befejezés az egyik módja a darab befejezésének, nem a legeredetibb, de legalább vége volt. Nem szeretek egy olyan filmet kukázni, amit valahol a világon valamelyik kislány igazán szeret, de mivel nem vagyok az, muszáj. A legjobb, amit elmondhatok erről a filmről, hogy nem rosszindulatú, és bár nem tud kényszeríteni, az ártatlansága és az otthoni pörgős, kukorica párbeszédei szép helyről jönnek. 4/10.
Múlt hónapban láttam ezt a filmet egy ingyenes előzetesen, és kimentem. Elég borzalmas volt. Miközben túl keményen próbálkoztak, túlléptek, és borzalmas filmet készítettek. Csalódott voltam, mert úgy éreztem, hogy minden színész tiszteletreméltó döntést hozott a múltban, így ez nem lehet olyan messze a céltól – de tévedtem. Reméltem, hogy a film végén kiadnak egy felmérést, hogy elmondhassam nekik, hogy ne adják ki ezt a filmet. Elcsábított az előzetes szabad oldala, de az időpocsékolásnak bizonyult – és általában nagyon könnyen szórakozom. Megpróbált innovatív és kreatív lenni a felvételekkel, ötletekkel és filmezéssel, de mivel annyi ötletet dobtak össze egyszerre, ez nem sikerült. Általában nem vagyok válogatós a filmekkel kapcsolatban, és általában nem érzem szükségét, hogy kifejtsem a véleményemet a filmekről, de figyelmeztetnem kellett mindenkit, hogy ne nézze meg. Azért regisztráltam az IMDb-re, hogy elmondjam mindenkinek
még soha egyetlen film sem késztetett arra, hogy véleményt írjak, de ez egyszerűen szörnyű volt. Ragaszkodtam a dologhoz, és megpróbáltam kideríteni, mi volt az a film, ami miatt Snoop első komoly szerepének választotta, de őszintén szólva rossz választás volt. jó könyvet csinált, de filmként biztosan nem működött számomra. Hihetetlennek találtam, hiányzik a hangulat, és sok jelenetet borzasztóan megdöbbentőnek találtam. Lehet, hogy zenei mester, de komoly színész Snoop nem. Dylan Mcdermott és Rose Byrne alakítása elfogadható volt, de nem elég ahhoz, hogy gyenge cselekményt vigyen át gyenge párbeszédekkel. talán csak teljesen eltévesztettem a lényeget, de számomra nem illett egyik műfajba sem, nem váltott ki semmilyen empátiát a szereplőkkel, és nem keltett feszültséget, sőt azon kaptam magam, hogy a végéért imádkozom és elfojtottam egy mély vágy, hogy felpofozzuk mindhárom főszereplőt!
Ez a film valójában egy meglehetősen eredeti ötlet alapján működik – amúgy sem láttam még horrorfilmben az égből kidobott nimfákat. Az ötlet megvalósításának módja azonban cseppet sem eredeti; követünk egy csomó gyereket, akik valamilyen okból úgy döntenek, hogy kirándulnak az erdőbe. Az a tény, hogy az erdőt ezek a nimfák lakják, érdekesebbé teszi, mint egy másik erdő, amelyet vörösnyakúak/diózsák/zombik stb. töltenek be; de valójában a szörnyek csak egy változata a közös horror az erdőben témának. Sok ilyen filmnek nincs egyetlen jó ötlete sem – és úgy tűnik, hogy ez a film már csak ezzel a filmmel is megviselte az agysejtjeit. Az egyetlen igazi érték, amit a szörnyek az asztalra hoznak, az a tény, hogy ők gyönyörű nők, akikre a szereplők vágynak, nem pedig undorító groteszkek, akik elől el akarnak menekülni. Ez egy pontig jó; de hamar unalmassá válik, és a központi szörnyeket övező háttértörténet szinte teljes hiánya biztosítja, hogy a film sohasem kerüljön ki a „horror kuka” kategóriájából.<br /><br />Évek teltek el azóta. A The Evil Dead kiváló horror helyszínné tette az erdőket, és az olyan filmek ellenére, mint a The Blair Witch Project; még mindig kiváló horror környezetet alkot. Ez a film egyik fő értéke, mivel az erdő jó benyomást kelt az ismeretlenről – az egyetlen probléma az, hogy az Elkárhozottak erdeje úgy tűnik, hogy soha nem sok van a tarsolyában. A halálszekvenciák egyértelműen a képzelőerő hiányáról tanúskodnak, és az a tény, hogy a karakterek szélsőségesen klisék vannak, nem segít, mert sokkal valószínűbb, hogy alig várod, hogy megöljék őket, mintsem abban reménykedj. el. A szereplők főleg gyerekekből állnak, de van itt Tom Savini is szerep; aki sajnos nem szórakozik a speciális effektusok osztályán. A film egyetlen igazi fénypontja, ami a személyzetet illeti, maguktól a nimfáktól származik. A meztelen hölgyek általában jól néznek ki, és ha nem lennének, ez a film nagyon hamar unalmassá válna. Ezt a filmet nem igazán lehet ajánlani; de ha egy vacak kis horrorfilmre vágysz, ami a nyolcvanas évek erdei filmjeihez nyúl vissza, akkor itt találhatsz némi élvezetet.
Mindig is azt mondtam, hogy semmivel sem lehet felülmúlni az eredeti formát: a képregényeket. Megint bebizonyosodott, hogy igazam van. Ez, mint az összes többi, az Asterix-sorozatot bemutató film, nem volt hatással. Ennek a filmnek a készítői nem értik, hogy az összes többi ilyen képregényből készült (x-men, superman és társai) vállalkozást az teszi sikeressé, hogy mindegyik eltér az eredeti képregényváltozattól, és átalakítja, hogy az legyen. nézhetőbb. Egyetértek, ez a film eltért abban az értelemben, hogy ez a film két Asterix-könyv keresztezése volt, ti. Asterix és a Nagy kereszteződés és Asterix és a normannok. Szintén az Asterix-sorozatra (az Asterix és a titkos fegyver kivételével) nem jellemző, hogy az egyik főszereplő iránti szeretetet bevezették. Ennek az lett a vége, hogy egy gyerekesen éretlen történetszálat hoztak létre. A vicces részek nagyon kevések voltak. Összességében totális idő- és pénzpazarlás ezt nézni, nemhogy színházban, még otthon is.
Nagyon száraznak éreztem az Ingmar Bergman által rendezett Skammen című filmet. Megmutatja, hogy az emberek milyen dolgokat fognak tenni azért, hogy túléljenek egy háború alatt, és azt a szégyent, amely ezekből a tettekből fakad; azonban úgy érzem, hogy nem volt teljes, vagy figyelemfelkeltő. Soha nem ment bele teljesen a cselekménybe, vagy nem mélyedt el a karakter érzelmeiben vagy tetteik mögött meghúzódó okokban. A filmben csak a két főszereplő, Jan és Éva átalakulása keltette fel a figyelmet. A film során sokszor csak a két főszereplő üldögélt vagy végezte a napi teendőit, és nem is beszélgetett. Megértem, hogy ezzel megmutassák ezeknek az embereknek a valóságát, de úgy érzem, vannak más módok is a valóság bemutatására és szórakoztatására. Szerintem Ingmar Bergman lebilincselőbben is leforgathatta volna ezt a filmet.
Nem is tudom, hogy ez a film hogyan kapott ennyi pozitív kritikát ezen az oldalon! Nagy vonnegut-rajongó vagyok, és nagyon jól ismerem ennek a Showtime eredeti filmnek a történetét, amelyet hihetetlenül elrontottak, de még ha nem is az vagyok, a rossz színészi alakítások, NAGYON rossz szereposztás (Sean Astin, mint a zseniális, atletikus és minden körülöttem lévő egyéniség) , Harrison?? Valaki rámutatott, milyen aranyos ez a Maculay Culkin vonal. Ha elolvastad, és úgy gondoltad, hogy ez tiszta komikus ragyogás (sajnos valószínűleg ez volt a film SZÁNDÉKOSAN legviccesebb része), talán tetszeni fog ez a film. De ha Vonnegut-rajongó vagy, vagy nem teljesen őrült, ne lásd. Kérem.
Nagyjából ez az első Jason Scott Lee film, amit láttam. Nagyjából mondom, mert láttam a Katonát is, amiben ő alakítja a gazembert... de amit hallottam, ez nem Jason Scott Lee filmnek számít. Ez azonban így van. És ha ez jelzi az ilyen filmek minőségét, akkor a többit nem fogom látni. Lee harcművészként alapvetően elfogadható... főszereplőként borzasztó. A film néhány percében véletlenszerű, név nélküli karakterekkel kerül harcba, valószínűleg azért, mert a forgatókönyvíró nem tudta kitalálni, hogyan lehetne másképp kinyújtani a filmet a játékfilmhez szükséges minimális futási időre. A gazember az egyetlen karakter, akinek csak egy csipetnyi személyisége van, és eltekintve attól, hogy bizonyíthatóan őrült, egyáltalán nem tűnik gazembernek. A film nagy része alapvetően arról szól, hogy Lee üldözi a gonoszt az időben... vagy lehet, hogy fordítva. Nem tudom biztosan megmondani... és biztosan nem nézném meg újra, hogy megbizonyosodjak róla. A hatások nem teljesen szörnyűek... de közel van. A cím abból a népszerű ötletből ered, hogy időgépet kell használni Hitler megölésére. Valahogy a film ezt az érdekes ötletet is elrontja. A cselekmény túl bonyolult a saját érdekében. Az ingerlés gyenge. Egyetlen pozitívumot sem tudok mondani erről a filmről... Tényleg nem. Egyszerűen túl képletes és értelmetlen. Ha lenne időgépem, hogy visszamehessek, és megakadályozzam, hogy ez a film valaha is elkészüljön... nem, mindegy. Csak remélem, hogy a lehető legkevesebb törékeny elme van kitéve ennek. Hallgassa meg a negatív kritikákat. Kerülje el ezt a pulykát. Ezt a Lee rajongóknak ajánlom, és senki másnak. Ha minőségi filmet keresel... nos, ez nem az. Az biztos. 1/10
Azt hiszem, Downey-t talán a francia újhullám ihlette.<br /><br />Ki nem?<br /><br />Sajnos, amit végül itt alkotott meg, az inkább az újhullámok szelídsége volt. <br /><br />A szinapszist nyilvánvalóan borzasztó elveszíteni, és Downey úgy tűnik, rengeteget veszített. <br /><br />Mondj nemet, valóban. Több szempontból is. Beleértve ennek a filmnek a megtekintését is.<br /><br />Egy idő után nem bírtam elviselni, és elkezdtem gyorsan továbblapozni. Bölcsebb lett volna teljesen kihagyni.
Ez szigorúan a Pryor rajongóknak szól. Az, hogy nagyszerű, vicces srác volt, nem jelenti azt, hogy ez több egy B-filmnél. A forgatókönyv borzasztó, csak kanyarog az állandóan gúnyos bűnözés és hadifoglyok körül. A komédia és a melodráma között egyensúlyoz, és folyamatosan pofára esik, és egyiknek sem tesz igazat. <br /><br />Először is van 30 perc meglehetősen irreális, ihletett vietnami hadifogoly-idő – a fickó valamikor kosárlabdázik... Hogyan tudnál még a közönségednek könyörögni?... Az a börtön az idő unalmas, nem meggyőző, és már könnyen elaltathatja az embert. <br /><br />Vissza az Egyesült Államokban a fickót minden ok nélkül "háborús hősnek" tartják. Ennek ellenére a közvélemény természetesen gyorsan elfelejti, és úgy tűnik, mindenféle szokatlan balhéba botlik. Vagy tényleg azok? Hamarosan megtudjuk. Ásít. Vannak idegesítő klisék: beteg édesanyja, kislánya, akivel soha nem találkozik, egy felsőbbrendű szajha, aki beleszeret a hősbe stb. Nagyon furcsa, hogy ez a film tragédiából egy pillanat alatt folyamatosan pofonegyre változik. Egyáltalán nem működik. <br /><br />Összességében ez egy rossz vígjáték, és rossz szolgálatot tesz a hadifoglyoknak. Csak azért, mert ez a fickó nagyszerű stand-up komikus volt, játszott néhány jó filmben, és MS-ben halt meg, még nem ok arra, hogy ne bosszankodjunk ezen az ostoba, nem meggyőző, vicces vígjátékon. De ha szereted Richard Pryort, akkor valószínűleg el lesz ragadtatva attól, hogy 3 órányi dadaista költészetet olvas.
Tony Goldwyn jó színész, aki láthatóan próbálja magát a rendezésben. Úgy tűnik, hogy az „A Walk on the Moon” más, jobban elkészített filmekből kölcsönzött. A jelen történet a hatvanas évek végén játszódik egy munkásosztálybeli zsidók nyári üdülőhelyén, nem messze Woodstocktól. Pamela Gray vászonkezelése nem sok mindenre megy, így talányos, hogy Mr. Goldwyn miért döntött úgy, hogy ezzel a filmmel foglalkozik első rendezési kísérleteként.<br /><br />A Kantrowitz család eltölt egy kis időt. az üdülőhelyen. Látjuk, hogy megérkeznek abba a kis bungalóba, amely ideiglenes otthonuk lesz. Marty, az apa csak hétvégére jön; egy látszólag családi kisgép-vállalkozásban dolgozik, többnyire televíziókészülékeket javít. Néhány napon belül az első ember sétál az űrben, így az izgalom nyilvánvaló.<br /><br />A kantrowitzi nők lemaradtak. Pearl, Marty felesége és anyósa, Lilian tétlen napokat töltenek a helyen, amíg meg nem érkezik a "blúzárus". Pearl böngészni megy, és sokkal többet talál, mint egy shmatte; megkapja az eladót is. Úgy tűnik, Pearlnek és Martynak egyáltalán nincs szexuális élete. Két gyermek után a szexinek és magas libidójú Pearl készen áll egy kis családias mulatságra.<br /><br />Ez az alapfeltevés a filmnek, amely szappanoperává válik, amikor a fiatal lánya , Alison elhatározza, hogy pórul jár, és elmegy a közeli Woodstock fesztiválra, ahol a borzalmak rémületében szemtanúja lesz, ahogy saját anyja összevesz a blúzárussal! Mit csináljon egy lány? Nos, maradjon velünk a nagy fináléval, amikor a felek boldogan találkoznak a kisfiú ágya mellett, amikor megcsípte a darazsak, és jön az eladó, hogy alkalmazzon valami házi gyógymódot, és apát hívják a városból, miután tudomást szerzett Pearl árulásáról. a fiatalabb ménes.<br /><br />Szegény Diane Lane, később az Unfaithful-t készítette, ami az előkelő verziója ennek a dumának. Viggo Mortensen az az eladó, aki kiszolgálja magányos női vásárlóit, akik apróságokat suttognak a fülükbe! Liev Schreiber, mint Marty, a felszarvazott férj, nem sok dolga van. Anna Paquin játssza a lázadó Alisont, Tovah Feldshuh pedig a boldogtalan Nanát, aki szívesen maradt volna a városban, és nézze a szappanoperáit, ahelyett, hogy első kézből látná a saját kertjében játszót!<br /><br />Nézd meg! kockázatára, vagy tedd be a DVD-t a tévébe, amikor otthon mókás tömeg van, és nagyon szeretnél nevetni, vagy két-két filmet.
Először is, ez a film nem egy teljes katasztrófa. Ha soha nem hallott volna Gram Parsons valódi történetéről, akkor ez meglehetősen szórakoztató elterelésnek tűnhet. Johnny Knoxville-t nem igazán lehet kritizálni Phil Kaufmanként nyújtott teljesítményéért – elég jól néz ki nyugodtnak és földhözragadtnak, és meg lehet gyökerezni hosszan tűrő minden emberében. Michael Shannont nagyjából ugyanazok az okok illetik meg, kivéve, hogy ő egy hippi stoner. Vannak jó egyéni komikus jelenetek – kiemelkedik a reptéri fogasajtóba csapódó hippi-halottkocsi. De itt véget érnek a jó dolgok, és kezdjük látni azokat a szempontokat, amelyek miatt ez a film igazán csalódást okoz. Robert Forster alakja, mint nagyi apja, olyan szégyenletes találmány, hogy az egész filmet beszennyezi. Mindannyian tudjuk, hogy az igazi apja öngyilkos lett, amikor fiatal volt – ez biztosan hasonlítható Nagyi életéhez egy jobb filmrendező által. Elég rossz lenne, ha Forster lenne az állítólagos igazi apja, és nem a mostohaapja, ha nem lennének azok a jól ismert nehézségek, amelyekkel nagyi voltak azzal a férfival, aki valójában repült, hogy összeszedje a holttestét. Felmerült, hogy a mostohaapja beismerte, hogy alkohollal látta el nagyi anyját, miközben az haldoklott, és ez feldühítette Nagyit, amikor később megtudta. A nagyi holttestének eltemetésének helye körüli vita is minden bizonnyal elég ok lenne arra, hogy ne találjunk ki egy jóindulatú kitalált apát, aki valóban utoléri a duót és a halottaskocsijukat, de aztán megengedi nekik, hogy folytassák az égetést. Bármi is legyen az igazság arról az emberről, akitől nagyi a Parsons nevet kapta, itt biztosan nem hasonlított Forster karakterére, és nehéz megérteni, miért írták ezt a szerepet. Aztán ott van még Christina Applegate is, mint egy mohó csaj (de természetesen nagyon csinos), aki vissza akarja kapni Nagyi testét, hogy elkezdhesse befizetni a birtokát. A karaktere és a színészi játéka nem létezik, és az ember azon tűnődik, hogy a rendező miért nem csinált bele egy leszbikus jelenetet közte és a Kaufman barátnőjét alakító csaj közé (ez nem rontotta volna le a hangnemet nagyon több). Ha azokra az összetevőkre gondolunk, amelyeket egy jó Parsons-filmben felhasználhattak volna, ennek a filmnek a hiányosságai könnyen nyilvánvalóvá válnak. A country zenét egy fiatal, udvarias, délvidéki úriember váltja át - aki szintén hosszú hajú, drogszerető, népszerű a hölgyek körében, és végső soron önpusztító. Valós események, mint például a fogasajtó becsapódása és a festett halottaskocsi, valamint olyan barátok, mint Keith Richards. E dolgok helyett teljes mértékben Kaufman nagyi életébe való hozzájárulására kell koncentrálnunk. Kaufman nyilvánvalóan még mindig feldobja azt a kultikus státuszt, amit azért kapott, amit tett (bizony, egy kis kultusz). Az interjúkból nyilvánvaló, hogy örül a figyelemnek. Ne feledje, ez az az ember, aki megjegyzést tett Parsons nagyi meztelen holttestének nemi szervére, amikor arra készült, hogy felgyújtja. Amit tett, az nem nagy hűség volt, hanem egy kábítószeres alkoholizmus. Ha megnézzük Knoxville-t és a rendezőt az interjúkban, néhány dolog is világossá válik. Nyilvánvaló, hogy nem igazán ismerik nagyi életének történetét, és nem is akarják. Egy sikerfilmet akarnak egy hírhedt és őrült eseményről. Csodálatos élet volt furcsa véggel. Az, hogy ez a film az egyetlen dolog, amit lefed a vége, azt mutatja, hogy a készítők mennyire korlátozottan tudták Gram Parsons-t.
Mindennek, amit ezen a világon tesz, legalább egy kicsit értelmesnek kell lennie. Sajnos a "Delusion"-nak nagyon kevésnek van értelme. Jennifer Rubin megfelelő szerepében, mint Kyle Secor bérgyilkos főszereplője. A Secor viszont a bosszúságig túllép. Jim Metzler, a sikkasztó yuppie nagyon hihetetlen, mint kezdő, bosszúvágyó, ellenfél. Amikor Jennifer Rubin visszaadja a gondosan eltitkolt pénzt, minden hitelesség kirepül az ablakon, és a Secor és Metzler közötti végső összecsapást jelző fegyverek nevetségesek. Kerülje el a „téveszmét”, kivéve, ha elég téveszmében vagy ahhoz, hogy elhiggye a téves pozitív véleményeket. - MERK
Ezt a filmet nagyon rosszul alakították. Mi volt a Jeff Bridges akcentussal, borzalmas és hihetetlen. Franciának, skandinávnak kellett volna lennie? A forgatókönyv béna volt. Hogy a hősnő átutazza a barátja sírját, miközben Jeff Bridges karaktere elől menekül... viccelsz? Milyen kényelmes, hogy Jeff beviszi a koszos lapátját a házba, miután holttesteket dobott ki a pázsiton. Ezek az emberek egyszerűen nem hisznek abban, hogy hívják a zsarukat? Oké...beszállok veled a kocsiba, miért ne? DUH! Miért volt Bridge lányának megszállottja, hogy viszonyt csináljon az apjával, vajon az anyja ilyen gonosz, vagy egyszerűen unalmas? Az eredetit nem láttam, nehéz lenne magamra ölteni ezt a filmet.
szóval... ez tényleg szexista és klasszicista, és arra gondoltam, hogy lehet, hogy nem a film kezdeti szakaszában van, mint amikor Stella azt mondja Stevennek, hogy nagyon szeretne megváltozni, és elkezdi a megfelelő módon beszélni, és ő elmondja hogy ne változzon. nos, természetesen megváltoztatta a dallamát, és úgy tűnik, hogy a többi kritikus is követte a példáját. ami az elején szerelmi történetnek tűnik, valójában a társadalmi elhelyezkedésről és a nőkről, mint áldozatkész anyákról szól. a film vége nem teszi őt hőssé, hanem szomorúvá teszi az egészet. és szomorú, hogy az emberek azt hiszik, ez teszi őt hőssé. talán ez a film megjegyzése, amit az embereknek el kellene vinniük. A pozitív fogadtatás a társadalmi lelkiismeret folyamatos patriarchális áramlatait tükrözi. fuj.
Fel kell tételezni, hogy akik ezt a filmet dicsérték ("a valaha volt legnagyobb filmes opera", nem olvastam valahol?) vagy nem érdekli az opera, nem érdekli Wagner, vagy nem törődik semmivel, kivéve kulturáltnak látszani vágyuk. Akár Wagner hattyúdalának ábrázolásaként, akár filmként, ez egy mérhetetlen katasztrófa, a partitúra ólmos olvasata a szöveg trükkös, gyászos megvalósításával párosul.<br /><br />Ez megkérdőjelezhető, hogy az olyan embereket, akiknek van elképzelésük arról, hogy miről szól egy opera (vagy ami azt illeti, egy színdarab, különösen Shakespeare-től), beengedik a színház közelébe. filmstúdió; Syberberg nagyon divatosan, de a legapróbb indoklás nélkül Wagner szövegéből úgy döntött, hogy a Parsifal a biszexuális integrációról szól, így a címszereplő az utóbbi szakaszokban egyfajta beatnik csajrá alakul át, bár továbbra is magasan énekel. tenor – kevesen, ha a film szereplői közül valaki az énekes, és kapunk egy dupla adag Armin Jordan karmestert, akit arcként látunk. (de nem hangként hallható) Amfortas, és szörnyen dupla exponálásban is megjelenik, mint egyfajta Batonzilla vagy Karmester, aki evett Monsalvatot a nagypénteki zene lejátszása közben -- amelyben egyébként a természet transzcendens szépsége a rosszul terített gyepbe ragadt, bolti kopott és petyhüdt krókuszok szétszóródása képviseli, ami számomra érthetetlen. A színházban néha ki kell szúrnunk a gondolatainkkal az ilyen tökéletlenségeket, de nem tudom elképzelni, hogy Syberberg miért nem tudta beilleszteni a Parsifal és a Gurnemanz számára olyan buja hegyi legelőt, mint Julie Andrews számára a Sound of Music-ban. .<br /><br />A hangot nehéz elviselni, különösen a magas hangok és a trombiták olyan csillogó hangot sugároznak, amely még egyfajta fáradtságot okoz türelmetlenségünk a rituálé ihletetlen vezetése és bénító kibontakozása iránt. Valaki egy másik kritikában említette az 1951-es bayreuthi felvételt, és Knappertsbusch, bár tempói gyakran nagyon lassúak, megvolt az, ami Jordanből teljesen hiányzik: a pulzusérzéke, a zene apály- és dagályérzése – és fél évszázad után. , a zenekari hang abban a díszletben, modern préseléssel még mindig felülmúlja ezt a filmet.
Végső pontszám: 0 (10-ből)<br /><br />***Lehetséges jelenetspecifikus spoilerek (de ki a fenét érdekel)***<br /><br />Igen, ez így van: nulla. És ritkán adok 1-est. Még a legbénább filmeknél is olyan dolgokat keresek, mint a zene, az operatőri alkotás, a képzelet, ez a humor, még a jó tempó is, hogy minél tárgyilagosabb legyen a kotta. A saját nemzetségein vagy alnemségein belül nézve. De itt egyáltalán nincs semmi megváltás. Nem emlékszem, hogy mikor volt még egy film, amikor fel-alá járkáltam a szobában, amikor vége lett. Csak azért jutottam a végére, mert nem tudtam csatornát váltani – egyszerűen döbbenten ültem ott, és néztem, hogy milyen sértően hülyeséget fog kitalálni legközelebb. Olyan volt, mint egy kígyót nézni, amint megemészt egy patkányt. <br /><br />De szórakozzunk egy kicsit, és szedjük szét ezt a babát. Először is, a "Whipped"-ben nincs semmi műszaki, ami működik. A látványok mind sitcom stílusúak. A kivágott jelenetek csak az éjszakai utcai forgalom képei. A zene és a kotta nem csak nem járul hozzá semmit a filmhez, hanem bosszantó. Arról nem is beszélve, hogy ennek semmihez sem kell hozzájárulnia. A színészi alakítás olyan kartonos, amilyen csak jön, és ez vonatkozik Amanda Peetre is (egyértelműen a "sztár", aki zöld lámpát kapott a vonatbalesetben). Ezeknek a fickóknak, állítólag jó barátoknak, nincs több kémiájuk vagy céltudatuk, mint ha Peter M. Cohen rendező percekkel a forgatás előtt egy buszpályaudvaron összeszedte volna őket.<br /><br />A kreatív oldalon t eredeti csont a testében. Nincs fantáziája. Semmi olyat nem mutat, amit még ezerszer ne láttunk volna. Ennek a filmnek az egész előfeltétele, vagy "csavarja" a férfibántalmazáson és azon az "ötletön" alapul, hogy egy felhatalmazott nő képes eljátszani a férfiakat "úgy, ahogyan megjátsszák". Aki azt gondolja, hogy ez valami csavar, vagy bármilyen szempontból eredeti, az még soha nem kapcsolt be tévét. Gyakoriak a csavart, sekély nők. A férfiverés a norma. Nem konkrétan semmiből lop, hanem ami még rosszabb: klisékből lop. Nem tudom elképzelni, hogy egy nő olyan filmet készítsen, amely más nőket ábrázol ennyire sztereotípiák alapján és ezzel a megvetéssel. Arra késztet, hogy kibéreljem az "In the Company of Men"-t - vagy ami még jobb: "Van valami Maryről". Ez a film a "Van valami Maryről" "élénkebb" változata akar lenni, annyira, hogy látszik az izzadság. <br /><br />A filmnek nincs rálátása a nőkre, férfiakra, randevúzásra, szexre vagy bármi másra. Cohen egyszerűen megelégszik azzal, hogy visszaterjessze azokat a mítoszokat, amelyeket más szexista filmekből ismertek meg. Másrészt a film sem működik szatíraként, mert bár túlzásokkal megérett, „szatirikusnak” is tekinthető, nincs meg az a valóságalapja, amire a szatíráknak szüksége van. Azt sem tudja, mit gúnyol. Aztán ott van a párbeszéd, ami alig több, mint a trágárságokat egymásnak kiabáló karakterek. Példa: 1. karakter: "B**k" 2. karakter: "Ó, igen, na jó, ha áááááááááááááááááááááááááááááááááááááááááááááááááá kell foglalkozni hozzá"<br /><br />És a lényeg, az a dolog, ami a többit megbocsáthatja diszkréciók: Sok film van cselekmény nélkül, jó színészi alakítás nélkül, erkölcsileg visszataszító karakterekkel és obszcenitásokkal tarkított párbeszédekkel, amelyek viccesek, és így jók is. A "korbácsolt" nem vicces. Egy pillanatra sem. Nincsenek komikus készségei vagy időzítése. A helyzetek mind teljesen hamisak, semmi igazságon nem alapulnak, főleg ahhoz, hogy nevetést csaljanak ki belőlünk. A karakterek nagy vonalakban vannak megrajzolva, így a legalacsonyabb közös nevező közül a legalacsonyabbhoz hasonlíthatók. Nézze csak meg a "sátorsátor", a "kultuszklasszikus" hajzselé jelenetet. Egyik döcögős antihősünk kinyitja a gyógyszeres szekrényt, és meglátja Mena (Peet) vibrátorát. Valamilyen oknál fogva fény ragyog rá, mintha megtalálta volna a Szent Grált. Cohen miért gondolja, hogy a férfiak így reagálnak a vibrátorokra, nem tudom. Miközben magára dörzsöli, a vécébe ejti, majd puszta kézzel próbálja kihalászni, amikor, ó, istenem, Mena besétál hozzá. Ó, az oldalaim. <br /><br />De furcsa módon az emberek szeretik ezt a filmet. Természetesen az emberek szeretik a "Friends"-et és a randevúzási valóságshow-kat is, így nem kell csodálkozni. Mindebben azonban van egy közös szál. A "Whipped" nagy bizonyíték számomra, hogy Amerikában csak egy hatalmas zseb van az embereknek, akik nevetni fognak minden viccen, csak azért, mert az a szexről szól. Bármely műsort vagy filmet tetszeni fognak (vagy azt hiszik, hogy tetszik nekik), csak azért, mert randevúzással vagy kapcsolatokról szól. A minőség hiánya nem korlátozza ezeket az embereket. Ahogy az embereket arra tanítják, hogy fehérebb fogakat és vékonyabb testet szeretnének fogkefék és fogyókúrás programok árusítása érdekében, úgy azt is megtanítják, hogy vakon lássák el a randevúzást/kapcsolatot, hogy olcsón, üresen, könnyed tévét, filmeket és tetszőleges számú terméket áruljanak nekik. <br /><br />Az egyetlen vigasz az lesz, hogy amikor meghalok, mert láttam ezt a filmet, 80 percet visszakaphatok az életemből. <br /><br />
Don Wilson a főszerepet Jack Cutter (Ó, igazi kemény név!) alakítja, egy vámpírölőt, aki szembeszáll egy vámpírsereggel. Látod, a történet egy kicsit más, mert a vámpírokat nem lehet ezüsttel, keresztekkel vagy napfénnyel megölni, hanem úgy, hogy elkapkodják őket. nyakába (Milyen kényelmes, mivel csökkenti a költségvetést), és itt van Cutter összefut egy riporterrel (Melanie Smith, a Trancers III-ból hírnév) Night Hunter akciósorozatai ok nélkül remegnek a harci jelenetek alatt, és bár a hangulatot hivatott hangsúlyozni, csak még zaklatottabbá teszi a filmet. A legrosszabb az, hogy ezek a harci szekvenciák hihetetlenül hibásak, mivel Wilson harcművészetét a szétszórt szerkesztés álcázza. Természetesen a legnagyobb érdeklődést az okozza, hogy ez valóban megelőzte a Blade-et, de a probléma az, hogy ez kis költségvetésből készült, és Don Wilson volt benne. Roger Cormantól származik, és alapvetően ez a pulyka egy olyan film, amiért a legtöbben NEM fizetnének. Én sajnos fenéketető vagyok, és az üzlet gyöngyszemeket kereső részlegét látom el, ebben a munkakörben mindig befut az ember. A Night Hunterrel talán én vagyok a világ legbüdösebb köcsöge.<br /><br />1/2* a 4-ből (Borzasztó)
A Cabin Fever az első nagyjátékfilm, amelyet Eli Roth rendezett. Roth és Randy Pearlstein együtt írták a forgatókönyvet Roth történetéből. Ez egy zombifilm, amely sokat köszönhet George Romerónak és korábbi "élőhalott filmjeinek", valamint a az eredeti Texas Chainsaw Massacre, nem is beszélve Sam Ramie "Evil Dead" című filmjéről. Nincs itt semmi eredeti, és a történet sem lenyűgöző. A színészi játék nagyjából ehhez hasonló műfaj, csak a sztori kudarcot vall. Ezt a filmet nagyjából láttuk már, és jobban elkészítettük. Ha ezt mondtam, miután kereskedelmi, ha nem művészi sikert ért el ettől a filmtől, Roth úgy döntött, hogy ő rendező, és kiállt a mélységesen. kegyetlen,átlagosan lendületes,értelmetlen (bár sokkal ambiciózusabb) gagyi fest Hostel.Rothnak ki kellett volna lépnie, amíg mögötte volt.A Cabin Fever nem egy jó film, de a Hostelhez képest ez egy műalkotás. Remélem, valaki (lehetőleg pszichiáter) meggyőzi ezt a fickót, hogy a filmkészítés rossz pályaválasztás. A Cabin fever esetében gyenge 3/10, amiért nem olyan mélységes, mint a Hostel.
Úgy tűnik, hogy a szereplőgárdának legalább egy átlagos filmet kell biztosítania. Így hát leültem 102 percnyi hitetlenségre. Úgy tűnik, Ed Harris mellett senki sem rendelkezik a színészi készségekkel. Még Sean Connerynek is, akit általában imádok, biztosan szabadnapja volt a Just Case forgatása alatt. Az egész film alatt egyszer sem tudott meggyőzni egy színész.<br /><br />Ez olcsón és valószerűtlenné tette ezt a filmet.<br /><br />A történet egy kicsit kitalál. Izgalmas, a cselekmény pedig váratlan.<br /><br />Következtetés: Csak akkor nézze meg ezt a filmet, ha tényleg nincs több hasznos dolga.
Számomra ez egyáltalán nem tűnt GI Joe-nak. Amikor gyerekként néztem, egyszerűen nem érdekelt. Valójában a kezdő kreditek tetszettek a legjobban ebben. Sok tényt megváltoztatnak, és megfordítják a történetet is. A Cobra Commander állítólag ennek a hülye hüllőfajnak a része az Antarktiszon vagy valahol, ahol fagyott. Bár mindig azt hittem, hogy egy normális srác, figyelembe véve, hogy valahányszor megláttad a szemét a sorozatban, normál színű hús vette körül, és nem az a kék, amilyen az arca volt itt. Túl sok baromság van ebben ahhoz, hogy megpróbáljam ezt a filmet látványossá tenni, de számomra ez egyszerűen tönkreteszi azt, amiért először néztem a sorozatot.
Vegyünk egy SciFi Original Movie-t, és keverjünk bele egy kis alternatív/revizionista történelmet, és megkapjuk az "Aztec Rexet". Úgy tűnik, Hernand Cortesnek, mielőtt meghódította volna az azték birodalmat, először egy Tyrannosaurus Rexet és párját kellett meghódítania. Ez ennek a filmnek a lényege. A cselekményből adódóan tényleg szívás lehetett volna; az a tény, hogy ez csak egyfajta szívás, az írók sapkája. Van néhány probléma. Kezdetnek Cortest Ian Ziering alakítja. Ziering Cortes szerepében még fekete parókával is körülbelül olyan meggyőző, mint Axl Rose, aki Gandhit alakítja. És bár Cortes meghódítja Mexikó bennszülött népeit, úgy tűnik, az itteni aztékokat egy teljesen hawaii együttes játssza. Félretéve, a T-Rex(ek) meglehetősen jól néznek ki, bár minden alkalommal, amikor valamelyiket lelőtték, csak szivárgott a CGI. És túl könnyen meghalnak; Feltételezem, ha egy T-Rex a való életben a közelben lenne, akkor valószínűleg le tudnák ejteni vagy legalábbis megsebesülhetnének valami meglehetősen kezdetleges, 16. századi fegyverrel. De ez levon valamit a filmből. Van néhány grafikus T-Rex-nyelő-emberi jelenet is, ami meglepő, de ebben az összefüggésben szerintem jól működtek. Rengeteg akció van, és az egész gyarmatosítási szög mindenütt érvényesül, de nem nyomja el a dinoszaurusz szögét, ellentétben a másik közelmúltbeli SciFi Original dinoszauruszfilmmel, a "Warbirds"-vel. Összességében egy közepes (de SciFi Original mércével mérve tisztességes) film, amely szerény 4-re értékeli.
Ez a túlértékelt, rövid életű sorozat (csekély két évad) körülbelül olyan kísérletező és egyedi, mint egy teherautó-sofőr, aki egy sztriptízbárba megy. Nem vagyok egészen biztos benne, hogy mit értenek "úttörő" és "eredeti" alatt, amikor Lynch-et és az ő buta kis tévéműpusát háborgatják. Pontosan mik a kritériumaik az eredetinek? Persze a "Bill Cosby Show"-hoz vagy a "Hill Street Blues"-hoz képest eredeti. Határozottan. A „Law & Order” mellett a TP az eredetiséget okádja balra és jobbra.<br /><br />A TP rajongói gyakran mondják, hogy a műsort azért mondták le, mert túl sok néző nem volt elég okos, nem volt elég nyitott a műsor állítólagos „furcsaságához”. ", az állítólagos vad találékonysága, vagy bármi más. Mint magam is a furcsaságok híve, ki kell javítanom ezt a tévhitet. A TP-ben nincs túlságosan szokatlan dolog; ez egy pusztán nézhető, meglehetősen ostoba csaj, amely körbe-körbe jár, minden sarokban hálót pörget, de (vagy éppen emiatt) végül nem megy sehova. A feltételezett furcsaság mindig erőltetett; a szereplők nem annyira furcsán viselkednek, mint inkább IDIÓTA módon. Van különbség...<br /><br />Valahányszor nézem a "Furcsa álom" sorozatot a "Living In Oblivion"-ban, amelyben a törpe kritizálja a rendezőt (Buscemit), amiért engedett a fáradt öregnek, használjunk egy -törpe-álom-jelenet klisé, Lynchre gondolok. Furcsát akarsz? Az "Eraserhead" furcsa – sőt, túl van rajta, alapvetően absztrakt. Egyedi tévéműsorra vágysz? Nézd meg a "The Prisoner"-t. Furcsa kinézetű szereplőgárdát szeretnél? Felini és Leone filmjei ezt kínálják. A TP úgy néz ki, mint egy túlontúlon koholt tévés krimi, amelyben minden fiatal divatmodellnek néz ki. Az öntvény műanyag megjelenést kölcsönöz a TP-nek. A Kens & Barbies tömegesen.<br /><br />Sőt, a TP egyik producere azt mondta, hogy Lynch "egyedi arcokat" keres a sorozathoz. Egyedi arcok? Mint Lara Flynn Boyle-é? Sheryll Fenn? Mint azok a nőies arcú "csomók" egyenesen férfikatalógusokból (vagy melegmagazinokból)? Ne érts félre; nincs semmi baj azzal, ha vonzó szereposztást kapsz, főleg olyan szépségekkel, mint Fenn (úgy nézne ki Madonna, ha 1000-szer szebb lenne), de akkor ne mondogasd, hogy "furcsa műsort csinálsz fura kinézetű emberekkel ". És soha nem értettem Lynch félrevezetett rajongását Kyle MacLachlan iránt (érmet kellene kapnom, amiért fáradtam a nevének helyesírásával). Nem szimpatikus, de hiányzik belőle a karizma, kissé túlságosan nyájasnak és csiszoltnak tűnik. Karakterének nevetséges „különcségei” egyáltalán nem voltak érdekesek, csupán egyike annak, hogy Lynch megpróbálja kikényszeríteni a furcsaságokat, keményen próbálva megfelelni a hírnevének – ekkor azonban teljesen elvesztette az előnyét. Minden, amit Lynch az "Elefántember" után készített, nagyon alulmaradt az első két filméhez képest. Ezt gyakran középszerű erőfeszítések követték, amelyek Lynch viszonylag kicsi, de fanatikus rajongótáborára támaszkodtak, hogy a nyilvánosság előtt tartsák őt azáltal, hogy olyan jelentéseket értelmeztek rosszul összerakott történeteibe, amelyek alaposabb vizsgálat során nem tartják meg a vizet. Más szóval, Lynch minden intellektuel-wannabe kedvese. <br /><br />Tehát Laura Palmert az apja ölte meg...? Megszállottja volt az ördögnek vagy valami hasonló hülyeségnek. Ez a legjobb, amit ez a "nagy elme" kitalálhat... Vannak B-filmes horrorfilmjei, amelyek több eredetiséggel végződnek. <br /><br />Lynch sem nem elég okos, sem nem elég szorgalmas ahhoz, hogy egy fantasztikus történetet kitaláljon.<br /><br />Nyissa meg a http://rateyourmusic.com/~Fedor8 webhelyet, és nézze meg „TV és mozi: A nepotizmus 150 legrosszabb esete” lista.
A „Maladolescenza” egy sötét mese hangulatát árasztja, gyermekszereplőivel, erdei környezetével és a várromok felfedezésével. Ennek ellenére a film lényegében egy szokatlan pszichoszexuális tanulmány a serdülőkről. A film egy álomszekvenciával kezdődik, amelyben Fabrizio fenyegető vadászkutyájával birkózó nem túl finom metaforáját alkalmazza, a film részletezi Laura pszichológiai üldözését, a szerelmét neki ígérő lányt, és végül románcát a szintén rosszindulatú Sylviával. A film pszichológiai összetettsége érdemeket ad a filmnek, ennek ellenére kétségtelen, hogy a film mennyire feleslegesen kizsákmányolja a meztelenséget és a szexet. A film megjelenése inkább a pompás helyszínekre támaszkodik, semmint a különleges operatőri képességekre, és kétségtelen, hogy a film legnagyobb kincse a hátborzongató, gyermekkórussal kiegészített filmzene. Furcsa álomszerű minőségével a film a legjobb esetben is érdekes, mégis elhalványul Louis Malle ugyanabból a korszakból származó, szürreális és ragyogó „Fekete Hold”-ja mellett. Minden bizonnyal megérdemli a művészet versus pornográfia vitát, mivel sok betiltott filmtől eltérően, például Pasolini „Salo”-ja vagy Larry Clark „Ken Park”-ja, a film művészi szempontból meglehetősen figyelemre méltó. Úgy tűnik, hogy a mozi fokozatosan elveszíti sokkoló képességét, így talán a „Maladolescenza”-t csodálni kell, amiért harminc évvel a megjelenése után megtartotta ezt az erejét. Azonban a sokkérték az egyetlen oka annak, hogy a film emlékezetes. <br /><br />A filmnek megvannak a védelmezői. De a nácizmus is.
Néha olyan rossz film van, hogy az ember csak áhítattal nézi. Ez az egyik ilyen film. Persze nem tehetek róla, hogy elfogult vagyok. Chicagóból származom, ezért a pontosság kedvéért alaposan megnéztem a jeleneteket, és Billy Crystalt egyáltalán nem találom viccesnek. És ki nem állhatom azt az angol stílusú fotózást (Tony Scott stb.), amikor a füstgép túlórázik, és a fényes, lágy világítás. Azt hiszem, azt kell hinnünk, hogy Billy Crystal valóban Chicagóból származik, mert Cubs mezt visel. Ja és a cselekmény. Ha igazán belegondolsz, ezeket a srácokat kell bezárni, nem a rosszfiúkat, mert ők veszélyesebbek. És persze ott van a visszavonulás küszöbén álló zsaruk kliséje. De a legviccesebb jelenet a csúcspont, amikor a jók és a rosszak gépfegyverrel lövöldöznek a Thompson Centerben (Egy állami épület!) Természetesen ez egy klassz épület, de egyenértékű egy hatalmas drogügylet megkötésével a Fehér Házban.
Nem tudom, ti hogy vagytok vele, de azért járok horrorfilmekbe, hogy féljek, és ez nem volt félelmetes, a filmnek több esélye is volt arra, hogy valóban ijesztő legyen, és MINDEN alkalommal csúnyán megbukott! Ezek közül az állítólagos feszültséggel teli pillanatok közül néhányat a legrosszabb cg kísértett, amelyet ebben az évben, talán évtizedben fog látni! Úgy értem, amikor azt mondom, hogy a cg úgy néz ki, mint a nappali tévé, rossz hírnevet adok a nappali tévének, láttam már jobb dolgokat a sci-fi csatornán. Akiket nagyon sajnálok, az a színészek, (hogy a nevüket hozzáfűzik ehhez a filmhez) jó munkát végeztek, a legtöbb szereplővel törődtem, és úgy éreztem, hogy a teljesítményük elég jó, de ez nem volt elég hozd ki ezt a filmet a csatornából. Ami igazán mulatságos, az az egyes készletek újrafelhasználása, ha láttad az "ördögűző: a kezdetet" című filmet, akkor könnyen észrevehető lesz néhány épület újrafelhasználása. Viszont amit a filmben a legrosszabbnak tartottam, még a cg-problémák felett is a fő démon volt, csak amúgy sem volt félelmetes, a formája, ahogy beszélt, rendkívül nyájas volt. Összességében ez a film borzalmas élmény volt, és kimentem volna a moziból, ha a feleségem nem szeretné látni a végét.
A Ghost Story érdekes feminista bosszúmese előfeltevései, A-listás veterán színészek, színes visszaemlékezések az öregemberek ügyes, fiatalos megjelenésű társaival. ijesztő staccato zene a közelgő borzalmakat, hangulatos New England-i téli időjárást, és egy kiváló karizmatikus színésznőt a címszerepben. A Ghost Story sokkal hatékonyabb lehetett volna fekete-fehérben, és kiküszöbölhetett volna néhány furcsább speciális effektust, és sokkal meggyőzőbb forgatókönyvet mutatott volna be (nem kell azon tűnődnünk, hogy miért szerepel a forgatókönyvben a két trailer-parkish akolit ) A film legnagyobb kára Craig Wassan (születésekor határozottan elvált Bill Mahertől), aki talán a vágástól vagy éppen a rossz színészi játéktól teljesen hatástalan. Úgy tűnik, a tágra nyílt szemű, széles szájú reakciófelvételekre "szakosodott"; nincs itt sok személyiség. A kinyilatkoztatás azonban Alice Krige, sápadt arcú, rejtélyes, félelmetes a nyugodt külső alatt. Az ő Galli Éva azonban hátborzongató, még mielőtt sorsára jutna; Mármint egy fiatal nő, aki olyanokat mond, hogy "szeretnék harapni belőled" vagy "Táncolj velem, te kis varangy!" már nincs az élők földjén. A Ghost Story sokkal jobb lett volna visszafogott, Val Lewton módban. A túlzásba vitt speciális effektusok teljesen aláássák a hideg faktort.
Isten éltesse Randy Quaidot... a vakációban és a karácsonyi vakációban lédús unokatestvére, Eddie mulatságosan ellopta a show-t. Még az iszonyatos Vegas-i vakációt is megérdemelte, legalább megnézni.<br /><br />Azt mondom, hogy nagyon igyekszik ebben a tévére készült folytatásban, de a forgatókönyv annyira NEM vicces, hogy a film soha nem jut el sehova. . Quaid és a többi visszatérő vakációs állatorvos (beleértve az eredeti Audreyt, Dana Barront) itt vesztegelnek. Még az European Vacation-s Eric Idle sem tudja megmenteni a műsort egy rövid cameo-ban....<br /><br />Szánalmas és szomorú...valójában fájdalmas nézni... A Karácsonyi vakáció 2 a Vacation franchise legrosszabbja.
Ennek a nevetséges történetnek az igazi sztárja a dicsőséges technicolor. A film vizuális csemege a szemnek, nem stimulálja az elmét és a szívet. Eleinte felkeltette az érdeklődésem az a gondolat, hogy Dietrich és Boyer elhagyják a vallást, hogy "megtalálják" a szeretetre való képességüket. Ami ezután következik, az óriási csalódás. Boyer az egyetlen igazi színész a produkcióban, és az ember érzi a kínját. Dietrich elképesztő gardróbja felülmúlja teljesítményét – időnként ijesztő az arca – egy érzéketlen maszk. Szerzetesként Boyer birtokolta a kolostor likőrének képletét (ami Chartreuse igaz történetére emlékeztet) – amikor „istenre bízza házasságát”, szerzetestársai reakciója megrázkódtatást és félelmet hordoz magában, amely állandósítja a szervezett vallást. A néző úgy érzi, Boyer jól megszabadult a múltjától. A következő út azonban túlságosan kiszámítható.
A UP AT THE VILLA megtévesztett azzal, hogy valami hasonlót fogok nézni, mint a GOSFORD PARK. A film egy bálteremben kezdődik az 1930-as évek Olaszországában, ahol vulgáris amerikaiak és feszült felsőbb osztályú britek laknak, de valójában sokkal inkább egy Merchant-Ivory produkcióhoz hasonlít, ami nagyon rossz hír, mert nagyon lassú. és nagyon lassú romantikus drámára gondolok, ahol a romantika egy része nagyon valószínűtlen. Ha szereted a lassú romantikus drámákat, akkor tetszeni fog ez a film. én nem
Amikor a kisembert nézi, a futás idejét azzal tölti, hogy megpróbálja kitalálni a sok cselekménylyukat. És ez nem jó jel, mert ennek a filmnek vígjátéknak kell lennie! Nevetni kéne rajta!! De fogsz? Valószínűleg nem. <br /><br />A kisember fő problémája a koncepciója – túl nevetséges ahhoz, hogy elfogadja (még rajzfilmes vígjátékként is), így amikor a hangos, fáradságos és túlzásba vitt viccek beindulnak, ezek alkotják az egészet. a dolog tízszer hülyébbnek tűnik, mint amilyen most is.<br /><br />"De ez egy komédia" lehet, hogy néhányan sikoltoznak. Ez igaz, de ez nem mentség egy ilyen buta cselekményre. Úgy értem, gyerünk, gondolj bele, ha látnál egy kisbabát FELNŐTT FÉRFI ARCcal, nem lennél a legkevésbé is gyanús? És ha Calvin annyira el akarta rejteni a gyémántot, miért nem tette le egy közeli polcra egy véletlenszerű női kézitáska helyett? És hogyan NE ismerje fel egy szakképzett orvos, hogy Calvin felnőtt ember? komolyan mondom... mit? <br /><br />"Nem a cselekményről szól, hanem a nevetésről" lehet, hogy kiabálsz. Nos, itt a helyzet, lásd, a kisemberben alig van nevetés, és ettől a buta cselekmény még jobban kiemelkedik. <br /><br />Ha igazán meg akarod nézni a Wayans testvérek vígjátékát, amelynek hitéletet felfüggesztő cselekménye van, maradj a fehér csajoknál, mert az legalább jót nevetett. Amit csinálsz, kerüld a kisembert.
Annak ellenére, hogy az Ádám háza egy mainstream melegfilmnek készült; hogy Anthony (John Shaw), aki kíváncsi meleg, és egy nagy cuki, és Adam (Jared Cadwell), aki nyíltan meleg, és külsőre szorosan a második; hogy van egy egész perc csodálatos, meggyőző és meztelen szeretkezés (bocsánat, nem frontális) Anthony és Adam között a film 41 percében (ez önmagában sokunknak elegendő lehet) --- mindezek ellenére (amire én tartsa a hüvelykujját), "Az Ádám háza" borzalmas film a legtöbb filmkészítési szabvány szerint. Egy nagy hüvelykujj lefelé.<br /><br />Shaw és Cadwell színészi képességei vagy másodlagosak, vagy pedig valóban szenvednek a rossz forgatókönyvtől, rendezéstől és vágástól, vagy inkább annak hiányától. Szerelmes jelenetük ennek ellenére meggyőző, és több köze is lehet ahhoz, hogy valóban egymás iránt érdeklődnek, figyelembe véve a többi forgatókönyvet és színészetet is.<br /><br />Jorge Amer író-rendező (bónuszjáték) öngratulációja ami a filmkészítési képességeit illeti.<br /><br />Tehát a forgatókönyv és annak hiánya csak lefelé tart. Összességében a színészi játék nagyon rossz, csak a legkisebb kivétellel Shaw és Cadwell. Alexis Karriker Nina szerepében a fentebb megfogalmazott korlátok kivételével a legjobb lehetett. Az abszolút legrosszabb és elviselhetetlen színészi játékot Thomas Michael Kappier alakította Albert Ross szerepében, Anthony édesapja pedig még az általános iskolai színészi minőséget sem érte el. Valóban kolosszális szereposztási kudarcot képvisel.<br /><br />Az új kabintulajdonosokat alakító színészek méltóak az igazán rossz színészi jelölésekre is.<br /><br />Ha csak a gyártás, a vágás és az utómunka. Olyan jó volt, mint a trailer, ez a film egészen más lett volna. A trailer jól összerakott klipeket mutat be olyan jelenetekből, amelyek a film kölcsönzésére késztettek. Ezt, és azt a reményt, hogy ezt a melegközpontú filmet állítólag kiemelten játszották és reklámozták a meleg filmfesztiválokon.<br /><br />Összességében a film nagyon rossz.<br /><br /> érdemes megvenni/bérelni és megnézni? Csak akkor, ha van egy ellenállhatatlan jened a meztelen szerelmi jelenethez, és néhány percnyi félig meggyőző párbeszéd Anthony és Adam között. Vagy ha tényleg csak szeretsz rossz filmeket nézni.
Tegnap este megnéztem ezt a filmet, bár bérelnék egy horror/ijesztő filmet a kasszasikerekből, és ezt ki is vettem. A nyitójelenetek olyan hosszúra nyúltak, hogy a szereplők közötti beszélgetések nem vezettek sehova. <br /><br />Annyira szegényesnek tűnt a történet, hogy HIV-t adott neki, majd elmegy találkozni valaki mással, de megöli a férfi, akit megfertőzött (szerintem már régóta csinálja Amikor kidobja a holttestet, véletlenül az a férfi volt, akivel találkozni fog, az erdőben volt, és látta, hogy kidobja a holttestet. Aztán üldözőbe vette őket (befejezte valaha a holttest eltemetését??), és beültek egy autóba, és valahogy egy másik irányból találta meg őket, és megölte a srácot. <br /><br />Szerintem a levágott fej volt az egyetlen jó dolog a filmben, mivel elég valósághű volt. aztán amikor a nő elszaladt véletlenül elesett előtte, hogy ásóval megszúrhassa!! ÉS AKKOR VÉGE!! <br /><br />Micsoda megkönnyebbülés, ez volt a legértelmetlenebb film, amit valaha néztem... kérlek, kerülj el tőle, annyira rosszul van megcsinálva, csak 5 különböző embert számoltam benne, és Annyira irreális a jelenet, ahol megöli, és csak káromkodnak benne és ennyi!! Ennyit tőlem...<br /><br />KORMÁLJ JÓL TISZTA!!
Hadd kezdjem azzal, hogy ennek a filmnek van egy vicces pontja a narrátor és George közötti eszmecserének legelején: Narrátor: Mi? Várj egy percet! Ki a fene vagy te? George: Én új George. A stúdió túl olcsó ahhoz, hogy fizessen Brendan Frasert. Narrátor: Hogyan jutott hozzá a részhez? George: New George csak szerencsés, azt hiszem. <br /><br />Sajnos, ez az egyetlen vicces rész az egész filmben.<br /><br />Még mindig szórakoztató volt...De akkor is könnyen elszórakoztatlak...<br / ><br />Nem mondanám, hogy ez a legrosszabb film, amit valaha láttam (ez a cím a borzasztóan undorító katasztrófafilmre vonatkozik...), Ez a film a 7. helyre esik az utolsó 15-ös listámon... <br /><br />Ha Ön kisgyerek, aki könnyen szórakoztat, akkor élvezni fogja ezt a filmet. Ha filmnéző vagy, aki egy jó, vicces filmre vágyik, ennek a filmnek a felénél le kell lőnie magát.
Ebben a filmben nem voltak hatalmas sztárok, de nagyon jó szereplőgárdája volt, kiváló mellékszereplőkkel ÉS Gene Tierney-vel, mielőtt nagy sztár lett volna. George Sanders, Reginald Gardner, Harry Carey, Bruce Cabot, Jospeh Calleia és Cederic Hardwicke mellett többet várna el a filmtől, mint amennyit valójában nyújtott. Gyanítom, hogy ennek nagy része egy másodrangú forgatókönyvnek köszönhető, mivel Henry Hathaway rendező hozzáértő és megalapozott ember volt az élen.<br /><br />A film Kelet-Afrikában játszódik a második világháború idején. - közvetlenül az amerikaiak háborúba lépése előtt. A britek megpróbálják ellenőrizni afrikai gyarmataikat, míg a felforgató náci elemek megpróbálják zavarokat szítani a helyiek között. A film egyik fehér embere kettős kereskedő – a Brit Birodalom elpusztításán dolgozik! De a kedves Tierney, aki egy szultán lányát (!) alakítja, arra törekszik, hogy segítsen megmenteni a jó öreg Nagy-Britanniát.<br /><br />Az amerikai filmesek régóta a Birodalom mellett állnak, és az 1930-as és 40-es években birodalompárti filmek tömkelege. Manapság, megváltozott érzékenység mellett, nevetségesnek tűnik az a gondolat, hogy a boldog fekete bennszülöttek meghalnak a Queenért és a countryért – és nehéz lenne mindkét oldalt meggyökerezni! Mégis, a maga idejében ez a propagandadarab hatékonyan növelte a britek támogatását – bár manapság a film hosszas forgatókönyvtől és ostoba szereposztástól szenved. A film egyetlen fényes pillanata a végső leszámolás George Sanders és az ellenséges ügynök között. Kár, hogy egy ilyen hatásos jelenet után a film csak beszélni és beszélni látszott – elveszítette az erejét.
Ez a film egy utálatos, elkészítését súlyos bűnnek kellett volna tekinteni.<br /><br />A filmkészítés egyik nagy titka, hogy miért még soha senki nem készített hűséges filmadaptációt ebből a csodálatos rejtélyből. Mese egy igazán megragadó rejtélyről, szép régimódi romantikáról és száraz angol humorról. Miért kellett a készítőknek Richard Gordont Scotland Yard rendőrből amatőr nyomozóvá változtatniuk, bemutatni angol szolgája idióta szerepét és karikatúráját, megváltoztatni a fő történetszál részét a gyilkosság vádjáról és Gordonnak a vádlott megmentéséért folytatott küzdelmének körülményeiről stb., stb.? Ezeknek a producereknek és rendezőknek, akik mindig azt hiszik, hogy a könyvben szereplőnél jobb történetet tudnak készíteni, maguknak kell megírniuk az eredeti forgatókönyvet, nem pedig azért, hogy megerőszakoljanak egy másik ember termékét.
A Black Mama White Mama cselekménye két női fogoly körül forog, egy női börtönben a Fülöp-szigeteken. Egy fekete és egy fehér. Ez a két nő együtt van a börtönben. Pam Grier Lee Daniels Lee-t a pokoli női börtönbe zárják, mert háremlányként táncolt. <br /><br />Lee barátja neki köszönheti a kábítószer-kereskedő tevékenységéből származó nyereségének egy részét. Lee-t elsősorban az érdekli, hogy kitörjön a börtönből, hogy megszerezze szépsége drogpénzét, hogy elhagyhassa a Fülöp-szigeteket, és jobb életet élhessen. Margaret Markov játssza Karen Brentet, a kiváltságos származású fehér nőt, aki szintén forradalmár. Karen csatlakozott a forradalmárok csoportjához, akik elhatározták, hogy megváltoztatják a korrupt filippínói politikai rendszert. A filippínói hatóságok elfogták, és politikai fogolyként tartják fogva.<br /><br />A történet kezdete, amikor Karen és Lee kitör a börtönből, amelyben együtt voltak. Kettejüket véletlenül a csuklónál is összeláncolták. Menekülés közben egymással is harcolnak, mert különböző célokat kell követniük. Természetesen utálják, ha összeláncolják. De arra is rájönnek, hogy félre kell tenniük a nézeteltéréseiket, hogy segítsenek egymásnak túlélni, miközben elkerülik az elfogást.<br /><br />Ha ez a film nagyon hasonlít a Nagy madárketrechez, az azért van, mert a szereplők nagy része a filmben. két film ugyanaz, valamint a Fülöp-szigeteki helyszín. Roger Cormannek mindig is volt egy állandó színészistállója, amelyet a 70-es évek B filmjeiben használt. Pam Grier mellett Sid Haig, Roberta Collins, Claudia Jennings, Betty Anne Rees és William Smith is szerepelt azon színészek között, akik gyakran szerepeltek Corman AIP-filmjeiben.<br /><br />Mint a The Big Bird Cage. , Black Mama White Mama, túl sok véres erőszakra támaszkodik ahhoz, hogy ízletes legyen. Pam Grier ebben a filmben a megszokott kemény csajfiguráját közvetíti, és megmutatja női akcióhősnői képességeit. Margaret Markov kevésbé hatásos a forradalmár Karen megformálásában. Csak úgy tűnik, hogy törékeny és jól kofált, egy elkötelezett politikai gerilla. Kivéve Sid Haig, mint a színes Ruben, a többi szereplő felejthető.<br /><br />Ennek a filmnek csekély szórakozási értéke van, hacsak nem a túlzott, szörnyű erőszakos cselekmények a te dolgod. Csak Pam Grier és Sig Haig előadásai miatt érdemes megnézni ezt a filmet.
Ez baromság....teljes baromság. Nem hiszem el, hogy bármelyik cég rá tudna venni embereket egy ilyen filmre. A Teliholdnak számos szörnyű filmje van, de ennek kell lennie a legrosszabbnak. Először is, a cselekmény nem létezik. Ez furcsa. Mintha megfogadtak volna egy ötletet a történethez, és valahogy soha nem jutottak hozzá, hogy továbbfejlesszék. Úgy tűnt, csak sok időt vesztegettek a külső felvételek forgatásával, miközben a két "hős" a sivatagban autózott, Bradbury pedig körülbelül 10 percig hülyeségeket beszél. Két jelenet volt a filmben (amikor Dez és Dazzy vezet, és amikor Dez és Bradbury vezet), ahol csak ment, és tovább és tovább... majdnem olyan volt, mint 2 zenei videó azon a helyen, ahol annak lennie kellett volna. valamilyen párbeszéd vagy művelet. Körülbelül 5 percig autóztak, csak zenével és a környező tájról készült felvételekkel.<br /><br />Ezután a színészi játékhoz érkezünk, ami egyszerűen borzalmas. Először is, a Dazzyt alakító lány csak egy vadállat. Annyira ijesztően néz ki, hogy el akartam nézni, amikor a képernyőn volt! Borzalmas casting. Aztán ott van az a fickó, aki Dezt alakította, aki nem tudna színészkedni, ha az élete múlna rajta. A "sírása" valójában vicces, az őrült bohóckodásai pedig még viccesebbek. Az a fickó, aki a hotelben az asztalost játssza, ugyanolyan rossz, mint az a srác, aki Bradburyt. Ebben a filmben nem volt olyan színészi alakítás, amely elismerést érdemelne.<br /><br />A sminkeffektusok... hmmm, mondhat valaki szánalmas? Az "effektusok" annyira hamisak voltak, hogy nevetségesek voltak. Az őrült kis robottal, hernyónak kinéző izé megragad valakit, elvágják, és amikor visszajönnek, a srácnak teljesen hamis kinézetű hússebe van. Szép. Elfogyott a pénz a smink költségvetésből vagy mi?! Azt kell mondanom, a drogos csaj, aki az egy lány lakásában van... ott is szép a smink. Azt hiszem, drogos kinézetre készültek, és azt hiszem, fekete srácnak kellett lennie, de ez inkább olcsó zombisminknek tűnt halloweenre.<br /><br />Ez a film az elejétől fogva borzalmas. A sztori hülye és nagyon-nagyon nem eredeti, a rendezés úgy néz ki, mint egy 10 éves, a színészi játék a legalacsonyabb, és így tovább. Maradjon távol ettől a filmtől minden áron. Először is csak 70 perc, és ebből legalább 20 percet elfoglal a zene és a párbeszéd, vagy a szállodában ülő karakter. Ne pazarolja az idejét erre a szemétdarabra.
Ez az ultra-alacsony költségvetésű konyhai mosogató ásítás az a fajta film, ami csak az Egyesült Királyságban készülhet el, hiszen bárhol máshol a világon az a tény, hogy egy piacnak léteznie kell, mielőtt zöld utat kapna. Valószínűleg önfinanszírozott ez egyértelműen a fontos problémák orvoslására tett kísérlet, de végső soron aláássa létét, mivel fel kell tenni a kérdést, hogy ki fektetne valaha pénzt ennek terjesztésébe, másodszor pedig, ha nem létezik piaci közönség, aki megnézné, megvenni vagy kikölcsönözni ezt a filmet, miért foglalkozna ezzel bárki is? Lehet, hogy a véleményem méltánytalanul keménynek tűnhet egy először rendezővel kapcsolatban, de ez az a fajta film, amely csak aláássa a kereskedelmi életképességet és a minőségi szabványokat, amelyek csak most tartották fenn a brit filmipart. Értékelés: Edinburgh. 2 a 10-ből.
Csak egy újabb film, amely kihasználja az indokolatlan frontális férfimeztelenséget; szörnyű színészi alakítás, ráadásul a szerelmes jelenetek a legszexibbek, amiket valaha láttam (és ez nem arról szól, hogy ne kapcsoljam össze két fiatal szerelmeskedés gondolatát, mivel meleg vagyok).<br /><br />Ismét, mint a Mil nubes de pazban, Julian Hernandez egy hihetetlenül igényes filmet rendezett, amelynek története elegendő érvet tartalmaz egy körülbelül öt perces rövidfilmhez, de sikerül egy 2 órás filmet készíteni. vele... És ezúttal a mexikói melegközösségben a rasszizmus és az áruvá válás kérdéséről sem lehet beszélni! Irgalmas Isten, irgalmazz nekünk!
Csakúgy, mint Orson Welles harminc évvel korábban, Mike Sarne megkapta a "világ legnagyobb vonatszerelvényét", amellyel játszani lehetett, de sajnos nem tudott mást tenni, mint nézni, ahogy vonatszerelvényéből vonatroncs lesz, amiről még mindig döbbenten beszélnek. és egy furcsa fajta félelem. Annak ellenére, hogy a posztmodern értelmezések azt állítják, hogy meleg vagy akár feminista traktátusnak tekintik, a helyzet az, hogy 1970-ben súlyos katasztrófa volt, és ma is az. Hogyan ronthatta el bárki, aki a Sarne úr rendelkezésére álló forrásokat adta. így királyilag szigorúan őrzött titok marad. Csak Michael Cimino került valaha közel a politikai és művészi Armageddonhoz, amely a "mennyországot" alkotja. Mindkét film ego-utazásnak tűnt a rendezőik számára, de legalább Cimino úr elkészítette az 1970-es évek egyik nagy filmjét, mielőtt elpazarolta volna a stúdió nagy részét, míg Sarne úrnak csak a meglehetősen béna "Joanna" volt a szekrényében. Ezenkívül a "Mennyek kapuja" büszkélkedhet néhány emlékezetes és jól kezelhető készlettel, ahol tragikus módon "Myra Breckinridge" szekrénye csupasz volt. Egyszerűen fogalmazva, ez a legrosszabb példa a tápláló kéz harapására Hollywood történetében.
Ez a film időpocsékolás volt. Szépen néz ki, szép beállításokkal, szépen alakított, komolynak tűnik, és úgy tűnik, hogy vezet valahová, így maradhat velünk, és várhat egy értelmes nyereményt. Nem történik meg. <br /><br />Meglepett, hogy ennyi erőfeszítést lehetett beletenni egy filmbe, egyértelműen nagyon profin volt megcsinálva, és olyan eredményt hozott, mint egy b-film.<br /><br / >Spóroljon értékes időt, és nézzen meg egy jó francia filmet, mint például a Les Visiteurs (vicces), a Jean de Florette vagy a Manon of the Spring. Nem emlékszem az Europa Europa nyelvére, de ez egy másik nagyszerű film – nehéz, de nagyon érdemes megnézni.<br /><br />Ez a film sokat ígér, de semmit sem hoz.
Donald Sutherland, az Angliába látogató amerikai paleontológus egy este felkap egy stoppost. Két évvel később, miután felfedezte a férfi címjegyzékét az autójában, visszaküldi a könyvet a férfi gazdag otthonába, de kiderül, hogy a férfit gyilkosság miatt felakasztották. Úgy tűnik, senkit nem érdekel a családon belül vagy a családon kívül, hogy a stoppos nem követhette el (saját mostohaanyja) meggyilkolását, mert a bűncselekmény idején Sutherland autójában ült.<br /><br />Sutherland a az ember alibije, de túl későn jelent meg. Bűntudatból felkutatja az igazi gyilkost.<br /><br />Agatha Christie rejtélyei általában sokféle embert érintenek, mindegyiküknek van valamilyen indítéka a bűncselekmény elkövetésére, és mindegyikük gyanús, és egy rejtvény, amely egy szigorú idővonal felépítésétől függ. Gyakran, de nem mindig, van egy segítőtárs, akivel a nyomozó meg tudja beszélni a dolgokat.<br /><br />A helyzet kínos volta miatt kellő gondot kell fordítani arra, hogy a rejtély minden elemét elmagyarázzuk az olvasónak, ill. néző. A redundancia teljesen rendben van. A karaktereket és az idővonalakat egyenesen kell tartanunk. A Christie's filmek azon ritka fajtái, amelyekben valóban hasznos a híres arcok használata az alárendelt karakterekben. (Jacqueline de Bellefort? Ó, igen, ez Mia Farrow.) De az "Ordeal by Innocence" ez a verziója egy Golan-Globus produkció, mindennel, ami a produkciós értékekre, egy átgondoltan előkészített forgatókönyvre és a képzettségre utal. kamera.<br /><br />Az első néhány perc, amikor Sutherland rájön, hogy egy ártatlan embert felakasztottak, rendben van. Ezt követően szétszórt töredékekben, gyakran hirtelen visszaemlékezésekben vagy zavaros, nekünk semmit sem árulkodó szinkronokban minden a néző felé zúdul. A forgatókönyv pofonegyszerű, mintha két hack dobta volna össze egyik napról a másikra. Néhány arc ismerős, és ez egyáltalán nem segít. Mindenki elejti a megjegyzéseket mindenki másról, és a nevek reménytelen zagyvasággá válnak. A zenei partitúra négy hangszerből áll, amelyek irritáló atonális jazz riffeket adnak. Némi meztelenséget dobnak be, hogy felébresszék a dózereket a közönségben. Ha Dame Agatha élne, a nézők között lenne, akiket ébren kell rázni.<br /><br />Dullsville.
Ami azt illeti, a valaha készült egyik legrosszabb FILM. A cselekmény a következőképpen zajlik. Körülbelül 10 percig száguldozzon át a dzsungelben látszó területeken. Menjen Bo valahova és vetkőzzön. Lógj át még egy kicsit a dzsungelben. Adj Bo-nak még egy ürügyet, hogy levetkőzzön. Vissza a dzsungelbe. Ó, nézd! Van egy Tarzan kinézetű srác! Csík, Bo - szalag. Öld meg a szafari embereket. Tarzan kinézetű srácnak verekedős jelenete van. Megmenti Bo. Bo csíkok. Fuss krediteket. Fuss krediteket, fuss.
Én rajongok érte... Ez a film nagyon rossz volt. Még a Tickernél is rosszabb! & Az a film rossz volt. Olyan volt, mintha egy hét alatt kidobták volna. Nagyon alacsony költségvetésnek tűnt. Csak mint 3 vagy 4 használt épület, néhány helyen TALÁN, és szegény hummh! Minden! Csak úgy fújt.
Képzeld el ezt...<br /><br />Amikor két ember találkozik ebben a filmben, egyiküket lelövik. A cselekmény egyszerűen nem létezik – úgy tűnik, hogy valaki leforgatott néhány akciósorozatot, majd megpróbálta összerakni őket, hogy filmet készítsen belőle. Ha úgy dönt, hogy megnézi, meg fogja bánni.
Úgy tűnik, hogy több figyelmet fordítottak ennek a filmnek az IMDb-bírálataira, mint a forrásra.<br /><br />Íme egy kritika igények nélkül:<br /><br />Csak akkor, amikor úgy gondolja, hogy semmi sem fog sikerülni megtörténik, de nem.<br /><br />Öltöztesd fel úgy, ahogy akarod, ez egy unalmas film, tele lebilincselő karakterekkel, akik nem nagyon érdekelnek.<br /><br />Egyet kell tenni. bekapcsolva, ha akarod hogy meggyőzz egy befolyásolható emo csajt arról, hogy olyan mély vagy, ember.<br /><br />De nem olyasmi, amit a saját örömödre nézhetsz.<br /><br />Hacsak.<br />< br />Te vagy.<br /><br />Kiváló.
Ezt a filmet szinte tűrhetetlen volt végigülni. Túl tudok lépni azon a tényen, hogy úgy néz ki, mintha otthoni videokamerával forgatták volna, és hogy ez a film állítólag hetekig ível majd, de a szereplők nem egyszer cserélnek ruhát, hanem a színészi alakítások darabokra törték nekem a 4. falat. . Láttam már jobb színészetet egy 4. osztályos darabban. Ettől eltekintve a cselekmény irreális. Ha a férfi meggyanúsította volna a fickót, visszaadta volna. Én is nagyon csalódott voltam, hogy minden gyilkosságot fegyverrel követtek el, miféle vérzés ez. Ez nem egy másoló, amit a Zodiac nem ölt meg puszta fegyverrel, akiről a hatóságok tudhatták volna, hogy nem ő. Egy másik dolog, ami nagyon zavart, az volt, hogy Disasszociatív identitászavarnak DSM 4-nek hívták, amikor is ez a neve a mentális zavarokkal küzdő emberek diagnosztizálására használt könyvnek, nem pedig a rendellenesség neve. Összességében úgy gondolom, hogy ez a film nem az a fajta film, amelyet alacsony költségvetéssel meg lehetne csinálni, legalábbis nem olyan alacsony költségvetéssel, mint amilyen volt, vagy biztosak lettek volna abban, hogy jobb színészek vagy több véres. Sokan az alacsony költségvetésű utat választották anélkül, hogy szörnyű színészeket kellett volna használniuk, nézd meg az Easy Ridert, amely Dennis Hopperrel és Jack Nicholsonnal, és alacsony költségvetéssel rendelkezett.
Miután megnéztem ezt, miután megkaptam a DVD-t 2005 karácsonyára, idejöttem, hogy pásztázzam – de miután elolvastam a többi hozzászólást, nincs szívem. Nyilvánvaló, hogy ez egy olyan film, amely egy bizonyos korú gyermekek számára nagyon jól bevált. Nos, hadd ne legyek teljes Grinch; egyes gyerekeknél még működhet -- ha nem túl telítettek a médiával, és nem lettek vizuálisan túl kifinomultabbak, pl. attól, hogy végignézem a LOTR-t és a Harry Pottert. De ha felnőtt vagy, maradj mérföldekre; nem fogod élvezni.<br /><br />A jó részek: Barbara Kellerman a boszorkány szerepében, különösen az Edmunddal játszott korai jelenetekben, a karizmatikus gonoszság és a visszafogott őrület megfelelő keverékét hozza létre. (A Stone Table-nál kicsit túlzásba esik.) Michael Aldridge a professzor kisebb szerepében és Jeffrey S. Perry Mr. Tumnus szerepében is olyan letisztult, ügyes színészi játékot mutat, amit a legjobb BBC-től elvárnánk. drámák. És az Aslan jelmez nagyon jól működik, elképesztően jól, ha belegondolunk. A szemük jól sikerült.<br /><br />A rosszak: szinte minden más, de két terület különösen. Az egyik, a casting. Anglia tele van jó színészekkel, és vonzó brit iskolás gyerekek tízezrei vannak. Hogyan végezhettek ezzel a négy merevséggel? Úgy mozognak, mint a fakatonák, és beszélnek is róla. Péternek nincs gravitája vagy karizmája (és láthatóan alacsonyabb, mint állítólagos fiatalabb testvérei); Edmund csak nyafog; és Lucy... Sophie Wilcox Lucy szerepében olyan drámaian, láthatóan, drasztikusan téved ebben a részben, hogy el sem tudom képzelni, hogyan kapta meg a munkát.<br /><br />Két, az állatjelmezek. Ismét úgy tűnik, hogy néhány gyereknek dolgoztak. Ha a gyerekek még mindig olyan szinten vannak, hogy Big Bird és Elmo izgalmas, hihető karakterek, akkor ez a film lenyűgözheti őket. De egy olyan kifinomult nézőnek, mint mondjuk egy 12 éves, aki látta az Azkaban foglyát? Amikor Mister Beaver kijön a fa mögül, kegyetlen, gúnyos nevetés hallatszik. A jelmezek egyszerűen nem működnek – én nem tudtam, és szerintem egyetlen felnőtt vagy modern tini sem tudná felfüggeszteni a hitetlenkedést, amikor Beaver úrra néz. A később rajzolt animáció (grifonok stb.) jobban működik, könnyebben átvehető.<br /><br />Tehát: tíz csillag a nagyon fiatal és gyengéd lelkűeknek; mindenki más olvassa el, vagy olvassa el újra a könyvet, és nézze meg a sokkal jobb filmet, amely kibontakozik a képzeletében.
A Step Up egy tisztességes táncfilm néhány olyan gyerekről, akik nagy fellépést kapnak. A film minden tekintetben átlagos, alig több a néző számára. Egy zsoké a külső előítéletekkel küzd, hogy táncossá váljon egy kiváló partnerrel és egy tanítóval, aki lát valami különlegeset. A színészi alakítás rendben volt, de a párbeszéd és a rendezés nem sokat tudott hozzátenni a kiszámítható történethez. Ennek ellenére még mindig nagyon jól érzi magát a film kimenetelét illetően. Volt néhány sötét jelenet és néhány tipikus általánosítás a táncosokról, amelyek kissé túlzásba estek. Ez egy B+ osztályú film, mérsékelt folytonossági hibákkal és párbeszédes hibákkal. A táj jó volt, a karakterek pedig élethűek voltak. Érdemes megnézni, ha szereted az ilyen filmeket.
TALÁN SPOILER!! nos, láttam a kölni filmfesztiválon, és azt kell mondanom, hogy nevetséges... elnézést az írótól és az írótól, és ...mindegy, de ez a legrosszabb próbálkozás egy jó film elkészítésével, amit valaha láttam... ha 5000-szer megvan a lehetőséged, hogy elmenekülj az ellenséged elől, és ne csináld... kezd unalmas lenni... szenesek vannak a filmben a boszorkány azt a benyomást kelti, hogy elfelejtették őket pl. egy szene egy biztonsági kamera előtt, segítséget kérnek és valaki meglátja és hívja a rendőrséget ... aztán van egy vágás és .... SEMMI ??!!! ... a gyilkost lövés kapja a fejébe, és 50 másodperccel később úgy viselkedik, mintha mi sem történt volna... nem, nem zombifilm... és végül a végső ... a BIG END, amit megígértünk.... hmmmm, mondjuk egy kis srácot, aki mindig is a történelem egyik legjobb végét akarta adni a világnak, annyira, hogy minden rosszul sül el... nem fogok az 1-esre szavazni, mert a színésznő gyönyörű... ;)
Végül. Íme, egy film, amely annyit tesz Görögország és Oroszország embereinek hírnevére, mint a „Gigli” Mr. Affleck és Ms. Lo hírnevére. A VÁROS SZÉLÉRŐL részletezi néhány fiatal orosz migrán szomorú és mocskos életét, akik Athénban és környékén élnek, és autók betörésével, lefekvésekkel, migráns nőkkel és prostituálással töltik idejüket ("De nem vagyunk melegek, mert nem csináljuk, tudod... És ha igen, akkor csak egyszer vagy kétszer ugyanazzal a sráccal.") Alig van itt valami még nem láttál és jobbat; csak az athéni helyszín ad egy kis újdonságot – még akkor is csak egy-két festői jelenet van. Az író/rendező Constantine Giannaris ("3 lépés a mennyországba") egy viszonylag általános 95 percet kínál, amelyben a kiemelkedő pillanatok azt mutatják meg, hogy a legtöbb ilyen srác mennyire ostoba, szexista és (a dolgokból nézve) jóformán jóvátehetetlen. (Érdekes módon minél melegebb a srác, annál beválthatóbbnak tűnik.) Ami igazán megdöbbentő, az a nőkkel való bánásmód. Úgy tűnik, hogy a görög és orosz hímek futásnak erednek az olaszoknak a híres madonna/kurva komplexus miatt. Sokat javult a nők élete Görögországban Platón és Szókratész kora óta? El kell tűnődnünk.<br /><br />Ha úgy tűnik, hogy ebben az értékelésben egyenlőségjelet teszek az oroszok és a görögök közé, akkor elnézést kérek, de még az itt látható nem migránsok is (például a taxisofőr) libabőr. Az ezen az oldalon található másik értékelés szerint a filmet (hazai pályán sikert aratott) valójában Görögország nyújtotta be a legjobb külföldi film Oscar-díjára. Hogy mit mond ez a görög filmgyártás helyzetéről, azon tétovázom.
A kínai kritikusok és kívülről a kínai filmrajongók gyakran Kína valaha volt legnagyobb filmjének választották, és őszintén szólva egyáltalán nem értem. Amit láttam, az az elképzelhető egyik legáltalánosabb melodráma volt, nyájasan rendezett és eljátszott, egy főszereplőhöz képest teljes okossággal. Wei Wei (ne nevess) az a cickány, egy fiatal férjes asszony, aki tuberkulózisos férje (Yu Shi) mellett szenvedett az elmúlt néhány évben. A második világháború utáni időszak, és a férj tinédzser nővérével (Hongmei Zhang) élnek egy romos házban, kevés pénzzel (a férfi gazdag volt, amikor összeházasodtak). Jön a férj régi legjobb barátja (Wei Li), aki tizenéves korukban a feleség barátja is volt. Azt fontolgatja, hogy megszökik a férje elől ezzel a férfival, miközben a férj nagyjából nem veszi tudomásul, és arra gondol, hogy kishúgát eljegyezheti a barátjával. Ez a beállítás, és nem megy sehova, ahol ne várnád el. Valójában láttam a remake-et, amelyet a Blue Kite rendezője, Zhuangzhuang Tian rendezett. Fél órával tovább fut, és valójában kicsit unalmas is, de legalább szép volt. Ez az állítólagos klasszikus eléggé elviselhetetlen.
Nem akartam leírni ezt a filmet a nyugati világ kritikáira és kritikáira, úgy értem, mekkorát tévedtek az ázsiai mozival kapcsolatban, amely mára a hollywoodi remake szörnyeteg alapvető étrendjévé vált? Plusz Jet L nagyon menő, és készített néhány érdekes filmet Ázsiában. Szóval nyitott elmével meglepően átlagosnak tűnt ez a film.<br /><br />Vannak jó pontok. A történet nagyon okos, az M-Theory-t használja alapként annak a cselekménynek az előterjesztéséhez, hogy több univerzum létezik, mindegyiknek megvan a maga változata a világokról, és valószínűleg te is. Valahányszor egyikőtök elpusztul, a többiek megosztják egymással az energiát és az erőt. Az a gondolat, hogy valaki szándékosan önmaga egyetlen verziójává válhat az univerzumban, hogy megtudja, istenné válik-e.<br /><br />Ott van Jet Li is, aki nem rossz színész és elég fürge. egy harcművész, plusz Jason Statham, aki minden tekintetben jó színész. Ami a speciális effektusokat illeti, némelyik nagyon klassz, a golyóidő és a normál sebességű lassítás keveredése, helyenként nagyon jó nézni.<br /><br />A rossz pontok? Nos, Statham akcentusa megdöbbentő, és néhány effektus nem hasonlítható össze másokéval, így nyilvánvaló, hogy pénzt költöttek néhány fő felvételre, és nem olyanokra, amelyeket valószínűleg túl rövidnek ítéltek a képernyőn, vagy egyszerűen csak kifogyott a költségvetés.<br /><br />Nagy fájdalmas pont számomra a szorosan levágott kamerás akció, amelyet Hollywood régóta kedvel, és amiről Jackie Chan gyakran beszél. A harci jelenetek közeli felvétele két célt szolgál. Nagyobb hangsúlyt fektet egyetlen ütésre vagy mozdulatra, így keményebbnek és valóságosabbnak tűnik, mint amilyen, és azt is elrejti, ami a fényképezőgép lencséje körül zajlik. Például az emberek, akik hamis kart tartanak, vagy egy kaszkadőr arcát, stb.<br /><br />Chan mindig azt mondta, hogy megpróbálta kinyitni a kamerát, és megmutatni a közönségnek, hogy mi történik, hadd lássák az emberek rendesen harcolnak, nem pedig egy arc és egy ököl közeli felvétele, a keretbeeső emberhez vágva. A teljes kép megjelenítése hatékonyabb, és lenyűgözőbb is.<br /><br />Tehát a közelről vágott felvételek mindennél bosszantóbbak voltak, nem láttad Li harci képességeinek lenyűgözőségét, és nehéznek találtad lásd néhány akciót. Lassítsd le a vágásokat, és pásztázd ki a kamerát Hollywood Directors! A legnagyobb probléma azonban a történettel volt, annak ellenére, hogy olyan erős alapjuk volt, amire építeni lehetett, úgy tűnt, hogy elvesztették a cselekmény értelmét, és az akciójelenetekre koncentráltak. Vannak komoly cselekményépítések és magyarázó mozzanatok, amelyeket teljesen figyelmen kívül hagynak, és néhány mondat leforgása alatt lefednek, ezek mégis kiváló és összetett karakterfejlődést alkothattak volna.<br /><br />Ez is összetartott. gyengén, és nem készült el elég a történet. Összességében nem egy nagyszerű film, és a benne rejlő lehetőségek csúnyán el lettek rontva.
1976-ban egy Norma Lewis (Cameron Diaz) nevű anya fiával, Walterrel és férjével, Arthurral (James Marsden) él. Egyik este egy dobozt helyeznek az otthonuk küszöbére, másnap reggel pedig felvágják a dobozt, hogy felfedjenek egy gombszerkezetet, amelyet kulccsal kell kinyitni. Késő délutánra egy szörnyű heges arcú férfi jön az ajtójukhoz, és ajánlatot tesz Normának. Ez az ember Arlington Steward (Frank Langella), és bejelenti, hogy ha megnyomják a gombot, valaki a világon, akiről a család nem tudja, meghal, és egymillió dollárt kap készpénzben. Ha nem nyomják meg, nem történik semmi, és az ajánlat átkerül valaki máshoz. Norma és Arthur senkinek, beleértve a fiukat sem beszélhetnek erről az üzletről. A családot a gombnyomásra ösztönzik anyagi nehézségeik. Arthurt, aki jelenleg a NASA-nál dolgozik, nem sikerül felvenni egy új állásba, amelyre jelentkezik, Norma pedig, aki tanár, megtudja, hogy kari finanszírozását csökkentik.<br /><br />Egy bizarr élvezet. A Richard Matheson "Button Button" című novellája alapján készült sci-fi thrillert az határozza meg, hogy mennyire hajlandók elmenni e nevetséges előfeltételezésért. A film nyitása különösen problematikus abban, hogy a háztartással való realizmust megalapozza. Richard Kelly előző filmje, a Donnie Darko ügyesen használta fel a skizofrénia állapotát, hogy igazolja kirándulását a paranormális tevékenységekbe és a párhuzamos univerzumokba. A messzemenően kiváló film, A doboz álomszerű állapota és egy olyan eszköz gondolata nélkül, amely bárkit megölhet a világon, teljesen valószínűtlen. Ugyanilyen mesterkéltnek tűnik, hogy Norma olyan embert is befogadna a házába, akiben majdnem ugyanaz a hegesedés, mint a Kétarcú a Sötét Lovagból, és elhiggye ezt az ajánlatot.<br /><br />Ha ez eddig valószínűtlennek tűnik, akkor a következő a következő: Még ennél is abszurdabb, egy olyan összeesküvésről van szó, akibe villámcsapás sújtott, az idegen élet lehetősége vagy más isteni lény befolyásolja ezeket a helyzeteket. A közkönyvtárakban megnyíló átjárók, véletlenszerű orrvérzés és a Lewis családot leselkedő, esztelen drónok jelenetei abszurditásukban szinte akaratlanul is komikussá válnak. Egy bizonyos pontig a filmet érdekfeszítőnek lehetne nevezni pusztán azért, hogy lássuk, merre tart. Kelly időnként okosan képes lekötni a figyelmünket a filmek sok kitalációján keresztül. Az egyik jelenetben Norma egy órát tanít, majd egy idegen fiú megkérdezi a lábáról. Gúnyolja emiatt, mivel hiányzik négy lábujja. Később, egy esküvő próbavacsoráján, amelyen Norma és Arthur is részt vesz, ugyanaz a diák jelenik meg pincérként, és úgy tűnik, üldözi őket. Mindazonáltal ezeknek a furcsaságoknak a végső igazolása egy rendkívül kiagyalt sci-fi kinyilatkoztatásba van csomagolva, amelyet sokan valószínűtlennek és nehezen lenyelhetőnek találnak.<br /><br />A filmben az a legkiábrándítóbb, hogy egyszer Meglepően korán megnyomják a gombot, így az eredetileg ígért morális következmények a képek nagy részében csökkennek. A befejezés, amelyet itt nem fogunk elrontani, ismét felveti ezeket az erkölcsi kérdéseket, abban a reményben, hogy egy görög tragédiát visszhangozhat. Bár a hasonlóságok láthatók, ezen a ponton, tekintettel a film nagy részének valószínûtlenségére és az egyenlõtlen teljesítményekre, nincs okunk aggódni. Cameron Diaz déli akcentusa talán szükségtelen, de meglepő módon Langella okozza a legnagyobb csalódást a filmben, nagyon finoman megírt szerepével, mint a titokzatos sebhelyes ember, aki úgy tűnik, egy katonai bázist rejteget, amelyre Dr. Evil büszke lehet. Ez valóban csak egy árnyéka a Frost/Nixonban nyújtott toronymagas teljesítményének. A filmben szereplő többi szereplőnek nincs sok tennivalója; különösen, hogy Norma és Arthur sem karakterek, hanem Kelly eszmei paszticsejének szócsövei. Az alulfejlett és rövid beszélgetések, például amikor Norma együtt érez Arlingtonnal a deformitásaik miatt, és amikor Norma és Arthur megkérdőjelezi, hogy valóban ismerik-e egymást, ha a gomb megöli valamelyiküket, erre rávilágítanak.<br /><br />2001 óta. , Richard Kellynek nem sikerült olyan filmet készítenie, amely megfelelt Donnie Darko minőségének és fantáziájának. Bár ez a film egy ideig érdekes lehet, túl abszurd és valószínűtlen ahhoz, hogy teljes mértékben élvezhessük, és a film meglehetősen logikátlan feltárásai miatt biztosan nem indokolná a többszöri megtekintést. A sci-fi rajongók talán jobban értékelhetik, és levonhatják a saját következtetéseiket, de amit Kelly a felszín alatt mondani akar, az rejtélyes marad. A doboz az egyik idei film, amelyet a polcra kellett volna hagyni.
ez valószínűleg a legrosszabb színészi alakítás, amit valaha filmben láttam... valaha. és mi a helyzet az öntéssel. ebben a filmben a vezető hölgynek valamiféle orra eltorzult, és szinte lehetetlen egy ideig úgy nézni, hogy az orrára ne akadjon. vasárnap délután bemehetsz a helyi élelmiszerboltba, és könnyedén találhatsz 50 képzettebb, jobban kinéző lehetséges vezető hölgyet. elkövettem azt a sajnálatos hibát, hogy kikölcsönöztem ezt a filmet, mert "menő" DVD-tokja volt. Ez a film úgy tűnik, mintha csak egy osztályprojekt lenne egy multimédiás diákcsoport számára a helyi műszaki főiskolán. szívesebben töltöttem volna azt az órát, vagy annyit, hogy ezt a filmet a nyilvános tévénézéssel nézzem... legalább a speciális effektusok jobbak, és az ott lévő emberek vonzóbbak, mint bárki, akit ebben a filmben látni fog
Főiskolai hallgatók (akik valójában a 20-as éveik végén járnak) a bostoni egyetemen (amely furcsán úgy néz ki, mint a Man-sziget) egy vad szörnyeteg fenyeget (amely egy Blue Peter epizód alatt áll össze). Az új tanárnak meg kell mentenie a helyzetet (Bár tényleg... Ó, kit érdekel?)<br /><br />A pozitívumokkal kezdem... van egy szép kép Eastenders új lányáról, Samantha Janus kannája a kötelező egyetemi zuhany jelenetben legjobb párjával, Katy Lawrence-szel. Egy kis apróság: Katy-t akkor vették fel, amikor meghallgatásra érkezett a nővérével, mint erkölcsi támogatást testvére számára, de végül egy szerepet kapott. Ó, öröm. Kiválasztva a homályból, hogy... felvillantja a dögös fenekét egy értelmetlen jelenetben, amelyet cicomáznak, majd 30 percen belül megölték a bajai miatt. Legutóbbi (és egyetlen további szerepe) az 5. számú próbaidős nővér az engesztelésben. Kíváncsi vagyok, vajon belelopott-e Keira Knightly-ba (ha az extrák és a sztárok keveredhetnek), és azon töprengett: hol romlott el az egész?<br /><br />Adok néhány tippet Katy: Ha minden a többi brit szereplőt megkérik, hogy amerikai akcentussal beszéljenek egy kudarcra ítélt tömegmarketing-kísérlet során, és az egyetlen ember, aki ezt meg tudja irányítani, az a B-filmes veterán, az USA-ban született Todd Jensen. bajban vagy. Ha megnézi a bércéduláját, és ez csak az ebédjét és a hazafelé való buszozást fedezi, akkor nem egy billió dolláros költségvetésű filmben játszik. Ha a premieren a negyedik rendezőasszisztens családtagjai vesznek részt, és viharos kacagást vált ki, amikor a Stickyback szalagszörny tombol a csatornában, akkor rájön, hogy ez nem egészen Alien. Vagy akár egy Critters IV, ha jobban belegondolok. Szóval Katy, a következő életedben (jól látod, buddhista vagyok) talán kicsit válogatósabb leszel a debütáló funkció megválasztásában, ahelyett, hogy impulzívan nekiugranál az első halom szarnak, ami feléd tart. Az első filmben felvillanó bőr nem garantálja a tartós sikert. Hacsak nem Sylvester Stallone vagy. És megvolt a forgatókönyve Rockynak, hogy támogassa őt.<br /><br />Minden szándékkal és céllal ez olyan 0/10-es film, mint amit valaha láttam. A puszta akaratlan nevetésekért és a tiszta tábori értékért azonban 1-et kap. Jól sikerült ;)
Normális esetben 6-osra adtam volna ezt a filmet. Nagyon fontos témát dolgoz fel, és viszonylag jól csinálja – Katie Wright ellenére, ami önmagában is teljesítmény.<br /><br />Fogalmam sincs, hogy ő volt-e valójában arra utasította, hogy játssza el a karaktert, vagy természetesen irritáló, de nagyszerű munkát végzett, hogy lehetetlenné tegye, hogy gondoskodjam Lexiről. Nincs más dimenziója, mint hogy mennyire zavart, tehetetlen és tanácstalan, és milyen jól tud nyöszörögni. Meg tudom érteni, hogy egy fiatal lány, aki magát hibáztatja barátja elvesztéséért, és akinek az étkezési zavara kicsúszott az irányítás alól, hogyan lenne elkeseredve, félve és fájdalmat okozva. Wright egész előadása azonban a szakadatlan jajgatásra és nyavalygásra épül, a többi nyafogás. Nem tehettem róla, hogy ennek a lánynak a problémáját nem a bulimia démon okozta, hanem az, hogy nincs gerince. Nagyon kétlem, hogy ezt a célt szolgálja a film.
Amikor először láttam a The Comebacks előzetesét, teljesen borzalmasan nézett ki, és nem volt kedvem megnézni, de amikor ma megjelent DVD-n, arra gondoltam, mivel nincs más, ami felkeltette volna az érdeklődésemet, kikölcsönözöm és odaadom. ez egy lövés. Megnéztem a tonit és tényleg nem volt olyan rossz. Szerintem időnként éretlen és ostoba volt, de volt néhány vicces pillanat, amin megnevettettem. Nem igazán nézek sok sportfilmet, szóval azon tűnődöm, hogy ha többet látnék, talán ez a film értelmesebb lenne számomra, de minden jó, még mindig nem bántam annyira, hogy megnéztem a The Comebacks-t. Elismerem, bénák ezek a "hülye hamis" filmek, de mi a kár egy-egy hülye viccben? A Comebacks igazából nem is olyan rossz, ha jó esélyt adsz neki.<br /><br />A Coach Fields kudarcot szenved az életben, a családban és a karrierben egyaránt, de amikor felajánlják neki, hogy újra életre keltse a karrierjét ha egy lazább futballcsapatot tud bevinni a bajnokságba. De a csapat tényleg nagyon szörnyű, mint a szörnyű. De egy kis munkával és csapatmunkával megpróbálnak mindent beleadni, még akkor is, ha ebből valami szomorúbb lesz.<br /><br />A Comebacks nem a legrosszabb film, amit láttam. szerintem jó egy pár nevetésre és kuncogásra. Tudom, hogy ez hülyeség volt, de nem tudtam nem nevetni, amikor az edző bejön az öltözőben egy verekedés közepén, és a hálóba veri a fejét, csak ő és a majom általában olyan viccesek voltak együtt. . Ha nyitott az elméd, és nem veszed túl komolyan ezt a filmet, szerintem jól fogod szórakozni, ha megnézed, ha azt várod, hogy Oscar-díjra méltó anyag legyen, akkor ez nem neked való film.<br /><br />4/10
Sok mindennel nem értek egyet, amit a német újhullám e feltételezett "remekművéről" írtak és mondtak: <br /><br />1) Az egyszerű kifejtésben, a kritikus cselekménypontok alapvető kommunikációjában vannak nagy hibák, mint pl. Maria abortuszával, valamint Oswald és férje közötti titkos szerződéssel kapcsolatban. Hány néző értette meg, hogy a férj jelentős anyagi ellenszolgáltatás fejében beleegyezett abba, hogy nem tér vissza, és nem kéri vissza feleségét Oswald haláláig?<br /><br />2) A vége nagyon nem kielégítő, mert önkényes és véletlen. Az eredeti forgatókönyv Mariát öngyilkosságra szólította fel Oswald végrendeletének elolvasása után, amikor kiderült, hogy férje tulajdonképpen eladta a házasságukat Oswaldnak. A végső változatban azonban Maria öngyilkossági gesztusként csak vizet enged át a csapból a csuklóján. Mariát ezután hirtelen felrobbantják, ahelyett, hogy szembesülnie kellene önámítása és erkölcsi megalkuvásának következményeivel, és együtt kellene velük élnie.<br /><br />3) Fassbinder arra törekszik, hogy a közvéleményt erőszakkal ráterjessze a magánjellegére, a politikait pedig a magánéletre. a személyes. Ellentétben azzal, amit a kritikusok és a "szakértők" állítanak, szerintem ez nem működik. Pusztán a történelmi rádióhírek behatolása vagy a német újjáépítés kalapácsainak hangja a film drámai eseményeinek filmzenéjében nem teszik ezeket a történelmi eseményeket a dráma szerves részévé. <br /><br />Mariának a szegénységből a jólétbe való felemelkedésének önző törekvése a háború utáni Németország úgynevezett gazdasági csodájával párhuzamba állítható. Maria tehát az ő idejére és helyére specifikus és arra reflektáló nő, valójában azonban nem eredeti és nem specifikus. A nők hosszú évek óta a szexet használva erősítik függetlenségüket önmaguk fejlesztésére. <br /><br />4) Végül, számos példája van a megbocsáthatatlan hanyagságnak és amatőrségnek – Fassbinder kábítószer-függősége és ebből következő türelmetlensége és figyelmetlensége megtette hatását. Ismeretlen emberek úgy beszélnek a képernyőn kívül, hogy soha nem látták őket; a zene helyenként ügyetlenül tolakodó; és a melodramatikus testtartás szórványosan helyettesíti a színészetet.<br /><br />Furcsa módon egy olyan film esetében, amely egy országot a holokauszt szándékos kollektív amnéziájáért ítél el, maga egyszer sem említi.
W. Somerset Maugham Of Human Bondage-je állítólag angol nyelvű klasszikus. Ha igen, akkor itt bizonyára sok hiányzott a filmváltozatból. Phillip (Leslie Howard) Mildredhez (Bette Davis) való vonzódása annyira megmagyarázhatatlan, hogy a forgatókönyv egy kapcsolat szakítás utáni újramesélésének tűnik a férfi szemszögéből. Családjogász lévén sok ilyen beszámolót hallottam; a férfi nemesnek és mindig korrektnek ábrázolja magát, a nő pedig egy pokol, akinek nem volt más célja, mint a férfi kizsákmányolása.<br /><br />Valóban, hacsak az ember nem hajlandó nevetni a társadalmi feltételezéseken. filmkészítő, ez egy kényelmetlen filmet nézni. Phillip még Mildredet is elkényezteti, amikor egy meghatározatlan apaságú babát hoz, de az igazi csúcspont akkor következik be, amikor Phillip megengedi Mildrednek – a feldühödött és immár kétes ép elméjű – lakását, előre látható eredménnyel. Bette Davis életének körülbelül öt évében vonzó volt, de ez az időszak itt nem következett be. Valójában a film végére nagyon hasonlít arra a Baby Jane karakterre, akit harminc évvel később alakítana.<br /><br />Megjegyzem, Howard karaktere mindig kifogástalanul öltözött és ápolt. Azt mondja nekem, hogy Phillip a középosztály tiszteletére vágyik. Egy ilyen ember nem tud elég gyorsan elfutni egy Cockney-hangulatú nő elől. Phillip a film nagy részében tanuló; egy ilyen ember hihetőbb lett volna, ha fiatalabb lett volna, és a kócos külseje az alacsony jövedelemről és a hallgatói státusszal gyakran együtt járó alacsony önbecsülésről árulkodik - egy angol Raszkolnyikov, ahogy az lesz. És ezt kiegyenlítette azzal, hogy Mildrednek egy kis varázst adott.
Még egy olyan fáradt filmmodell számára is, mint a természet kontra ember ciklus, amely túlnyomórészt az 1970-es években uralkodott, a hangyák szánalmasan elmaradnak attól, hogy valamennyire is hatékonyak legyenek (bár szórakoztató okokból nem volt szándékos). Ez nagyon gusztustalan. Úgy tűnik, ezek a hangyák, amelyeket egy fogadó közelében dózerrel dózerolnak, évtizedek óta esznek mérgező hulladékot, és mára alkalmazkodtak ahhoz, hogy mérgező harapásokat bocsátanak ki – ezekből a harapásokból több száz végzetes. Nézni, ahogy a híres színészek ügyetlenül esnek apró fekete foltok közepette, fájdalmasan vicces, nem túl jó, de nagyon rossz értelemben. Annyi jelenet egyszerűen nevetségesnek tűnik: egy fiú megpróbál beleesni egy szemetesbe, miközben megtámadták, Suzanne Sommers rémülten felkiált az ágyban heverészve, Robert Foxworth és Lynda George tapétadarabokon keresztül lélegzik, Bernie Casey gam lábát színlel, és a a lista folyamatosan folytatódik. A látható veszély a lefolyóból mászó hangyáktól a falakon végigfutó hangyák fekete vonaláig terjed. A film szereplői papíron nem rosszak, de úgy tűnik, egyik színész sem hisz az anyagban. Szegény Myrna Loynak tolószékben kell ülnie ezen a szörnyen keresztül. Remélem, jó hasznát találta a pénznek, mert nyilvánvaló, hogy CSAK ez az oka annak, hogy egy származású nő ebbe a hülyeségbe beleesik. Bár elég rossz film, de nézhető - egyszer nekem, és sok benne van a hetvenes évek rossz filmes tulajdonságai közül - a magukat megszégyenítő induló színészek, az a tévés hangulat, és a természet bosszútól bűzlő rettegett lényei. az emberen. Ezúttal az embernek bele kell nyomnia a kezét egy halom hangyába, hogy érintett legyen. Tényleg elég ijesztő.
Nagyon szomorú, hogy Lucian Pintilie nem hagyja abba a filmezést. Minden alkalommal rosszabbak lesznek. Niki és Flo (2003) egy lehangoló szúrás a kamerába. Sajnálatos, hogy a Romániában évente készülő filmek közül a legrosszabbakat külföldre küldik (pl. Chicagói Nemzetközi Filmfesztivál). Ez a film cselekmény, színészi játék vagy forgatókönyv nélkül idő- és pénzpocsékolás. Pontszám: 0,02/10.
Soha nem kommentáltam még az IMDb-n, de a Batman animáció megtekintése után úgy érzem, muszáj. Abszolút szemétség! A Warner Brothers tökéletes animációs sorozatot mutatott be Batmanben a 90-es évek elején, szóval mi a fenét próbálnak elrontani a győztes formulával? Van kedvem panaszlevelet írni a WB-nek. Az eredeti animáció sötét és merengő volt, pontosan olyan, amilyennek Batmant tervezték. WB-nek ezt össze kellett kevernie a jövő Batmanével. Most gyártják ezt a hajtást. A Joker távolról sem hasonlít a DC képregények Jokerére. A DC-nek perelnie kell. Arra kérek mindenkit, aki egyetért velem, hogy írjon e-mailt vagy írjon a WB-nek, és használja az emberek erejét az eredeti képlet visszaszerzésére
Láttam ezt a filmet és a másikat is. Trinity a nevem, és úgy látom, hogy ez rosszabb, mint az első. Fogalmam sincs, miért csináltak még egy filmet, hülyeség és értelmetlen volt azt mondani, hogy mindegyik megvan. Sokszor átnéztem őket, és még mindig arra késztet, hogy 5 perccel a film után kikapcsoljam. Szeretem a Terence Hill filmeket és szeretem Bud Spencert, de ez a film felhajtott a falra. Ha más történet, vagy legalább több cselekmény és több vígjáték lenne, talán viccesebb lett volna, és megérné azt az 5 dollárt, amit az összes film megvásárlására költöttem. De követsz el hibákat, ezért azt mondanám, hogy takarékoskodj a pénzeddel, és ne búcsúzz el ettől a filmtől vagy a hozzá tartozó filmektől, bízz bennem ebben.
Egy csodálatos televíziós minisorozat, amelyet teljesen tönkretett egy 45 éves nő, aki kétségbeesetten próbálja magát 16 éves leleményesnek kiadni! Nem túlzás – ez az Ali MacGraw által alakított karakter VALÓDI életkora, amikor a film közvetlenül a Pearl Harbor meglepetésszerű támadása előtt kezdődik. Ez a tévés minisorozat valóban a legklasszikusabb példa ennek a bejegyzésnek a címére, és mindig hivatkozom rá, amikor szóba kerül a téma.<br /><br />Ez önmagában is teljesen nézhetetlenné teszi, annak ellenére, hogy ez az egyik világháborús „globális” drámák, amelyeket a TV valaha készített. Ha van gyomra – vagy tisztességes gyors előrelépési képessége –, akkor talán élvezheti a néhai Robert Mitchumot egy nagyon erős előadásban. <br /><br />Megdöbbent néhány megjegyzés, amelyek a szerelmi történetre utalnak (szójáték). Csukott szemmel nézték a filmet? Vagy ők kiöregedő boomerek, akik soha nem szűnnek meg ámulatba ejteni "szelektív emlékeikkel" és "szelektív látásaikkal". Jómagam Boomer vagyok, szóval egy pillanatra se gondolja, hogy valami hübrisztikus fiatal punk vagyok. 45 MINDIG NÉZNI FOG 45. Szokj hozzá. Foglalkozz vele. Age kecsesen átkozott.<br /><br />A Winds Of War... olyan jó lehetett. Mennyivel beszélnénk többet erről a mini-sorozatról ma, mintegy 25 évvel később, ha egy VALÓS szellemet öntöttek volna egy ilyen fontos és kritikus szerepbe? Jelenleg, az állandó, ócska, ócska figyelemelterelés mellett, ez önmagában is megszünteti a The Winds Of War legtöbb csodálatos aspektusát.
Most láttam ezt a San Franciscó-i Castro Színházban, és nehezen tudtam ébren maradni ebben a hihetetlenül ismétlődő, nem megvilágosító kis filmben. Ez egy 75 perces film, amely 175 percesnek tűnt, és körülbelül 20 percnyi szerényen megnyerő anyagot tartalmaz. Semmilyen sértő módon nem rossz, csak ismétli a sokszor-sokszor elhangzott dolgokat és érdekesebben, provokatívabban. Egy-két kivételtől eltekintve az interjúk folyamatosan dübörögnek, kevés érzelmi érintkezést vagy összefüggést teremtve az egész témával. Ez inkább egy „hogyan kell” útmutató valamihez, amit már nem lehet megtenni. Éltem a korszakban, de kevés kapcsolatot vagy nosztalgiát éreztem a bemutatottak iránt.
... Egyszer. – Manos, a sors kezei. Ez rosszabb volt ennél, kicsit rosszabb: de volt benne egy dolog: gyönyörű, neglige-es nők birkóztak egymással -- körülbelül 20 percig. Ebben egy kövér, 45 éves, 3 mell és egy farok van, egy kantina-jelenetben, amelyet közvetlenül a Star Warsból klónoztak. Nem is beszélve egy elhízott, kék csábítónőről, Uhura, akinek kövér lábai és seggei valami őrült madárjelmezben lógnak ki ebben a Method Acting Messben. Mindig is "rabul ejtett közönség" előtt szeretett volna fellépni? Bizonyára a szegény nyavalyákra gondolt, akik 8 dollárt fizettek ki, abban a reményben, hogy láthatnak egy újabb "Kán haragját", vagy legalábbis egy "Hazautazást". Captive"-nek igaza van. Kíváncsi vagyok, hány ember próbálta felvágni a csuklóját a mozikban, miközben felkiáltott: "Anya, hagyd abba."<br /><br />Szó sincs róla, a "Final Frontier" nem csak egy mérhetetlen katasztrófa, ez egy kegyetlen és szokatlan büntetés. Ez a Shatner a gombákon – vagy talán a peyote, ahol senki sem ment Soha nem volt az első helyen, vagy a "Heaven's Gate" kritikáját átfogalmazva: "Mintha Gene Roddenberry eladta volna a lelkét az ördögnek egy tévésorozat sikeréért, és az Ördög csak most jön gyűjteni."< br /><br />És még csak ne is kezdj bele, hogy egy részeg Kirk és egy vigyorgó McCoy együtt énekelje a "Row, Row, Row Your Boat"-t, mintha szerelmesek valamiféle demens melegláz-álomban. Aztán ott van Sulu és Chekov Fájdalmas Dynamic Duója, akik együtt túráznak az erdőben... valószínűleg útban egy Barry Manilow koncertre. Aztán ott van Laurence Luckinbill, mint Spock testvére???!!! Igen, igaz! Elképesztő, hogy ezek a kapcsolatok, amelyekről soha nem hallottunk, hirtelen kikúsznak a faanyagból, amikor új cselekményvonalra van szükségünk. És ne felejtsük el, hogy Spock a levegőben repül Kirk után, amikor lezuhan egy yosemitei szikláról. Persze. Utoléri Kirket, és EGY LÁBÁBAN megmenti a földtől. Honnan vetted azt a remek rakétacipőt, Spock?
Kibéreltem ezt a filmet, mert tudtam, hogy rossz lesz (csak egy jó Disney-folytatást láttam, az a 2. játéktörténet volt), de jóval kevésbé sikerült, mint amire számítottam. Kitartó Disney-rajongó vagyok, és egyszerűen nem hiszek a disney-filmekkel készült folytatásokban. Olyanok számára, akik nem a klasszikusok mellett nőttek fel (vagy nézte őket, amikor megjelentek, vagy születése óta bérelték őket), ez egy aranyos történet. Csak azt érzem, hogy a cselekmény egy kicsit túlságosan elhúzódott, és kiszámítható volt. Az egyetlen dolog, ami a legjobban bosszantott, az a hölgy és a csavargó lánygyermekeinek hangja volt. Túl magasak voltak. Bár a legtöbb vélemény szerint ez nem is olyan rossz, én úgy gondolom, hogy ha igazi Disney-rajongó vagy, ne vesztegesd az idődet ezzel.<br /><br />Remélhetőleg a Disney nem készít semmit. hamarosan további folytatások a többi klasszikushoz.
Volt szerencsém megnézni ezt a szemetet a Sky Cinema Max-on egy hideg téli éjszakán. Nem vagyok nagy horrorfilm-rajongó, mert a legtöbbjük csak szemét. Ez még rosszabb: az egyik legostobább baromság, amit életemben láttam. Horrorfilm? Igen, vannak ebben borzalmas dolgok: a színészi játék, a forgatókönyv és a speciális effektusok – istenem, 90 percig nevettem ezen a nevetséges próbálkozáson, hogy filmet csináljak. Valójában, ha képregény lett volna, 5-öt adtam volna rá. Eszedbe se jutjon bérelni, hacsak nem akarja gúnyolódni a producereken.<br /><br />Szavazás: 10-ből 2 - nem szavaztam egyet sem, mert állandóan megnevettet ;-)
Hogy ezt a rossz kifogást a Sundance-en beharangozták egy amatőr órás kirakatra, az nagyszerű példa arra, hogy mi a baj a legtöbb független filmessel manapság.<br /><br />Először is, létezik olyan, hogy a filmművészet. . Ha csak előveszünk egy 16 mm-es kamerát, és arra irányítjuk, akinek van egy vonala, még nem lesz igazi film.<br /><br />Azt hiszem, szerencsésnek kell tartanunk magunkat, hogy a rendező nem vette fel valakinek a kameráját... <br /><br />Másodszor, az indie filmeknek valódi emberekről kell szólniuk. Ebben a filmben nincs semmi igazi. A szereplők közül egyik sem tűnik emberinek.<br /><br />Amit ők úgy látnak, az egy író képzelet szüleménye, aki megpróbál lenyűgözni a haverjait azzal, hogy megmutatja nekik, milyen "menő és vagány" .<br /><br />Sajnálom, de ez nem jó írás vagy jó rendezés.<br /><br />Ami maradt, az egy rossz film héja, amely valahogy eljutott a Sundance. Nehéz elhinni, hogy ez volt az egyik legjobb beküldött film...<br /><br />Mindenesetre elvesztette azt, ami megmaradt a Sundance márka iránti tiszteletemből.
Milyen szörnyű vígjáték. Teljesen béna. Az állítólagos „humor” egyszerű és ostoba volt. Stanly Tuccinak (nagyszerű színész) volt az egyetlen része, amin érdemes volt kuncogni. És akkoriban meg volt kötözve és be volt tömve. Ne pazarolja az idejét ezzel. 0/10-et érdemel.
Wow és azt hittem, hogy Steven Segal bármelyik filmje rossz. Valahányszor azt hittem, hogy a film nem lehet rosszabb, bebizonyította, hogy tévedek. A történet jó volt, de a színészek nem tudták elviselni. Emellett sok hibát követtek el a megfelelő régészeti ásatások elvégzésében. Például nem kezeli a műtermékeket, amíg nincs katalógusban és elszámolva. A casting legnagyobb bűne a régész lány volt. Gyenge színésznő, és úgy éreztem, hogy a színészi játéka valóban kevésbé valósághűvé tette a filmet, mint az volt. Az egész elképzelés, hogy a templomos lovagok a föld alatt voltak ennyi éven át, elég ostobának tűnt számomra. Tetszik az ötlet, hogyan tűntek el, és egyebek, úgyhogy ez már-már lehangolónak tűnt. Azt hittem, hogy a karakterek nincsenek eléggé elmagyarázva. Nem sok hátteret tudtál meg, és ez megnehezítette a velük való kapcsolatot.
Ha a fogságra gondolunk, sok szó jut eszünkbe. Köztük a következők: érdektelen, nem szórakoztató, nem függő, szexi, kifürkészhetetlen és nézhetetlen.<br /><br />Régebben utáltam azokat a filmeket a kilencvenes évek közepétől egészen a végéig, amelyek alapvetően a Sikoly átverései voltak, de ezek az új Fűrész-kiütések kezdődnek. hogy azok a filmek klasszikusnak tűnjenek. Még mindig ugyanazon a demográfiai helyzeten élnek, mint a többi filmben, de most a degeneráció egy új szintjét adják hozzá, amitől a tizenkét-tizennégy éves lányok, akiket megcéloznak, úgy érzik, kemények ÉS menő.< br /><br />Ez a film egy csomó unalmas baromság! Mi a fene történt Larry Cohennel? A nevéhez 1993 óta nem fűződik semmi jó! Ennek ellenére még mindig meglepődtem, amikor láttam, hogy valami ILYEN rosszhoz van köze! Meglepett valaki, amikor kiderült, hogy a film szerelme az egyik pszichopata? Valaki nem tudta, amikor először meglátta? Csak olyan, aki még soha életében nem látott még filmet!
El kell térnem a többi hozzászólástól. A szórványos vicces pillanatok közepette sok színész túl keményen próbál vicces lenni. A feszültség mutatja. Két barátommal egy másik barátom ajánlására néztem meg – egyikünk sem volt elragadtatva.
Tegnap elkaptam ezt az IFC-n, és nem hiszem el a pozitív értékeléseket! Én vagyok az egyetlen, aki azt hitte, hogy ezek a "hölgyek" nem mások? Kate elmondja Jednek, hogy kirúghatják, mert állítólag a közösség egyik oszlopa, de kiáll érte! Aztán hirtelen úgy döntenek, hogy szerelmesek? És ANNYIRA tönkremegy a halála miatt, hogy nem megy el a temetésére, még kevésbé, mondja el a családjának a "jó hírt"! Egyébként hogyan lett egy amerikaiból egy nagyon rendes brit iskola igazgatónője? Janine-t ki kellett volna rúgni a hatalommal való megbocsáthatatlan visszaéléséért, de nem történik semmi! És a végén egy csalást bonyolít le, akit kihallgatásra hozott! És minél kevesebbet beszélnek Mollyról, annál jobb!<br /><br />Ami a bűntudatot illeti, Janine és Molly Jed miatt éreznek, kérem! A punk a saját hibája, hogy útgyilkos lett! Hol van a bűntudat szegény Gerald miatt, akit meghánynak? Bár én is megtehetném ugyanezt a "film" mögött álló bozokkal!
Így van, hallottad, hogy ez a film egy Útálatos. Először is a banda, ki a fene megy megnézni vagy hallgatni a "THE NAKED BROTHERS BAND" nevű bandát?!?! Nem csak a név szörnyű, hanem a zenészek is, nem is tudnak játszani semmit! Ráadásul az énekes lányosabban szól, mint Geddy Lee, és még inkább borzalmas a hangja! Nemcsak szörnyű zenészek, de szörnyű színészek is. Egy vacak rendező és vékony cselekmény vezetésével ez a valaha volt legostobább film. Szeretném, ha ez a weboldal lehetővé tenné, hogy 10-ből NULLA VAGY ALATT szavazzon, mert 1/10-et adni ennek a mocsoknak Túl nagylelkűség.<br /><br />Nem vagyok benne biztos, hogy ezt lehet nevezni. vígjáték. Ha zenés vígjátékot keresel, menj oda a "Furcsa Al" Yankovic fickóhoz, mert sokkal jobban csinálja, mint ezek a tehetségtelen fiúk.
A koncepció: mutass be 4 különböző etnikumú családot Los Angeles-i Fairfax kerületben, amint a hálaadás ünnepén készülnek a családi összejövetelre. Imádtam a Soul Food-ot és a How to Make an American Quilt (azt hiszem, van egy törvény, hogy Alfre Woodardnak szerepelnie kell ezekben a filmekben), amely hasonlóképpen a családi hagyományok pasticsát kínálta, és egy csemegére készült. Ehelyett becsapva éreztem magam. Körülbelül 40+ karaktert ügetünk, és kettő kivételével mindegyik egyhangú klisé, minden finomság nélkül. Az íróknak és a rendezőknek még néhány évet el kellene tölteniük azzal, hogy megismerjék az életet, és megtanulják, hogyan viszonyulnak a különböző generációkhoz tartozó szerető emberek. Ehelyett egy csomó lyuk összejön Törökország napján, hogy rendkívül kellemetlen lyukakként viselkedjenek. Nos, bizonyos mértékig erről szól a hálaadás. De nem ezt tévedésből. És miért bajlódna Julianne Marguiles-szal, és akkor semmi dolga. Ezt nehéz volt átvészelni, és a Mercedes Ruehl kiemelkedő, de 4/10-et adok rá.
A "Játékok Háza" cselekménye a legerősebb benne: a sikeres írót és pszichológust egy banda becsapja, de amikor felfedezi önmaga gonosz részét, amely élvezi a tetteik izgalmát, végül bosszút áll. . Ez a pályáról szól: de valakinek vállalnia kell a felelősséget azért, ha úgy tűnik, hogy bábok játszanak. Mamet rendezőnek kell lennie: Lindsay Crouse változatos és meglehetősen stabil tévés és filmes karriert futott be, így nem tud állandóan rosszul teljesíteni. Állítólag feszült, hűvös, ellenőrzött profiból számító, gonosz, gyors, szórakozó hölgy lesz, amint azt az is mutatja, hogy bézs színű nadrágkosztümről (amelyet három napig hord, fehérneművel együtt) floppy virágos napruhává vált. De úgy tűnik, mindenki ugyanazt a levágott, precíz módon mondja; Elképzelem, hogy Mamet meg akar bizonyosodni arról, hogy a sziporkázó forgatókönyvének egyetlen szótagja sem marad el. A hatás nyugtalanító, és elrontja a titokzatosság és a feszültség atmoszféráját, amelyet feltehetően megteremteni próbál. A „Játékok Háza” időnként elveszíti kapcsolatát az emberi lények tényleges viselkedésével vagy beszédével, és csupán a cselekmény kiforgatásának mechanizmusává válik. A makacs vibes'n'oboe faux-jazz soundtrack sem segít. A végeredmény az, hogy az egyetlen szórakozás az eredmény kitalálása, és minél hamarabb megteszi ezt, annál hamarabb fog unatkozni a robotizált, kétdimenziós előadásokon. És túl sokat dohányoznak!!!
Nagyon szeretem Ryan Reynoldst és Hope Davist, és nagy reményeket fűztem ahhoz, hogy tegnap este megnézzem ezt DVD-n. Főleg azért, mert igyekszem elkerülni a kritikákat, amíg meg nem nézek valamit, és meg nem alkotom a véleményemet Nagy hiba! Az én 2/10-em az első szegmensre vonatkozik, ami az őszinteség kedvéért meglehetősen tisztességes, és ha csak az 1. részben szereplő karakterekről készítették volna el a filmet, akkor talán az 5/10 fölé emelkedett volna. Miután bekerült a tévés valóságshow-ba. területen a magas egekig bűzlött. Ryan Reynolds csodálatosan megragadta a szélsőséges színész lényegét, de meleg TV-íróként és híres játékok készítőjeként / odaadó családapaként határozottan kevésbé volt hatékony. A dobozon elhangzott szövegből egy visszaemlékező thrillert vártam a „Memento” mintájára – sajnos ez közel sem áll a film színvonalához.
A pokol angyalai valóban vesztesek lettek ebben a filmben. Sonny kijelentette a rendezőnek, hogy SENKI nem csinál ilyet az Angles-szel, és megússza. Az ő verziója az volt, hogy a két srácot agyonlőtték, de javaslatát figyelmen kívül hagyták. Megalázkodtak ahhoz, hogy megjelenjenek, még kevésbé "műszaki tanácsadók" egy ilyen film bűzbombájában. Hell's Angles a JAP kerékpárokon? Gyerünk! (bár Sonny önéletrajzában azt mondja: "F$#K Harley Davidson!", és ha okosak lennének, akkor Hondákkal ülnének. (ST1100) Olvassa el az autóját... UTÁLJA a Harley-kat. El tudod képzelni, hogy az angyalok belesúgnak város a varrógép hangú jap bicikliken. Nem nevetnek ki a városból.
Ó, ha bármelyik nap azt szeretné, hogy egy természetfeletti thriller vígjáték legyen, nézze meg ezt a filmet.<br /><br />Ez a film megdöbbentő volt, mivel annyi színész volt benne, de mit csinálnak és hogyan illeszkednek bele? <br /><br />A főiskolai jelenetek kezelése olyan, mint egy iskolai színdarab, ahol mindenki beszél, majd jön a következő személy.<br /><br />Ok okok nevetni a filmen: 1) Akshay, Suneil, Aditya Panscholi, Sharad Kapoor, Arshad Warsi mint főiskolai hallgató megmenteni a szeretőjét a megerőszakolástól, és ilyen későn érkezik? és miért nem csak ott öli meg őket együtt?<br /><br />De végül is 2 óra + filmet kell készíteniük, szóval van egy tortorius film.<br /><br />A film fájdalmas nézni A filmet Rajkumar Kohli rendezte, aki korábban szakértő volt ilyen filmek készítésében, és olyan filmekben volt sikeres, mint JAANI DUSHMAN (1979) és NAGIN Rajkumar Kohli segíteni szeretne fia nem létező karrierje A VIRODHI (1992), Aulad Ke Dushman (1993) és QAHAR (1996) bukását követően keményen igyekezett előléptetni fiát, és nagy sztárokat is dobott, hogy fiára felfigyeljenek, sajnos semmi sem tudott segíteni rajta. fia karrierje<br /><br />A filmben több komikus jelenet is van, mint például a haláljelenetek, ahogy a színészek megverés után A kígyó olyan alkalmas arra, hogy újra megküzdjön vele, és a csúcspontja is legyen<br /><br />Rajkumar Kohli rendezése rossz A zene rossz<br /><br />Ez elvezet minket a szereplőgárdához Akshay Kumar - hétköznapi dolgok, nincs sok dolga, inkább mutatkozik Suneil Shetty - borzasztó Sonu Nigam - a legrosszabb debütáns díj őt kapja, új értelmet ad a rajzfilmszínésznek Aftabab - szörnyű Arshad Warsi - nincs mit tenni Sharad Kapoor - rossz Aditya Panscholi - irritálja Sunny Deolt - komikus abban a jelenetben, amikor megmenti Sonu LOL Manisha Koirala - hétköznapi Rambha - Akshay párja, Kiran Kumar, Raza Murad szokás szerint Raj Babbar - rossz okokból mulatságos, a lányok szörnyűek, ami elhoz minket a Munish Kohliba Ennek a srácnak hatalmas testalkata, még erősebb és magasabb, mint Akshay Kumar Sajnos szegény ember Akshayjának tűnik. A hangja borzasztó, az arckifejezése fájdalmas. Az egyetlen dolga a filmben, hogy szemüveget viseljen és gonosz arcot vágjon. szörnyű
Még a Disney is hibás a készpénzes tehénbetegségben, a The Love Bug 1968-as ordító sikere után az egérházat a Herbie Rides Again, a Herbie Goes To Monte Carlo és a Herbie Goes Bananas című filmekkel nyerték be. Egyik folytatás sem ragadja meg a The Love Bug varázsát és ártalmatlan vonzerejét 68-ban, ebben Jim Douglas versenyzőt és társát, Wheely Applegate-et találjuk, akik Herbie-vel indulnak a Monte Carlo Rallyn. Természetesen a versenyen kívüli dolgok kezdik átvenni a prioritásokat, gyémántrablásba keverednek, és Herbie beleszeret egy másik autóba! Az autós mutatványok természetesen kellemesek és kíméletesek a szemnek, és pofátlanság lenne tőlem igazán mérget ereszteni egy ilyen barátságos szöszön, csak a film nem megy sehova gyorsan, és személy szerint most látom az érméért. motivált munka ez. Ennek ellenére láthatod, ahogy Herbie fürdik, megfóliázza a rosszfiúkat, és persze táncol a hölgynek az életében, szóval szerintem mindenkinek van valami........... .4/10.
Ne költse a pénzét vagy az idejét erre a szánalmas filmre az operatőri munka álarcában. Amikor minden harmadik szó a trágár nyelvezetnek van szentelve, és nincs igazi cselekmény, valamint a régi színészekből álló gárda, akik még mindig Ugyanolyan keltezett előadások a múltból, és nem fejlődtek pályafutásuk során, sok mondanivalót hagy maga után. Valami jobbat vártam a díjnyertes színésztől, Benicio del Torotól. A másoknak a Puertorricaiakról alkotott elképzelését visszafordíthatatlanul eltorzítják az olyan szemetek, mint a Maldeamores. A film adott pillanatában egy csúnya szó egy adott nézőpont hangsúlyozására használható, és a kontextustól függően akár vicces vagy szomorú is lehet (lásd például az Elsa és Fred című filmet), de nem szabad, hogy átjárja a cselekményt. A film teljesen zavarba ejtő, és ebben a filmben egyáltalán nem volt semmi vicces vagy akár aranyos.
Láttam a filmet, és megdöbbentem! Robert Carlyle nem Hitler, hanem egy olyan ember, aki sajnos megpróbál Hitler lenni. A film hazudik, nem tükrözi az igazságot. A jelenetben Hitler megütötte a fickót a fegyverével. Hitler soha nem ütött meg senkit, nem az öklével ütötte meg az embereket, hanem a katonák öklével. Érted?? A másik dolog: Túl nyilvánvaló, hogy Hitler az a gonosz, okosabb volt, mint ahogy ebben a filmben mutatják. Egyetlen német sem fogadta volna el vezetőnek, mert látja, hogy gonosz. Tehát az igazi Hitler nem mutatta meg a gonosz oldalát az embereknek.<br /><br />Nézte már valaki közületek, jenkik a "Der Untergang" vagy a "The Dawnfall" című filmet? ez egy nagyszerű film, csodálatos színészekkel. És ez egy német film. Szerintem ezt a náci-német témát nem szabad filmként megvalósítani azoknak, akik semmit sem tudnak Németországról. Emberek! Nézd meg a "Der Untergang" című filmet: <br /><br />http://www.imdb.com/title/tt0363163/<br /><br />Ez egy nagyszerű film az emberi lények nagyon szomorú időszakáról szerte a világon.
Ha a "MacBeth" szörnyű értelmezésére vágysz, akkor ez a válaszod. Az archaikus shakespeari angol nyelvvel teli 21. századi ausztrál környezetben ez a film csalódást okoz, és megvakarja a fejét. De ez még nem minden.<br /><br />Nemcsak szofomor akciósorozatok vannak, hanem rengeteg olyan jelenet is, ahol a női test is megjelenik. A boszorkányok, akiket olyan színésznők alakítanak, akik jobban hasonlítanak az iskolás lányokra, mint a boszorkányokra, lágy pornófilmet mutattak be MacBeth-tel, a vonzalom figyelemre méltó megnyilvánulásával. Üdvözöljük a butaságban és a romlottságban – egyszerre.<br /><br />Csoda, hogy ez a projekt miért kapott zöld utat. Ennyit a modern ciki filmekről. "D-"
Az első néhány pillanatot megnézve rájössz, hogy paródia lesz – és persze *ez* paródia, de nem tudom, mi (tündérmese? opera? hollywoodi C-film?) ha lenne. valami ilyesmi), és biztosíthatom önöket, hogy nem érdemes megnézni. Egyszerűen egy értelmetlen film (vö. a jó paródia minden, csak nem értelmetlen), rendkívül vázlatos karakterek hivalkodó, sekélyes beszédeivel. Ez olyan, mint egy commedia dell'arte. Vagy jobb esetben olyan, mint egy elrontott commedia dell'arte. És a kotta... szándékosan inkompetens módon énekelve (valamit Greenaway sokkal hatékonyabban fog használni), *fájdalmas* hallgatni (hacsak nem hord valaki korszerű füldugót, haha). Keressen minőségi filmeket (pl. A. Mitta How Peter the Czar Married Off His Moor, 1976), és kerülje ezt a hibát.
Esküszöm, még soha nem láttam olyan rossz filmet, mint a Half Caste. Nemcsak azért, mert egyszerűen nincs értelme, hanem az önzés és az önbizalom hatalmas darabja, amitől hányingerem van.<br /><br />Sebastian Apocada (spanyolul az Apocada kiejtése hasonló az „apocado”-hoz, ami azt jelenti, hogy „kifelé” az életről és a boldogságról") egy egyszemélyes hadseregfilmet készít, azt gondolva, hogy ő Sam Raimi vagy a fiúk, akik a Blair Witch projektet rendezték. Ez a Blair Kittie-projekt, drága alacsony költségvetéssel.<br /><br />A történet, néhány amerikai filmes, akik Afrikába utaznak, hogy dokumentumfilmet készítsenek a Fél kasztról, teljesen értelmetlen. A forgatás módja, a nagy sebességű felvételek lassított felvételekkel való beillesztése jobban felzaklatja a gyomrot, mint a hülye sorok (mi a fene ez a párbeszéd a Bestialityről?) vagy a béna előadások. Egyébként nem hiszem, hogy ez a szereplőgárda (vagy kaszt?) amerikai, nekem mind európainak tűnnek.<br /><br />A befejezésképpen csak annyit mondjunk, hogy a film készítői intelligens lépést tettek a film eladásával kapcsolatban. film. Raktak egy hamis kitüntetést (mint a legtöbb eredeti film) és egy szép borítót (Spanyolországban a borítón a Fél kaszt képe volt negatív), így most boldogtalan vagyok, mert nem követelhetem vissza a 14 eurómat.
A film két megváltó tulajdonsága a filmes fotózás és a történet, aminek nehéz volt ellenállni. A forgatókönyv, a rendezés és néhány jelenet azonban borzasztó volt. Folyton azt kérdeztem magamtól, hogy egy ilyen jó szereplőgárda miért készített volna ilyen rossz filmet. Az egyetlen következtetésem az volt, hogy ezeknek a színészeknek hinniük kell a jótékonyságban, amely a film cselekményének hátterében áll, de tudták, hogy a film tele van hibákkal.<br /><br />Ez a film lehetett volna sokkal jobb, és nagyobb sikert ért volna el. közönség ennek megfelelően. Ez arra késztet, hogy a film összes problémája ellenére, néhány jelenet fájdalmasan rossz nézni, mégis látni akartam, hogyan oldódik meg magától a nyilvánvaló következtetés.
Ha véletlenül belebotlottam ebbe a forgatókönyvbe szöveges formában, elolvasnám, és talán nevetnék. Mindazonáltal nem nevetnék ki a film azon pontjain, ahol a rendező azt szeretné, ha nevetnék. Bár még mindig nem vagyok teljesen biztos abban, hogy ezek hol vannak. Nem érdekel, hogy Woody Allenről van szó, ez az író nem tud párbeszédet írni, vagy legalábbis nem tud tudatosan párbeszédet írni, majd olyan színészek előadásait rajzolni, akik képesek nevetni a legcsiklandozóbb bohócokból is. Például:<br /><br />(parafrázis) "Művészettörténész vagyok, munkát keresek egy művészeti galériában." <br /><br />Rendben, szóval kimondja a tényt, de őszintén, tud olyan művészettörténészt, aki ezt mondaná? Hogyan válaszolna? <br /><br />"Tényleg? Egy művészeti galéria? ki gondolta volna?"<br /><br />Az egész forgatókönyv tele van olyan nyavalyás kvázi-intellektualizmussal, amire nem számítottam volna egy ilyen tisztelt jellemírótól. Bevallom, hogy nem ismerem Allen többi munkáját, és ebből ítélve nem is akarok elkezdeni tanulni. A szereplők kivétel nélkül utálatosak, kísérlet arra, hogy szemléltesse, hogy mindannyian szenvedünk az emberi állapottól? Vagy tényleg nagyon rossz karakterírás? Te légy a bíró.
A film vér és csokoládé SEMMI olyan, mint a könyv. A cselekmény teljesen megváltozott, és aki a szereplőket választotta, annak el kellett olvasnia a könyvet. Először is a lány nem introvertált Aden az. Vivian volt az, aki Adent üldözte. Az anyja túlélte, és ő lesz Gabriel után. Astrid volt az, aki az összes gyilkosságot elkövette Ralffal, Vivian exével együtt. Gabriel nem öreg. Öregnek tűnik. És Aden végül NEM kapta meg Viviant, Gabriel igen. A címet Vivian kapta, aki összehasonlította Aden (édes, mint a csokoládé) és Gabriel (finom, mint a vér) csókjait. Vért vett, mert az többet ígért, és a férfi jobban megértette őt. Erről jut eszembe, hogy Gabriel nem az emberek ellen van, mint a filmben. Csak kerüli az intimitást velük, mert bántották a múltban. Valójában a könyv sokkal jobb, mint a film. De ha futást, randevúzást és sok ugrálást szeretne látni. Akkor ez a film, amit látni kell.
A korai Jackie Chan film, ahol nyoma sincs az általunk ismert Chan személynek. Ez Chan egy hagyományos bosszútörténetben, amilyeneket számtalan producer és stúdió klónozott és újraklónozott Hongkong Tajvanon és Kínában. Ez egy nagyon komoly történet, amely semmit sem mutat meg abból a humorból és melegségből, amely Jackie Chant a szupersztárságba katapultálná. Az is világos, hogy ha nem találta fel újra magát, akkor valószínű, hogy soha nem ismertük volna, mert a karrierje fájdalmasan rövid lett volna. A maga filmjeként ez egy jó megjelenésű, de eléggé figyelemre méltó film. Egy egész napos harcművészeti filmek maratonja közepette néztem, és minden más filmmel keveredtem volna, amit aznap néztem, ha nem vettem volna észre Jackie-t a filmben. Őszintén szólva nem hiszem, hogy érdemes foglalkozni a filmmel (túl sok más jobb variáció is van), kivéve, ha érdekli, hol indult Jackie Chan.
Ezt a filmet mostanában újra és újra vetítik kábelen, szóval...<br /><br />Nincs mentség ennek a két vonzó nőnek, hogy Luke Wilsonért vagy a filmben szereplő ugyanilyen ostoba "gonosz" miatt harcoljon. A női színésznők nagyon aranyosak, és csak ezért érdemes megnézni ezt a filmet. Azt hiszem, „vicces”, hogy Luke még rondább/rosszabb/hülyébb barátja is a közelben van, de hát ezt kapjuk.<br /><br />Egy női főszereplő sem beszélne soha, SOHA egyikkel sem. férfiak ebben a filmben több mint 5 percig. Azt kapjuk, hogy zokognak, sírnak és veszekednek, és így tovább, több mint 2 srác, akiket a legjobban a péntek 13-án jellemeztek. 4. Halott *@$#
...vagy ami még jobb, nézze meg a Fandangót, ha egy igazán intelligens és vicces férfi főiskolai korszak közúti filmjét szeretné látni. A Rolling Kansas ígéretesen hangzott (valójában a műsorfüzet 4-ből 2,5 csillagot adott rá, ami általában azt jelenti, hogy meglehetősen nézhető), de nagyon gyorsan előrepörgettem. Általában a kirándulásos filmekben jó a zene, de arra sem emlékszem, hogy volt-e zene. Az egyetlen csúcspont egy kis szerep volt Rip Tornnal, mint egy bölcs öreg stoppos/guru. Ellenkező esetben a poénok és az időzítés mindvégig elmaradt. A négy főszereplő ismeretlen színész, és nem emlékszem, hogy bármelyiket is láttam volna másik filmben. (Ó, igen, látom, hogy Thos. Hayden Church benne volt, de mindenben benne van, legyen jó, rossz vagy közömbös). Ez a film körülbelül olyan vicces, mintha valaki mást megkövezve nézne, amikor te nem vagy az.
A jó hír az IMDb számára, hogy ez a film annyira rossz volt, hogy kénytelen voltam regisztrálni és megjegyzést tenni. Hozzá kell tennem, hogy filmrajongó vagyok, aki ritkán ítél meg szigorúan. De néha egy film annyira rosszul alakított, rosszul van kitalálva, rosszul van megszerkesztve, olyan rossz történettel, hogy kritikát kér.<br /><br />Meglep minden állítás, hogy milyen nagyszerű, zseniális, sötét , és gyönyörűen lelőtt ez a film volt. Csak azt a következtetést vonhatom le, hogy a szereplők és a stáb aktív poszterek itt. A színészi játék rendkívül vékony volt. A film tempója gyötrelmes volt. Minden fordulatnál új esélyeket adtam neki (főleg azért, mert nem akartam úgy érezni, hogy elpazarolok egy szombat délelőttöt New Yorkban), de minden új jelenettel tovább húzódott, és olyan karaktereket hozott, amelyek nem érdekeltek. Nem tudtam csatlakozni, akiért nem tudtam együtt érezni.<br /><br />Amikor látok negatív kritikákat az IMDb-n az ehhez hasonló kis független filmekről, néha elgondolkodom, hogy a plakáton van-e személyes fejszét (valamit) szokott randizni a gafferrel, ő pedig kidobta, és most mindent, amin dolgozik. De itt, nem. Nem ismerek senkit, aki dolgozott ezen a filmen. És bárcsak nagyszerű lett volna. De a film nem volt sötét (mint azt egyesek említették) vagy lehangoló (ahogy mások állítják). . . ezek azt sugallják, hogy kapcsolatba kerültem a filmmel. . . nem, Henry May Long túl hosszú volt, üres és unalmas. <br /><br />Ez a Tomas álláspontja.
A legjobb dolog a "The Prey"-ben a címkesor..."Nem ember, és fejszéje van"! Maga a film egy párnázott stinkaroo.... a végtelen rovar- és vadfelvételek halálra késztetik a nézőt! Egyetlen slasher-rajongónak sem fog tetszeni ez a szemét.....Nézd meg újra a "Péntek 13-át", és égesd el a film bármely példányát, amit találsz! <br /><br />Emellett a valaha készült 25 legrosszabb film közé tartozik!
Egyszer azt hittem, hogy a "The Stoned Age" a valaha készült legrosszabb film... Tévedtem. A "hobgoblinok" minden tekintetben felülmúlták, amit el tudtam képzelni, és néhányat, amit nem. A "The Stoned Age"-ben utáltam a karaktereket. A "Hobgoblins"-ban utáltam a színészeket... és mindenki mást, aki részt vett ennek a szörnyűségnek a megteremtésében. Nem teszek kedvcsinálót ehhez a filmhez, nem vagyok olyan kegyetlen. Nem tudtam ilyen kínzásnak kitenni az olyan ártatlan embereket, mint te. Valójában a filmhez kapcsolódó cselekményről szóló vita értelmetlen és megalázó. A következő szavakat használnám ennek a filmnek a leírására: makacs, fanyar és zseniális.<br /><br />Kérjük, ne nézze meg ezt a filmet. Könyörgöm, egyik filmkedvelőtől a másikig... nem, egyik emberi lénytől a másikig, KÉREM. Saját józanságod és intellektusod kedvéért NE NÉZD MEG. Semmisítse meg a talált másolatokat.
Nyilvánvalóan valaki a "Blair Witch" hullámot akarta elérni.<br /><br />Ezt a filmet úgy alakították ki, mint az összes "valóságos" kísérteties műsort, amelyek mostanában bukkannak fel a tévében (és be kell vallanom, én is kap egy rúgást ezekből), de ez a film SOKKAL cikibb! Valószínűleg a film első háromnegyedét a "résztvevők" teszik ki, akik végigjárják a házat, NYÍTOK. Adj egy kis szünetet! Az, hogy 10 percet siránkozva töltök azzal, hogy felmegyünk a padlásra, nem az én elképzelésem a jó időről. Bármilyen paranormális esemény nyilvánvaló összeállítás. Nincsenek húrok, de túl tökéletesen sikerült a kamerán ahhoz, hogy valódi legyen. A "résztvevők" sem voltak túl szimpatikusak. Két ostoba srác, akik nem veszik komolyan, egy lány, aki egy kalap cseppjére megijed, és a lényegében túljátszott "paranormális" személy. Ez lesz a klisés "képlet" egy szellemfilmhez?<br /><br />El kell ismernem, az utolsó 15 perc tiszta feszültség volt. Minden feszültséget átéltek a filmben, és beleragadtak abba a 15 percbe. Bevallom, ezt az időt a konyhában járkáltam. Igazán nem ajánlom ezt a filmet fiatalabb nézőknek, még akkor sem, ha PG13.<br /><br />Ha szórakozást keresel, ha nem veszed komolyan, akkor kikapsz. ebből a filmből. Rengeteg szituáció van, amin meg lehet törni! Ha egy nagyszerű történetszálat keresel, keress máshol ;)
A béna a legjobb módja ennek a filmnek. Nagyon gyenge a forgatókönyve, érdektelen párbeszéd és karakterek és lényegében minden más is hiányzik. <br /><br />Túl sok karakter van, és a probléma az, hogy egyikkel sem törődsz. Ami hiányzik a filmből, az egy jó és világos főszereplő. Ehelyett most a filmben van egy kis mindenből, van benne egy kis hős, egy kis szerelmi érdeklődés és egy kis gazember. Bárcsak egy kicsit kevesebb ghoulik lenne, mert ebben a filmben többnyire nagyon idegesítőek.<br /><br />A ghoulikról azt tartják, hogy ördögi lények, akik élvezetből gyilkolnak. Ebben a filmben azonban csak sört akarnak inni és meztelenül nézni az egyetemista lányokat. Emellett valakinek az a „zseniális” ötlete támadt, hogy ezúttal a Ghouliék beszélhessenek. Ez nagyon rosszul működik és bosszantó. A Ghoulie-bábokat határozottan továbbfejlesztették ehhez a filmhez, és részletesebb megjelenésűek és többre képesek, ugyanakkor sokkal hamisabbak, mint az előző Ghoulies-filmek.<br /><br /> Nyilvánvaló, hogy a film célja ezúttal inkább volt vígjáték, mint horror. A film olyan, mint egy béna '80-as évekbeli középiskolai vígjáték (annak ellenére, hogy ezt a filmet 1991-ben mutatták be). Ez a humor a legrosszabb és legbénább dolog az egész filmben. Hihetetlenül idegesítő, és egyszerűen egyáltalán nem vicces.<br /><br />A történet nem vezet sehova a történetével, és a film alapvetően csak egy nagy káosz, aminek úgy tűnik, soha nem lesz vége. Úgy tűnik, hogy a Ghoulies cselekményvonalának alapvetően semmi köze a film többi cselekményvonalához, beleértve az emberi karaktereket. A film egyáltalán nem arról szól, hogy a Ghoulies terrorizálnak egy főiskolát, miközben az emberek megpróbálják levadászni őket, és megállítani a tombolásukat. Nem meglepő, hogy ez Brent Olson egyetlen megírt filmje egyelőre. Egyszerűen nincs tehetsége hozzá, és azt hiszem, ezt is ő fedezte fel, és inkább maga ment vissza az egyetemre.<br /><br />Még ha összehasonlítjuk is a korábbi Ghoulies filmekkel; ez a film egyszerűen szörnyű!<br /><br />2/10
Ez az egyik legrosszabb film, amit hosszú idő óta láttam. A történet unalmas volt, a dialógusok szörnyűek, a színészi játék pedig pokoli. Nem vagyok benne biztos, hogy ez a film egy filmiskolai házi feladat eredménye volt-e, de az biztos, hogy úgy játszott. Még abban a központi felfogásában sem igazán sikeres, hogy egyetlen folyamatos felvételként próbál megjelenni. A zúgó vízszintes kameralapok olcsó és nem eredeti módja a vágások elrejtésének.
Kristy Swanson egy elit bérgyilkost alakít, aki állítólag leütött egy tévériportert egy csapat rosszfiú miatt, de miután meglátja ezt a szegény fickót otthon játszani a gyerekeivel, úgy dönt, hogy az egész projektet tönkreteszi, és a tévériporter életét megkíméli. .A bérgyilkos élete a küszöbön áll, mivel azok, akik meg akarták ölni ezt a riportert, most a halálát akarják, mert nem teljesítette a megbízatását. Ez az alapja annak, a Supreme Sanction című filmet.<br /><br />A legkiválóbb időpocsékolás inkább hasonló. Látjuk Swanson karakterét, ahogy megverik, döfködik és megöli a nála sokkal nagyobb férfiakat. És mindig eggyel két-ötven lépéssel a csoport előtt jár. olyan gyilkosságokról, akik valamilyen oknál fogva nem tudnak végezni ezzel a szuper bérgyilkossal. Ha egy nő elpusztítja és megverte ezeket a férfiakat, annyira melegnek tűnik a film. Túl kiszámítható. Swanson karaktere mindenesetre nyerni fog, így a film unalmassá és alkalmatlanná válik.<br /><br />Kristy Swanson tisztességes színésznő, aki fiatal korában mindig szexi volt, és kímélő volt a szemnek. A Supreme Sanction nem jobb erőfeszítéseiről azonban.
..Ó várj, tudok! Ez a film nem a tipikus filmsznoboknak való, hacsak nem szeretnéd felfrissíteni a tipikus filmes definícióidat, mint például a "folytonossági szerkesztés" és a "földrajzi egyezés". Nem tudtam megmondani, hol vagyok ebben a filmben. Egyik másodpercben a jelenben vannak, a következő pillanatban pedig állítólag a 70-es években modern terepjárót vezetnek, és olyan ruhát viselnek, ami nekem a 80-as évek stílusának tűnt. azt hiszem. Nem tudtam elég sokáig figyelni rá, mert a színészi játék borzalmas volt. Szerintem csak azért keltette fel a figyelmet, mert van benne 3D, amit nem néztem. Ha Ön a b-film rajongója, és a b-film alatt a ROSSZ filmet értem, akkor ez a film neked való. Ez egy házi film, és minden értelmetlen stíluson addig nevetsz, amíg ébren tudsz maradni. Ha azonban jobban szereti Goddardot és Antonionit, ezt hagyja ki.
Nos, nehéz hozzászólni, miután elolvastam, ami már itt van, de úgy érzem, el kell mondanom valamit. Nem éppen a „splatterfest”-et kerestem, ahogyan valaki mondja, vagy akár „vért és belek/vérzést”. Tisztelem az áldozatok hozzátartozóit, bár úgy éreztem, hogy a filmes NEM. -Névtelenek, arctalanok és értelmetlenek voltak. Csak egy edény a dahmerek szexuális bohóckodásaihoz.<br /><br />Olyan morbid kíváncsisággal néztem ezt a filmet, ami arra késztet, hogy "Mitől lesz egy srác sorozatgyilkos?" valamint kíváncsi vagyok a Dahmer-történet részleteire, amiről nagyon keveset tudok. Úgy tűnik, itt az emberek azt gondolják, hogy a filmnek nem a Dahmer-történet eseményeit kell feldolgoznia. története, mi történt amikor elkapták, az utóhatások stb. de FONTOS! Látod, feltételezem, ha amerikai vagy, mindezt TUDOD. Nem mindannyian élünk Amerikában. Ahhoz, hogy elmondhassa ezt a történetet egy ilyen emberről, amilyen nyilvánvalóan volt, SZÜKSÉGES, hogy a történelem és a tényleges események közül legalább RÉSZET elmeséljék/megmutassák. Ez nem jelent vért és zsigereket, vannak módok arra, hogy borzalmas dolgokat mutassunk be egy filmben értelemszerűen, vagy ügyes filmezéssel anélkül, hogy véresre nyúlnánk. Anélkül, hogy érintettem volna néhány tevékenységét (az oldal felhasználói kommentjeit olvasva tudtam meg róla többet!), a film üresnek tűnt. Egy pillanat az időben, nagyon kevés anyaggal. Érdeklődni szeretnék, hogy van-e film az IGAZI Dahmerről, mert az irány hiánya, a NAGYON lassú tempója, amely SOHA nem változik, a homoszexualitás furcsa ábrázolása és a NAGYON sajnálatos, hogy nincs semmilyen befejezési kísérlet, ez a film SZEGÉNY. Senkinek sem ajánlom, hogy pazarolja a megtekintésére fordított időt. 10-ből határozott 1 (a színészi játékért!)
Egy vietnami állatorvos úgy dönt, hogy átveszi az ámokfutásban lévő holtág városát, és mindenki, aki az útjába lép, kiesik (beleértve a nőket is). Ez a Kris Kristofferson főszereplésével készült akció-dráma, amelyet közvetlenül az "A Star Is Born" előtt mutattak be a mozikban, amely megfordította a karrierjét, vadul elgondolkodtató és aljas. A Kaliforniai Simi Valley-ben forgatták, az eredmények valóban méltatlanok, George Armitage rendező forgatókönyvének nagy részét a redneck klisék és az esztelen erőszak teszi ki. Armitage a 70-es évek legkülönösebb szereplőit gyűjtötte össze filmjéhez, köztük Jan-Michael Vincentet, Victoria Principal-t, Bernadette Peterst és egy kicsit Loni Andersont; azonban az egész középpontjában Kristofferson áll, aki végig durva és durva. Azt hiszem, pontokat érdemel, mert egy teljesen unszimpatikus behajtós thriller, de a rossz hangulatok (és a nevetséges csúcspont) csúnya foltként borítják be az egész projektet. *1/2 innen ****
Egy csillagnál kevesebbet nem tudok adni, próbáltam. Ebben a pillanatban nem vagyok benne biztos, hogy félúton vagyok-e vagy sem, de abbahagytam az aktív figyelemfelhívást, amikor kiderült, hogy egy része álom. Vagy nem. Vagy talán az volt. Úgy gondolom, hogy azok a nézők, akik olyan megjegyzést tettek közzé, amely nem tartalmazta a „borzalmas” vagy „szörnyű” vagy „a golyót lenyelni kívánt” leírást, valószínűleg kedvesek, mert ez egy független film. Ne hallgass rájuk, figyelj rám – a filmben nincs meztelenség, hagyd ki. Tíz sorra volt szükségem a figyelmeztetés elküldéséhez, ezért azt is elmondom, hogy az a goth lány, akit egyes felhasználók "dögösnek" nevezett, kövér. Kövér elefántlábai vannak.
Ez a film valójában nem más, mint egy bevallottan jól kidolgozott, feszült képsorok sorozata, amelyet egy elkerülhetetlen "gotcha!" mindegyik végén. Valójában nincs karakterfejlődés és valódi cselekmény sem. A karaktereknek csak a legcsontosabb motivációi vannak, hogy bármit is tegyenek, miközben előre vánszorognak elkerülhetetlen végzetük felé. Mindez csak ürügy, hogy megmutassam egy hátborzongató szellemgyerek (akinek úgy tűnik, hogy a család macskája belekeveredett az ektoplazmájába) és a szellemanyja (amelynek hosszú, fekete haja az arcába lóg, mint a "gyűrű") le egy csomó kartonból kivágott, kétdimenziós kifogást emberi karakterek számára.<br /><br />A "The Grudge" angol nyelvű változata a a filmes gyorsételek megfelelője; pillanatnyilag kielégítő, de nem igazán az, amiből meg kellene élnie.<br /><br />Nem ajánlott.
Itt csináltam, ez a film jó volt különböző emberektől. Ráadásul szeretem Natalie Portmant és Javier Bardemet, valamint a rendezőt, Milos Formant. Mégis, miután megnéztem ezt a filmet, tényleg nem volt mit csodálnom benne.<br /><br />Először is a színészi játék nagyon az átlag alatt volt. Az előadások egyszerűen nem voltak elég erősek ahhoz, hogy valóban megdöbbentessék az inkvizíció tettét. Javier Bardem szilárd teljesítményt nyújtott, és valószínűleg ő volt az egyetlen, akinek valóban volt spanyol akcentusa. Eléggé nyilvánvaló, hogy miért ez a Bardem volt az egyetlen. Natalie Portman, aki szerintem nagyon jó és feltörekvő színésznő, nem igazán sajnáltatott, hogy megkínozták. A filmhez hasonlóan teljesítményében nem volt mit csodálni. Az általam kedvelt Stellan Skarsgaard nagyon átlagos teljesítményt nyújtott, ahogy a többi színész unalmas teljesítményt nyújtott. Ez a film lényegében róla szólt, hiszen ő alakítja Goyát. Mégsem az lett, amilyennek lennie kellett ahhoz, hogy jó legyen ez a film. Mi van Randy Quaiddel? Csak viccelsz velem. IV. Károly királyt alakítja. Nézd, nagyszerű a vígjátékokban, de egy királyt játszik, ami csak leírja az egész filmet.<br /><br />A rendezés szörnyű volt ebben a filmben. Amikor egy film zűrzavaros, általában két embert lehet hibáztatni: a rendezőt és az írót. Az az érzésem, hogy Milos Forman tényleg nem akarta, hogy a színészei spanyol akcentust öltsenek. A nagyon kevés csatajelenettől kezdve, ezek mind borzalmasan voltak megjelenítve. Rendezőként is meg kell kelteni a sokk érzését attól, amit az inkvizíció tett. Ez után a film után úgy éreztem, hogy figyelmen kívül hagyhatom az eseményt. Összefoglalva, rosszul forgatta a jeleneteket, és félrevezette a színészeket.<br /><br />Az írás, amit szintén Milos Forman készített, ugyanolyan rossz, vagy talán még rosszabb volt, mint a rendezés. Valójában semmi emlékezetes nem volt a filmben, kivéve azt az egyet, ahol Bardem ugyanolyan bánásmódban részesül, mint Portman karaktere. Azon kívül, hogy a film nem adta meg a korabeli hangulatot, és legalább egy-két idézettel kárpótolhatta volna.<br /><br />A film befejezése után csak néztem a TV-t. gondolkodni rendben, miért törődnék ezzel bármivel is. Érdekel, és nagyon érdekel a történelem, de amikor ilyen filmek jönnek elő, olyan érzésem van, mintha a producerek megraboltak volna valami jót, amit el lehetett volna venni a filmtől. Amikor a filmek ilyen rosszak, akkor sok technikai hibát kiemelünk egy filmben, mintha jó lenne. Mint az akcentusok. Nem vagyok benne biztos, hogy az emberek hangsúlyozták volna a spanyol akcentusok hiányát, ha ez a film jó lenne.<br /><br />A kritika lényege az, hogy ne nézd meg.
A házi videó napjai előtt Stan Laurel Hardy előtti „Kill or Cure” című vígjátéka – már amennyire ismert volt – csak azért volt ismert, mert néhány szekvencia bekerült Robert Youngson Laurel és Hardy nevetése című válogatásfilmjébe. 20-as évek. Youngson tudta, mit csinál: a 'Kill or Cure' legjobb gegjeit sértetlenül beépítették összeállításába, míg ennek a csak enyhén vicces vígjátéknak a többi része Youngson vágótermében maradt.<br /><br />Laurel alakítja. egy kereskedelmi utazó, aki szabadalmaztatott gyógyszert keres, kiáltott fel I.O. professzor. Dine's Knox-All: ez a név a legviccesebb vicc ebben a filmben, ami nem mond sokat. Ki kell emelnem, hogy ez a film 1923-ból, a Prohibition szárából származik. A betiltás ideje alatt nagyon sok amerikai vásárolt szabadalmaztatott gyógyszert, ha az (ah!) "gyógyszeres" tulajdonságokkal rendelkezett, így -- ha a Knox-All alkoholt tartalmaz -- Stan munkája ebben a filmben kevésbé kétségbeejtő, mint az ő és Ollie híressége. nyáron karácsonyfákat árult. Kár ezért a filmért, hogy közel sem olyan vicces, mint a „Big Business”.<br /><br />Látjuk Stant (de nem halljuk ebben a némafilmben), aki lendületes értékesítési beszédet tart egy férfinak, aki úgy tűnik, hogy odafigyel... amíg meg nem tudjuk, hogy egy süketnéma intézmény előtt állnak, és ez az ember süket. Egy gőgös nő lép ki a kapun: Stan gyorsan megpróbálja lekötni a figyelmét úgy, hogy ujjait mozgatja rá. Természetesen nem süket, és azonnal lecsapja az esernyőjével. Ezt a sorozatot NEM azért találtam sértőnek, mert süket emberekről van szó (a siketek nem a vicc feneke), hanem azért, mert sérti a hallók körében széles körben elterjedt tévhitet, miszerint pusztán véletlenszerű ujjmozdulatokkal tudnak kommunikálni a süketekkel. és Charades-t előadni anélkül, hogy megtanulnák a jelnyelv rendkívül összetett nyelvtanát.<br /><br />Még mulatságosabb, hogy ebben a filmben egy pörgősnek van egy házi kedvence. Rudolph nevű kanári (mint Valentino-ban), és van egy trükkös fotózás, amely lehetővé teszi az ember számára, hogy elbújhasson egy olyan tárgy mögé, amely keskenyebb, mint a teste. Több rajzfilmben és élőszereplős filmben is láttam már ezt az eszközt, de azt hiszem, a „Kill or Cure” a legkorábbi film, amit eddig használtam.<br /><br />Stan Laurel, alulértékelt színész, Chaplinhez vagy Keatonhoz méltó fizikai üzletet csinál itt, amelyben érzelmeit – és viselkedésének megváltozását – közvetíti, miközben háttal elmegy a kamera elől. nekünk. Ennek ellenére Laurel soha nem lett elsőrangú komikus, amíg nem egyesült Oliver Hardyval, hogy megalakítsa a valaha volt legnagyobb komikus csapatot. A „Kill or Cure” 10-ből alig 3 pontot kap.
Nagyon megleptek a pozitív visszajelzések, mert négyen láttuk ezt egy vetítésen, és mindannyian kisétáltunk. Személy szerint úgy éreztük, hogy fájdalmasan lassú volt a megtekintése, és nem tudtuk végigülni az egész filmet. És tényleg igyekeztünk kitartani mellette. Különösen azok, akik a szexuális irányultság elidegenedésével kapcsolatos személyes tapasztalataik miatt az ábrázolt iskolai években igazán szeretni akarták, egyáltalán nem szerették vagy azonosultak vele. :(<br /><br />Egyébként jó látni, hogy ez a film nagyon sok embert és kritikát kapott itt a fórumokon. Ez a film szubjektív művészeti formájának szépsége. :)
ez a film nagy csalódás volt. a könyörtelen kegyetlenség és erőszak szintje ebben a filmben nagyon felkavaró volt. néhány jelenet valóban szükségtelenül csúnya és aljas volt. a főszereplőkkel nem lehetett azonosulni, sőt szimpatizálni sem lehetett velük. a főszereplő karaktere olyan nyálkás volt, ahogy jönnek. a betegszoba/melegház atmoszférája kölcsönözte magát a túlkapott színházaknak. ebből a filmből keveset vagy semmit nem lehetett megtudni a spanyol polgárháborúról. szerencsére Spanyolországban jártam, és rájöttem, hogy ez nem reális! emellett az azonos neműek iránti vonzalom csúnya "horrorként" való használata is nagyon sértő volt és rosszul kezelték, miközben a DVD-t csomagolják és reklámozzák, hogy meleg nézőket vonzanak. a színészek kényelmetlennek tűntek a szerepükben, mintha megpróbálnának elhatárolódni ettől a káosztól. Azt hiszem, ha szereted nézni, ahogy gyerekeket és háziállatokat brutálisan megölnek, ez a film különösen vonzó lehet.
A Prince of Central Park (2000) annyira rossz. Tiszta időpocsékolás volt, és nem hiszem el, hogy valóban végignéztem az egészet. Kérlek, ne nézd meg ezt a filmet, ha ez az utolsó dolga!
Ez a legklisésebb és legrosszabb romantikus vígjáték, amit valaha láttam. Minden jelenet megdöbbentő, és a két főszereplő – Corey és Danny – nagyon idegesítő. Corey nagyon buta és naiv, és soha nem kellett volna hallgatnia Danny hamis ígéreteire.<br /><br />Neve Campbell és az Urban Legend gyilkosa az egyetlen megváltó tulajdonság ebben a rossz filmben. Danny (Dean Paras) a harmincas évei végén jár, és a lány, akit lefektetni próbál – Corey úgy néz ki, mintha még mindig az egyetemen tanulna.<br /><br />Itt Ausztráliában ennek a filmnek a címe Too Smooth; ebben a filmben egyáltalán nincs semmi zökkenőmentes. 1/10 Kerülje
Mel Brooks megkérdőjelezhető vígjátéki vénájában: "Teljesen Mózes!" megpróbálja átvenni Mózes bibliai történetét, és gúnyt űzni belőle, ami a valaha forgatott legviccesebb bibliai hamisítványt eredményezi.<br /><br />Itt nincs igazi cselekmény, csak ürügyek arra, hogy aláírt szerepekben üssön ki komoly komikus tehetségeket. Dudley Moore és Laraine Newman a Szentföldön járnak busszal, amikor egy barlangban egy ősi tekercsbe botlanak. Ott felolvasták Herschel és Zerelda történetét, akiket Moore és Newman is játszott. Herschel élete párhuzamba áll Mózesével. Leküldték a folyón, hogy a fáraó családja megtalálja Mózessel egy időben. Herschel szülőapja, a néhai James Coco, Herschel rabszolgája lesz, miután Herschelt bálványkészítők megmentik, és szobrászként dolgozik. Végül Herschel csillagászként dolgozik a fáraónál, száműzik, és végül Mózes birkanyája legelteti. Herschel és Mózes sógorok, nővéreket vesznek feleségül, és Herschel úgy gondolja, hogy Isten őt választotta ki, hogy felszabadítsa népét Egyiptomban. Természetesen Mózes fogadta az isteni Igét, de Herschel félreértette. Itt megállok, hogy hisztérikusan röhögjek...szünet...mindegy, a film többi része rosszul megírt jelenetek sorozata, amelyben Moore és olyan színészek vesznek részt, akik "különleges megjelenést" mutatnak. Ezek a jelenetek nem viszik előre a cselekményt, hanem egy kis sztorit is megállítanak.<br /><br />Jack Gilford szabót játszik. Dom DeLuise-nak talán három sora van, amikor találkozik Herschellel a sivatagban. John Houseman egy arkangyal, ugyanazokat a sorokat olvassa, mint a "The Paper Chase"-ben. David L. Lander egy álvak, akit Herschel "meggyógyított". Andrea Martin Zerelda egyik nővére. Nem voltam benne biztos, hogy ki legyen Madeline Kahn, fuvart ad Herschelhez, és körülbelül másfél perce van a képernyőn. John Ritter egy nagyon vicces ördögöt alakít. Richard Pryornak van egy jelenete a fáraó szerepében, de nyilvánvalóan más időpontban forgatták, mint Moore jelenetét, mert a kettő nem együtt jelenik meg a képernyőn! A végén Zerelda sóoszloppá változik, miután visszatekint Új-Sodoma pusztítására, ha ha. Herschel megírja a Tízparancsolatot, és átadja Mózesnek, aki sütkéreződik minden dicsőségben. Az utolsó jelenetekben a forgatókönyvíró úgy dönt, hogy megpróbálja megmenteni ezt a sekélyes filmet azzal, hogy Herschel vitába keveri Istent. Isten mindenható zsarnokként lép fel, aki a saját szórakoztatására vezette Herschelt, és csak azért beszélt rajta keresztül, hogy megadja neki a Tízparancsolatot. Még Zereldát is megszólaltatja, hogy "Isten titokzatos módon dolgozik", ezzel mentegetve mindenki nagyon kereszténytelen viselkedését a film alatt.<br /><br />Ez a film nem vicces. Szinte bárhol lehet nevetni. Legalábbis Monty Python a "Life of Brian"-ben sok bevett vallási támaszt kigúnyolt Jézus életének megkérdőjelezhető felfogása mellett, de itt a humor a poo poo viccekből és az állandóan fejüket ütögető karakterekből áll. Ettől Mel Brooks úgy néz ki, mint Merchant/Ivory. A templomba járókat nem a film valláshoz való hozzáállása fogja megsérteni, hanem a film által mutatott önelégültség, és lenyűgözi a saját erélyességük (tudom, egy szót sem) egy olyan témában, amelyről nyilvánvalóan semmit sem tudnak. – Egészen Mózes! teljesen rossz, és minden érintett számára kínos. Azt javaslom, inkább olvassa el a Könyvet.<br /><br />Ez a besorolás (PG) bizonyos fizikai erőszakra, trágárságra, szexuális utalásokra és felnőttkori helyzetekre vonatkozik.
Sok minden világossá válik a film megtekintése közben: 1) A színészi játék borzalmas. Tom Hanks és Wendy Crewson olyanok, de a szülő-gyerek konfliktus a szappanopera határát súrolja. A másik két fiú: egy túlságosan duzzogó csodagyerek, és a te sztereotip bébi vagyok, de nagyon-érzékeny vagyok belül, szőke álomhajód; 2) a film egésze lehangoló és kiábrándító; 3) Robbie álmai és epizódjai nyugtalanítóak (Tom Hanks alakítja); 4) a kezdő szerelmi balladák szerepeltetése furcsa választás ("mindannyian különleges barátok vagyunk"); 5) a furcsa vonalakat és mellékes cselekményeket a szörnyű színészi alakítások sem teszik jobbá; és 5) ez egy nagyon rossz film. Csalódásra számíthat – és valószínűleg zavarban is.
Ez a film körülbelül annyira alulértékelt, mint a Police Acadmey Mission to Moscow. Ez a film sosem vicces. Talán ez a valaha készült legrosszabb vígjáték. Nagyon unalmas, és hihetetlenül buta. Azoknak, akik szerint ez a film alulértékelt, Isten segítsen. Ezt a filmet * a ****-ból adom<br /><br />
Az ígéretes első 25 perc után, amiben melegség érződik benned, egészen meg vagy győződve arról, hogy ez egy nagyszerű romantikus vígjáték lesz. Aztán a film rosszabbra fordul. <br /><br />A meleg érzés talán még mindig ott van, de ahogy mások mondták: A cselekmény annyira hihetetlenné és mesterkéltté válik, hogy szinte elviselhetetlen nézni. <br /><br />A film felgyorsul, és az a benyomásod, hogy vagy gyorsan haladsz előre, vagy a producerek úgy döntöttek, hogy 1 óra 40 percnél rövidebb időre illesztik be, és sok jelenetet kellett kivágniuk. .<br /><br />A realizmus nem cél önmagában, de nézőként meg vagyok győződve arról, hogy ez a vígjáték nem szándékosan irreális, csak történetesen az.<br /><br />Pozitívum, hogy ennek a filmnek van egy-két szép belseje, és a rossz forgatókönyv ellenére szerintem a színészi alakítások főleg jók. Ha csak az első 25 percet tudnám értékelni, valószínűleg nyolcast adnék rá. Ahogy most van, négyest kap. ...És ez szép! <br /><br />Ha rajongsz a romantikus vígjátékokért, mindenesetre valószínűleg jól fogod érezni magad. Ha nem, akkor azt javaslom, hogy nézzen mást.
Értsd meg, hogy a filmet nézem, amit láttam. Tudom, hogy gyakorlatilag az összes meztelenséget és vérzést kivágták ebből a filmből, így teljesen ivartalanítva. Amikor olyan neveket láttam csatolva, mint Ginger Lynn és Jenna Jameson, tudtam, hogy nem fogok horror klasszikust kapni, de legalábbis arra számítottam, hogy ingyenes tusakra és vérontásra. De nem, ez kell legyen a leginkább lemészárolt modern horrorfilm, úgy értem, könnyű azt mondani, hogy bizonyos jelenetek sokkal többről szólnak, de hirtelen elszakadnak, vagy a jelenet pont úgy véget ér, ahogy kezdődik. Hogyan lehet elrontani a kannibálokat és a pornósztárokat? Úgy értem, ez egy nyerő képlet, elgondolkodtat, hogy a rendező lefeküdt-e valamelyik ügyvezető feleségével vagy ilyesmi, mert szó szerint elképesztő, hogy mennyit vágtak ebből. Néhány éve Fangoriában olvasva izgatott voltam, jópofa filmnek tűnt, de sajnos az igazi film valahol egy páncélszekrényben van zárva, és ezt az Evil Breed névre keresztelt ürülékdarabot el kell viselnünk. Remélhetőleg egyszer kiadnak egy besorolatlan szettet, mivel szerintem van ebben a káoszban egy jó film, de addig a legjobb, ha megragad egy tizenkét csomag Budot, mert csak így fogsz túljutni ezen a filmen.
A hétvégén láttam ezt a filmet, és bár, mint mindig, lenyűgözött az egyház által készített filmek szépsége és csiszolása, csalódottan távoztam, amiért ez ennyire nem sikerült, nem tájékoztattam a tagokat, és sok megválaszolatlan kérdés maradt a nyomozóknak.<br / ><br />A film 70 percnyi matrica Joseph Smith életéből. Nem igazi életrajzi film, mert nincs igazi koherens narratíva. A legtöbb epizód arról szól, hogy Joseph jót tesz, baseballozik, versenyeket fut és nevet a gyerekekkel, gyakran lassú mozgásban. Micsoda nagyszerű ember, aki Joseph volt, mi? Nézze odakint, ahogy szőnyegeket ver a feleségének, Emmának. Nos, mi a helyzet a 33 többes számú felesége szőnyegeivel? A többnejűségről szó sem esik. Feltűnő kihagyás.<br /><br />És az ilyen kihagyásokban akad el a film. Túl kevés információt szolgáltat, és a kritikusan gondolkodó közönség tagjait elgondolkodtatja, hogy MIÉRT kátrányozzák és tollasítják Josephet, MIÉRT vetik börtönbe, és MIÉRT akarja megölni az a tömeg? A film csúcspontja természetesen Joseph és Hyrum utazása a karthágói börtönbe (ellovagolva az Egyesült Nemzetek Szervezetének valóságos arcait, akik Nauvoo ajtóiból néznek ki). De soha nem esik szó a MIÉRT-ről. Semmit arról, hogy Smith elnyomta a Nauvoo Expositor újságot, és elrendelte a sajtó megsemmisítését, mert felfedte a többnejűség titkos tanítását. A közönség csodálkozik, vagy azt feltételezi, hogy ez csak egy alaptalanabb egyházüldözés. Szó sincs arról, hogy Joseph-et hazaárulás vádjával vádolják hadiállapot kihirdetése és a Nauvoo-i milícia kihívása miatt.<br /><br />Természetesen nem számítottam arra, hogy ez az egyház által készített film bemutatja Joseph of Richard Bushman Rough Stone című életrajzát. Rolling, de meglepődtem és megdöbbentett, hogy valójában milyen kevés tartalmat mutattak be.<br /><br />És ami még rosszabb, a bemutatott anyag gyakran pontatlan volt. Két példa ugrott be nekem. Először is a Mormon könyvének fordítása. A filmben Joseph rögtön felolvassa a kétgyűrűs iratgyűjtőjükben lévő aranylemezeket, amelyek a valóságban messze rejtőztek a helyszíntől. Köztudott, hogy Joseph úgy fordította a fordítást, hogy az arcát a kalapjába temette, és az ott lévő látnokkövet nézegette. A második pontatlanság a karthágói börtönben történik, ahol a tömeg megrohamozza a cellát. A History of the Church arról számol be, hogy Josephnek volt egy hatos lövése, és még néhány lövést is lőtt, mielőtt kiugrott az ablakon, és szabadkőműves vészjelzést adott volna (amint arról a Times & Seasons is beszámol).<br /><br />Talán a lövöldözés valóságának bemutatása szétzúzta volna a filmesek által teremtett szívszorító hangulatot, de ennek mellőzésével hűtlenek voltak a történelemhez, és nem mutatták meg Josephet olyannak, amilyen valójában: praktikus fegyverrel és képes megvédeni magát. Valójában az a benyomás, amit a film kelt, hogy Joseph kedves fickó volt, de egyben valami nyájas pirítós is, akit mindenki megvert, börtönbe dobtak és végül hidegvérrel meggyilkoltak. Távol volt ettől; Joseph fegyelmezett és elszánt ember volt, aki sok nehézséget és küzdelmet elviselt, hogy megvalósítsa azt, amiben hitt.<br /><br />Nézd meg a filmet, de tudd, hogy ez csak vattacukor. Akkor szerezze be a húst és a krumplit, ha elolvassa Bushman Smith-életrajzát, a Rough Stone Rolling <br /><br />PS: Az egyházi filmeknek nincs kreditje, de a tapasztalt szemek felismerhetnek néhány ismerős arcot. Rick Macy kiválóan alakít Joseph Smitht, Sr.-t és Bruce Newboldot, akit Thomasként imádnak a Krisztusban való hit megtalálásában. Itt játssza a vagány metodista lelkészt, aki nem mutatott keresztény szeretetet egy fiatal igazságkeresőnek.
Hogy őszinte legyek, nem láttam annyi westernfilmet, de eleget láttam ahhoz, hogy tudjam, milyen a jó. Ez a mai világ legrosszabb westernje. Először is fekete emberek a vadnyugaton? Gyerünk! Aki azt hitte, hogy ez egy menő film lehet, amit mindenki imádni fog, az enyhén, nem, teljesen retardált!Másodszor, akkoriban a nők, különösen a fekete nők nem voltak hajlamosak fegyvert hordani és/vagy használni. az ázsiai csaj tökéletes angolul beszél? Ha a környezet nyugati, akkor Ázsia nem az a hely, ahová mész. Végül túl sok volt a gonosz meleg csaj, a film csak az elejétől fogva szar volt. Ne értsen félre, én sem vagyok rasszista vagy fehér, szóval ne pipálj, miután elolvastad ezt, de ez a film, ez a film a a fekete emberek legrosszabb bemutatása, amit valaha láttam!
A film egy napról szól egy nő életében, aki megőrül. Hogy megmutassa, hogy elmebeteg, sokat túljátszik, és a narrátor azt mondja nekünk, hogy „megőrül”. Útközben elmegy egy kövér sráccal, aki úgy néz ki, mintha Orson Welles bátyja lenne, és később a film egyetlen érdekes pillanatában levesz egy fejlécet egy épületről.<br /><br />Ezt egy furcsa kis film, ami nagyon olcsón készült – és ez biztosan látszik is. A filmet hang nélkül forgatták (valószínűleg 8 mm-es vagy más olcsó filmtípussal), és később hozzáadtak néhány hangeffektust és egy hatalmas narrációt. Valójában a narráció volt a legfeltűnőbb és akaratlanul is legvidámabb, amit valaha hallottam, és olyan ostoba és túlzottan hangzik, hogy csak hallani kell, hogy elhiggye. Ezeknek a költségcsökkentési akcióknak köszönhetően nem meglepő, hogy a film rossz, bár az ötlet, hogy megpróbáljunk ilyen filmet készíteni, meglehetősen eredeti volt. Ráadásul NAGYON nehéz végigvinni az egész filmet.
Ez egy borzasztóan rossz film volt! Ashley Rose Orr borzalmas volt, egyáltalán nem volt benne Shirley Temple varázsa! Azok a rémisztő mosolyok, amelyeket akkor csinált, amikor összeráncolta kismalac kis szemeit úgy, hogy szerintem aranyosnak kell lennie, és felkelti a közönséget: "ááááááááááááááááááááááááááááááááááááááááááááááááááááááááááááááááááááá! Csak arra késztetett, hogy megpofozzam. Bizonyára leegyszerűsítette: "Te jó ég!" körülbelül százszor a film során. Szintén alig tudott kimondani egy mondatot anélkül, hogy hamis kuncogással kísérte volna. Borzalmas HORRIBLE film .. Ha mínusz 10-re tudnám értékelni, megtenném. Ne pazarolja a pénzét erre a szemétre, menjen ki és vásároljon egy valódi Shirley Temple filmet!
Hú, milyen rossz film. A legkevésbé sem ijesztő, és alig érthető. A cselekmény egyáltalán nem lóg össze, a színészi játék pedig teljesen megdöbbentő. Mi ez a sor egy híres kritikustól? "Az érzelmi skálát A-tól B-ig vezeti." Igen. Körülbelül ennyi. Még tábori értéknek sem jó! Nem Oscar-anyagra számítottam, de erre? És istenem, a barátja egy szellem? Egy különösen ostoba puhatestű IQ-ja kellene ahhoz, hogy ne lássa, hogy jön.<br /><br />Ez a film (és ezt a szót lazán használom) sérti a mozilátogató közönséget. Ha valaki, aki részt vesz benne, tudná, hogyan kell összefűzni a narratívát! Ez 1-et kap a 10-ből, egyszerűen azért, mert nincs ennél alacsonyabb. A jó oldala – legalábbis nem teljes két óra.
Nagyon tetszett a 'The Emporer's New Groove' című film, de ezt olyan volt nézni, mintha hazajöttem volna, és azt látnám, hogy a felesége "kapcsolatban" van egy lámával. Komolyan, ez a film rossz volt. Olyan ez, mint a Club Dread a Super Troopers után. 10 sort kellene írnom, de nem is tudom, mit mondjak még. Párszor nevettem, de csak azért, mert ittam. Egy ilyen filmnek legalább részeg állapotban viccesnek kell lennie. Nem volt. Lehet, hogy a lámák csak viccesek, a szokásos rajzfilmesek pedig nem. Akárhogy is, csak maradjon a The Emporer's New Groove-nál, ha vicces, rajzfilmes, láma témájú filmet szeretne. A 10. sor itt ez a sor.
Sajnos ez a film nem ijesztett meg, csak bosszantott. Annyira frusztráló volt, amikor láttam a potenciált, és ez az egész félreesett. A gyerekek! Az apa! Az előérzet! Rengeteg potenciál volt benne, és sok volt! nulla, nada! Már hallottam az egészet. Ijedős! Nem! Egyedül meg tudom ijeszteni, itt, ahol ülök, mint a filmben. Vannak olyan férfiak, akik azt írják, hogy a nőknek ennyire idegesítőnek kell lenniük? Huh? Ez a film nagyon hangulatos volt. Vagy legalábbis az lehetett volna, ha a rendező/író foglalkozott vele. Lehetett volna valami jó zenénk, ami szintén növelte volna a feszültséget, ha valaki igyekszik. Igazából azt szeretném tudni, hogy miért kapják a pénzt? Csak add ide, és kíméld meg az összes gondot. Elhagyott?... Nem, hol árultuk el
Emlékszem, gyerekkoromban kénytelen voltam (igen – szó szerint KÉNYSZERÍTETT), hogy megnézzem ezt a filmet egy déli baptista prédikátortól, és már akkor is imádtam a szörnyűségét. Úgy tervezték, hogy szegény balekokat elriassza a "megmentéstől". Az egyetlen dolog, ami „mentett meg”, az a tény, hogy végül véget ért, és kimehettem, és IGAZI életet élhettem.<br /><br />Nézze meg Sarah Diamond „The Politics of the the The Politics of the” című könyvének erről a filmről szóló fejezetét. Keresztény jobboldal." ELBŰVÖLŐ. És minden bizonnyal érdekesebb, mint a film!
Részt vettem ennek a filmnek a vetítésén. Travolta a film vége után kérdezett és válaszolt. Ez egy kis vetítőterem volt Tribecában. Az iránta való udvariasságból nem léptem ki, amit szerettem volna. Ez a filmkészítés a legrosszabb. A forgatókönyv kezdése rosszul volt megírva. Az író egy hangon ír. A párbeszéd megtorlódott és klisés volt. Az egyetlen zseniális dolog, amit az író/rendező ebben a kudarcban elért, hogy Scarlet Johansent, John Travoltát és a Lions Gate Entertainment-et hogyan támasztja alá ebben a kudarcban.<br /><br />Valójában minden törekvő forgatókönyvírónak ajánlom ezt a filmet. , rendezők és filmesek. Mert amikor azt mondják neked, hogy pazarolod az idődet, és lehetetlen lesz elérni a céljaidat. Hé... csak nézd meg ezt a szarságot, és mondd magadban... ha ezt meg tudják tenni, akkor bármi lehetséges.<br /><br /> PS- Travolta azonban remek kérdezz-feleletet tett... nyugodt volt, beszélt szabadon, és egy földhözragadt kedves srác volt. A rendező/író a pálya szélén állt. Amikor John megpróbálta bevonni a beszélgetésbe, úgy hátradőlt, mint egy darab fa, és soha nem csatlakozott. Ránéztem, és arra gondoltam... hogy volt képes ez a személy sikeresen „beszólni” ügynököknek, stúdióvezetőknek, csúcstehetségeknek. ...amikor nem tudja kinyitni a száját a saját filmje vetítésén. A jelenlévők közül néhányan arra a következtetésre jutottunk, hogy erős családi kapcsolatokkal kell rendelkeznie az üzletben.<br /><br />Miután megnézte ezt, kövesse Guy Ritchie nulla csillagos remekművét, a "Swept Away"-t. akaratlanul is vicces és legrosszabb előadása Madonna feleségétől. Annyira rosszul van, és olyan rosszul is néz ki ebben a filmben, azt hiszem, ez volt a módja annak, hogy visszakapja őt az otthoni bántalmazásért.
Szóval DVD-t szeretnék kölcsönözni, és ráakadok erre a „Vége játék” című filmre. Főszereplője James Woods és Cuba Gooding JR, és egy tanított politikai thriller szinopszisát tartalmazza. Akkor érdemes megnézni. Legalábbis én azt hittem.<br /><br />Fiú, tévedtem.<br /><br />A Végjátéknak nagyjából a legnevetségesebb cselekménye van, amit valaha is elviseltem. Most, hogy valami hülyeség lévén, nem igazán tudok beleszakadni úgy, ahogy szeretném anélkül, hogy „tönkretenném” azok számára, akik még nem tapasztalták meg ezt a szörnyűséget. De olyan kérdésekre, mint például: „Miért tette ezt?” és „Honnan a fenéből szerezték az erőforrásokat, hogy ezt kihozzák?” túlságosan bőségesek a film akaratlanul mulatságos befejezése nyomán.<br /><br />Ami a színészi játékot illeti – ismered azokat a filmeket, amelyekben szinte érezni lehet, hogy egy színész rájött, hogy szörnyű hibát követett el, amikor jelentkezett egy filmet, és ez aztán megmutatkozik az előadásukban? Ez az egyik ilyen. Kísérje ezt egy nevetséges forgatókönyvvel és súlyosan hibás, irritáló rendezvénnyel, és máris megvan a filmes méreg receptje.<br /><br />Természetesen ez nem került moziba, és ugyanezért nem is szabad engedje be a nappalijába; ez megdöbbentő.
Általában amikor a BBC kiad egy tévésorozatot, az ember hozzászokik egy bizonyos elégedettségi garanciához. Általában a tévésorozatok nagyszerűek, még ha unalmas is a történet, bízhatsz benne, hogy a színészi játék megéri. Amikor itt, a helyi könyvtárban rábukkantam a Meggyőződésre, egy kellemes estének nézek elébe, mert elolvastam a történetet.<br /><br />Örülök, hogy először olvastam el a történetet, különben nem tenném. nagyra gondolja. Továbbá megkönnyebbültem, amikor megtudtam, hogy ennek a tévésorozatnak a gyártási dátuma 1971-ből származik, mivel addig a pillanatig azt hittem, hogy a BBC elvesztette. Nagyon rossz, és a színésziskolákban horrorfilmként kellene használni.<br /><br />Az egyetlen pozitív gondolatom ezzel a sorozattal kapcsolatban, hogy a filmben szereplő személyek valószínűleg nem fognak megjelenni, vagy részt venni semmilyen tevékenységben. A BBC vagy más termék ebben az évszázadban, kivéve a fiatal Musgroves nővéreket, akik láthatóan első lépéseiket tették meg a színészetben, és rendkívül jól teljesítettek az egyébként adott irányítás alatt.
Megdöbbentem, milyen rossz ez a film. A 20. század eleji hollywoodi művészek pasticsejeként új mélypontot állít be – még a The Moderns vagy a (ziháló) Cradle Will Rock mögött is, és soha nem gondoltam volna, hogy ezeknél rosszabb filmet fogok látni. időszak. Ennek ellenére a szándékok és az eredmények elszomorítóan hasonlóak voltak.<br /><br />Először is a borzalmas szereposztás: Eddie Izzard, mint CHAPLIN? Elnézést? Peter, tartozol valamivel ennek a srácnak? Jennifer Tilly mint Loulla Parsons?? Kirsten Dunst mint Marion Davies??? Szent füst, ezek az emberek meg sem próbálják megörökíteni annak az időszaknak a kinézetét vagy hangját, amit állítólag ábrázolnak.<br /><br />Nos, a Last Picture Show jó film volt, de ez egy katasztrófa és Bogdonovitch többi képe sem lett sokkal jobb. A Welles & Hitch & Ford elleni dörzsölődés már régen elmúlt. Még mindig jó TCM fogadására.
Ó fiú. Hol kezdjem ezt a nyálkadarabot? Ez azon kevés igazi nagy költségvetésű filmek egyike a listámon, amelyekre 1-es értékelést láttam, és ez nem a gyártási értékek miatt, amelyek elég magasak. Ez a film egyáltalán nem tiszteli a bibliai leírást, és az egész történetet nevetséges fantáziaként kezeli. Senkinek sem tudom ajánlani, kivéve, hogy lássuk, mennyire alacsonyra váltunk társadalomként...<br /><br />Először is, Noah egyáltalán nem barátkozott Lóttal. Bárki, aki valóban olvassa a Genezist, elmondhatja, hogy Ábrám volt az, akire gondoltak. Az írók csak megpróbálták kitömni a történetet az egész Szodoma/Gommora altörténettel, és úgy tűnik, nem állja meg a helyét, mert az. Noah-t prűd hülyegyerekként kezelik ("Csókolóztál! Csókolóztál!"), de ez legalább egy lépés Voight mulatságos, az Anaconda című filmbeli túllépéséhez képest. <br /><br />Azonban ezek a sértések elhalványulnak az Istennel való eretnek bánásmódhoz képest ebben a filmben. Istent kicsinyes, érthetetlen lénynek ábrázolják, aki a legkisebb szeszélyre is meggondolja magát. ("Én egy örök tökéletes vagyok, de tévedhetek") Mi? Honnan veszik ezt? Ez a fajta Isten... soha senkinek nem szabad odafigyelnie rá, még kevésbé az imádatra, a dicséretre vagy a szeretetre. Hogy a rendező mit mond ebben, azt nem állítom, hogy tudom. Csak azt tudom, hogy a Noé bárkájával való felelősségteljes bánásmód nem járhat ilyen könnyű úton. Szégyelljék magukat ezek az emberek.
Ez a film nagyon rossz volt! Vígjátéknak szánták, mert nem tudtam megállni, hogy végig röhögjek rajta? micsoda két óra pazarlás! Donald Sutherland fásult volt, nem mintha egyedül volt, mindenki más is ugyanolyan rossz volt...és Linda Hamilton mennyire eltévedt???
Ki nem állhatom ezt a műsort! Létezett-e valaha is egy megváltó tulajdonság, egy vicces beütési vonal vagy egy cselekménysor, amely "nem" késztette az átlagnézőt arra, hogy belefulladjon egy tál átázott kukoricapehelybe? <br /><br />A hangok. Ó, azok a szörnyű, nyomorult hangok. A poros táblán való többszöri finom evőeszközkészlethez hasonlóan minden szereplő egyedien idegesítő az éles, orrhangú énekre való hajlamában. A Cosmo úgy hangzik, mint egy nyafogó korcs, Vicky úgy hangzik, mint egy sztereotip cickány, Timmy apja pedig úgy hangzik minden sora, mint egy játékműsorvezető rossz megszemélyesítése (Guy Smiley jut eszembe a "Sesame Street"-ből).<br /><br / >Az animáció szörnyű; még a "Yu-Gi-Oh!" nevetni a túlnyomóan rossz alkotásokon ezen a műsoron. Minden karakternek vannak bakfogai, vagy szögletes feje, vagy három mérettel túl nagy fej a testéhez képest. És mi van azzal, ha a szereplők minden egyes sorát tágra nyílt szemmel és vigyorogva beszélnek, mintha egy fényképezésen pózolnának az elnökkel? Aztán ott van az a tény, hogy a sorozat minden szereplője teljesen hülye. A „Charles in Charge” hírnevének Amelia Bedelia, Homer Simpson és Buddy Lembeck finom kecsessége óta nem ábrázolják a karaktereket ennyire irreálisan butának. Általában az „irreális” egyet jelent a „viccestelen” szóval, és ez itt egészen határozottan így van. A "The Naked Gun 33 1/3" óta nem volt ennyi tanácstalanságon alapuló pofon...és legalább Leslie Nielson jó volt benne.<br /><br />Végül a műsor előfeltétele ( és ez minden egyes epizódban ugyanaz, szóval nagy spoiler figyelmeztetés van itt): Timmy kíván valamit a két "Fairly Oddparent"-jével, valami elromlik, mindig van valami kitalált oka annak, hogy miért nem tudja azonnal megfordítani az irányt, és el akarja távolítani a kárt, aztán végül minden rendben lesz. Ó, és mellékesen megjegyzem, Timmy szülei soha nem hisznek neki, amikor Vickyre panaszkodik, és továbbra is alkalmazzák őt minden adandó alkalommal. Lehet, hogy csak én vagyok így, de úgy tűnik, hogy egy gyerekműsor, amely azt a finom üzenetet tartalmazza, hogy jóformán semmire sem jó, ha egy bántalmazó bébiszitterről mesélnek, valószínűleg nem jó ötlet. <br /><br />Ha dolgozatot ír, és példát szeretne felhozni arra, hogy a rajzfilmek minősége milyen messzire esett, a "The Fairly Odd Parents" remek kiindulópontnak kell lennie. Kiváló példa arra, hogy a televíziós producerek kis erőfeszítéssel vagy erőfeszítés nélkül összedobnak egy értéktelen terméket, amelyet gyerekeknek szántak, egyszerűen azért, mert tudják, hogy valaki valahol megnézi.
Ne tévesszen meg a „díjak” és az alábbi megjegyzés. Ez csak 1 gyenge film. Ahogy George Katt eljátszotta a karakterét (a puha gengsztert), nagyon bosszantó nézni. A nyitójelenetben zajló beszélgetés ennek drámai megjelenítése. De a film további részében a karakter feje valahol máshol van. Érzelmei nem egyeznek a filmben történtekkel. Azok, amiket beszédként mond, semmit nem tesznek hozzá a filmhez. Ettől Zeuszt még gerinctelenebb karakter a felhőkben lévő fejjel.<br /><br />A sztorit és a filmet a fantázia teljes hiányával rakták össze. A film minden részét rosszul lopták el más modern rendezőktől. Reméljük, Jon Rosten a saját stílusát és ötleteit fogja használni jövőbeli filmjeihez.
és egy 14 éves, tangás fürdőruhás lány körül parádézni az egyik ilyen. A film rajongóitól szeretném megkérdezni: megengednéd a lányodnak, hogy így öltözve sétáljon egy üdülőhelyen? És a 14 éves lányod képes lenne kezelni azt a reakciót, amit a férfiaktól kapna? Ha igen, mindkét szempontból szeretném tudni, hogy miért. Egy ilyen öltöny egyértelmű meghívó a férfiak számára; képmutató azt állítani, hogy nem. <br /><br />És egy másik ponton, melyik tinédzser lány állíthatná valaha is, hogy az apja a szeretője, súlyos mentális problémák kifogása nélkül? Ez majdnem olyan undorító, mint a fürdőruha. <br /><br />Egyszerűen fogalmazva néhány dolog egyszerűen nem vicces vagy nem helyénvaló, és soha nem is lesz az.
Ezt a filmet a szülővárosomból készítettem és forgatták. Emlékszem az ezzel kapcsolatos felhajtásra és az egész hullababára, ami arról szólt, hogy Molly Ringwald a városban volt...<br /><br />A történet...<br /><br />Lényegében 20 évvel azután, hogy egy filmet leforgattak. pihenni" anélkül, hogy befejezték volna, filmes hallgatók egy csoportja nekivágott, hogy befejezze - súlyos következményekkel. Úgy tűnik, valaki nem akarja, hogy a film befejeződjön.<br /><br />A történet vékony. Emlékeznünk kell arra, hogy ez egy vígjáték, ezért egy kicsit pofátlanul kell venni, de nem volt igazi lendülete. A karakterek többnyire átlátszóak, és az a kevés információ, amit róluk kapsz, egyszerűen nem érdekel, ez lényegtelennek tűnik. Furcsa hallani Kylie akcentusát ismét ausztrálként, és jó látni egy gyereket, akivel együtt jártam iskolába egy főszerepben. De ez egyáltalán nem váltja meg a filmet. A jó ég tudja, miért gondolták a készítők, hogy bekerülnek Molly Ringwaldba. Talán a film természetéből adódóan (a 80-as évek filmjei / rossz horrorfilmjei előtt tiszteleg), de igazából egy ausztrál színész is jól járt volna.<br /><br />A castingot illetően sok a színészi játék székrekedésnek tűnt. Néhány gyerek (különösen a két fő sikkes – ők "rendezőt" és "producert" játszottak) úgy nézett ki, mintha színészkedni próbálnának. Ez soha nem jó megjelenés. Ezenkívül a felvételek durva érzést keltettek. Talán túlvilágított? Csak nem olyan sima, mint az ember szokta.<br /><br />A gyilkos. Lord. Lehetne kevésbé ijesztő? Van azonban néhány sokkoló tényező, és néhány durva jelenet. A film tetszett, de nem volt jó. 90 percig ment, de lehetett volna kevesebbet is. Talán ha szigorítják a forgatókönyvet, jobb lett volna. Sok karaktert megöltek, de nem volt olyan, hogy megöljék őket. Talán ha kevesebb embert öltek volna meg, és valójában egy ijesztő légkörre koncentráltak volna, jobb lett volna.<br /><br />Most már tudom, hogy ez egy vígjáték, és az elemek viccesek voltak. Vagy annyira hihetetlen, hogy viccesek voltak. De nem vagyok meggyőződve.<br /><br />LM.
Meglehetősen hiábavalónak tartom kommentálni ezt a "filmet" azon a legegyszerűbb okból kifolyólag, hogy nincs mit hozzászólni. Hasonlít egy rohadt tojáshoz, aminek semmi jót nem mutathat meg a világnak kivonat, mert rohadt, mint a többi végtelen. számú tojás volt előtte. De mivel egy ilyen grandiózus jelentéktelenséghez kötelező a megjegyzés... <br /><br />A mocsok határozottan a megfelelő szó, hogy leírjuk ezt a filmet, amelyet ugyanúgy készítettek, mint bármely más Lucian Pintilie által rendezett román "filmet", aki ragaszkodik hozzá a kommunista korszakot (1990-től napjainkig) követő ún. "román valóság" ábrázolására.<br /><br />Románián kívülieknek semmiképpen sem ajánlott, mint a többieknek (akik mostanában az amatőr kamerát, a cselekmény hiányát, a rendezői/színészi minőség hiányát stb., a zajt stb. divatosnak, sőt művészinek találni): nézd meg és élvezd ezt a "filmet" (ahogy tudom, hogy fogod), de csináld a másik jó szándékú IMDb-t a tagoknak egy szívességet, ne írjanak online véleményt, mert félrevezeti, irritálja, és a végén az idejüket vesztegeti.<br /><br />Másrészt ennek a filmnek (többek között) van némi értéke Akárhogy is, egy oktatási program példát mutat a következőre: "Hogyan NE készíts filmet."
Szerintem ez lett volna a megfelelőbb cím ennek a filmnek, mivel a pokolig és vissza van párnázott különféle bogarak és állatok stock felvételei. Nemrég találtam rá a The Prey-re az eredeti VHS „nagy doboz” formájában, és nagyon izgatott voltam. Egyszerűen IMÁDOM régi slasher filmeket találni VHS-en, mert a borítók fantasztikusak. Általában azonban kiderül, hogy maga a film nem annyira fantasztikus. A Préda egyike ezeknek a filmeknek.<br /><br />Az igazat megvallva jól indult, a gyilkos a klisé tinédzsereket üldözte az erdőben. A használt szívverés hangok nagyszerű effektusok, amelyek megfeszülnek a nézés közben. Ez a film alapvetően egy nagy kövér klisé, és amikor begurul a "tábortűz történetek" rész, a film új irányt vesz, és a futási idő majdnem felét a gyilkos háttértörténetével tölti. Valójában azt hittem, hogy ez egy egészen eredeti ötlet. A háttértörténet azonban hirtelen véget ér, és néhány képanyagot mutat be egy égő erdőről (a költségvetés hiánya most kezd igazán megmutatkozni). Ezek után visszatérünk a buta tinédzserekhez, akiket leszednek az erdőben. Magát a gyilkost a végéig nem mutatják be, ami szégyen, mert valójában hatékony kinézetű gyilkost alkot. Olyan, mint a Cropsy a The Burning-ből, de jobb. Ami a gore-t illeti, nincs túl sok, bár a végén van egy OK face squishing pillanat. <br /><br />Összességében nem ajánlom ezt a filmet a slasher complettistákon kívül másnak – ez tényleg egy nagy káosz.
A cselekmény hihető, de banális, vagyis egy gazdag és hatalmas férfi gyönyörű és elhanyagolt felesége egy pszichotikus részre hajol, majd megpróbálja eltussolni, miközben a pszichoember lesújtja és zsarolja. De ami onnan alakul, az elképesztően logikátlan. Annak ellenére, hogy a szokásos, pénzzel és befolyással rendelkező házaspár rendelkezésére állnak az erőforrások, kiváltságos hősünknek és hősnőnknek, úgy tűnik, csak egy hazai, az ügyvédje és a helyi rendőrség (akik azt mondják, hogy nem tehetnek semmit) a rendelkezésére állnak, miközben a feszültséggel küzdenek. terror. Nincs magánbiztonsági személyzetük (csak egy divatos biztonsági rendszer, amelyet rosszul kezelnek), háztartási vagy udvari személyzet, sofőrök stb. Még úgy tűnik, még arra sincs pénz, hogy éjjel-nappal magánápolókat alkalmazzanak a hős gondozására, amikor az szenved. életveszélyes sérülések, így a férfi és a feleség kettesben maradnak, és kiszolgáltatottak a kastélyukban. Hősnőnket úgy ábrázolják, mint akinek egy kilincs agya van, hősünk, egy iparmágnás pedig a legvalószínűtlenebb és legirracionálisabb módon viselkedik. A produkció sérti azokat a nézőket, akik ezzel a lendülettel vesztegették az idejüket, és bűncselekmény, amiért elpazarolták a veterán színészek, Oliva Hussey és Don Murray tehetségét (mire gondoltak?). És szégyellje magát a Lifetime TV, amiért megsértette a közönsége intelligenciáját ezért az aljas ajánlatért.
Szó szerint a Three Stooges újra, minden varázs nélkül. Ez a műsor nem más, mint a legrosszabb pofon. Meglep, hogy tényleg vannak íróik. Az úgynevezett viccek teljesen véletlenszerűek és „ellentmondásosak”, csak azért, mert nagyon (nagyon) igyekeznek ellentmondásosak lenni. És az emberek azt hiszik, hogy ez "éles"?? Fogj egy támpontot: ennek a műsornak az elkészítése nem igényel gondolkodást, időt, erőfeszítést, pénzt vagy kreativitást/eredetiséget. A jelenlévő referenciák 6 és 16 év közöttiek számára szólnak, akik időnként böngészik a People magazint. De azt hiszem, ez csak az, amire ma minden kölyök akar, tetszik és szüksége van.
Annak ellenére, hogy a cselekmény a jól ismert "ki csinálta" receptjét követi, amely az összes eddigi Perry Mason-filmet jellemezte, a jelen film szereplői nem annyira kidolgozottak, és a kiválasztott szereplőgárda nem is tudja megadni őket. hús és vér. Természetesen általában a Perry Mason filmek nem jelentősek, de ez még az alacsony színvonaluk ellenére is gyenge.
Ez a film ismét azon filmek közé tartozik, amelyekről valaki azt hiszi, vagy megpróbálja elhitetni másokkal, hogy megértették. Aki ennek bármi értelmét próbálja értelmezni, az egy DEGYORS! Azt tanácsolom, hogy vegyél be KÉT nem egy, hanem KÉT ütést nagyon erős savból, és legalább látványos izgalmat kapsz tőle!! Bár a végén megölheti magát, mert elpazarolta a savát!!!! Mivel ehhez a megjegyzéshez 10 sornyi információ szükséges, hadd írjak valamit azoknak, akik megpróbálják megvédeni a filmet. Érthetetlen. Szemét. Schitzoid. A tehetség pazarlása. A film jeges, papírral a célponton csengő felhőkkel, napsütéses merülés közben a pudingban... Úgy hangzik, mint az oroszlán vörös fényben, látó hajjal. Ezt most magyarázd el nekem!!!!
Nagy rajongója vagyok a spagetti western műfajnak, és általában az olcsón készülteket is szeretem. A hírhedt rendező, Demofilo Fidani azonban joggal ismert a műfaj legolcsóbb, legszemetebb és legrosszabb hozzájárulásairól. Fidani filmjeinek cselekményei általában nagyon gyengék voltak, és mivel tehetsége meglehetősen korlátozott volt, általában úgy próbálta eladni a filmeket, hogy olyan híres western spagetti neveket adott hozzá, mint a "Sartana" "Django"-ja. Az 1971-es "Giú La Testa... Hombre" sajátos esetére átvette Sergio Leone "Gi La Testa" (más néven "Duck You Sucker") címét, és hozzáadta a "Hombre"-t. A film többféle címmel is megtalálható ("Fistful Of Death", "Western Story"...), én személy szerint "Adios Companeros" néven vettem, amit ez a film egy másik Fidani filmmel oszt meg, szinte azonos szereposztással, "Per Una Bara Piena Di Dollari", ami a német nyelvű változatban is "Adios Companeros" címet visel.<br /><br />A cselekmény meglehetősen gyenge, alapvetően egy Macho nevű srácot követ. Callaghan (Jeff Cameron) és szerepvállalása két rivális betyárbandában, amelyeket Butch Cassidy (Jack Betts) és Ironhead (Gordon Mitchell) vezet.<br /><br />Jeff Cameron főszereplése kedvesen megnyilatkozva nem túl meggyőző . Jack Betts-et sem találtam túl jónak „Butch Cassidyként”. A B-filmek legendája, Gordon Mitchell azonban mindig megér egy próbát, és bár valószínűleg nem volt túl jó színész, mindig is elég viccesnek és eredetinek találtam a Spaghetti Western-ben nyújtott alakításait, és igazából meg is mentett Fidani néhány filmjét ( mint például a meglehetősen gagyi "Django And Sartana... Showdown in the West").<br /><br />Van egy nagyon vicces és eredeti dolog a "Gi La"-ban. Testa... Hombre" - a nagy Klaus Kinski papot játszik! Kinskit el tudtam volna képzelni bármilyen szerepben, de mielőtt ezt a filmet láttam volna, soha nem gondoltam volna, hogy valaki papnak szánja majd. Kinski ismét nagyszerű, bár csak kevés képernyőideje van, és egy jelenet, ahol felbontja a harcot, talán az egyetlen jó jelenet ebben. Még egy érdekesség ebben a filmben, hogy a legendás rendező és a gazember királya, Joe D'Amato operatőrözte.<br /><br />A "GiÃ¹ La Testa... Hombre" egy olcsó, gagyi film, de ennek ellenére , vannak vicces pillanatai. Spagetti Western rajongó lévén szórakoztató volt nézni, de ha nem, akkor ne törődjön ezzel a filmmel, vagy csak abból a célból nézze meg, hogy Kinski papot játszik. 3/10
A történet egy férfi szerelméről egy ártatlan csecsemő iránt, akit rossz formájú arccal talál, és a világ másik felén egy sekély önközpontú "völgyi lányt" talál, aki megosztja vele a születési dátumát, és végül mindkettőben nagy változást hoz. ott él. Milyen nagyszerű és méltó történet. De ebben a filmvásznon az írás és/vagy a rendezés és/vagy a vágás annyira szegényes, hogy a legtöbb örömöt kiveszi a történetből. Linda Hamilton karaktere megértő anyából gonosz boszorkánysá válik, és gyorsabban tér vissza, mint egy száguldó golyó, és milyen célból? Konfliktus, konfliktus, konfliktus, egy kalap erejéig. Katie (A kaliforniai lány) és barátja, Katie anyja és mindenki, beleértve a szegény hölgyet a repülőtéri check-in pultnál, Lin fogadott apját, aki a legkedvesebb, legfigyelmesebb férfi az életben, valamint a feleségét és a biológiai fiát. állandó konfliktus. Nagyon szerettem volna élvezni egy szívmelengető történetet, de az egyetlen dolog, ami MOSOLYOGTATT, az az, hogy a gyűlöletnek és a harcnak vége volt. Túl sok megmagyarázhatatlan vagy logikátlan esemény volt, amelyek közül sok nem tesz hozzá a történethez. A feleségemmel folyton egymásra néztünk, és azt kérdeztük magunktól, hogy egy ilyen jó szereposztást és azt, hogy mi legyen egy nagyszerű történet, hogyan lehet ennyire elcseszni.
Ez a Film Nem Horror Film. Nincs benne semmi ijesztő, ez inkább egy kínzás. És ennek számomra nincs értelme, van néhány jelenet eltűnő testekkel. Például ő Nő a film elején. Az, hogy elhúzzák, visszatér egy jelenethez a mellékhelyiségben Nicole-lal és ő, és teljesen eltűnik. Aztán megöli a rendőrt, hogy kiszabadítsa a nyomorúságából, és eltűnik, plusz kétszer fejbe kellett lőni, hogy megölje, nem hiszem, hogy különösen, ha látja, hogy félig lerobbantja a fejét, és nem ölte meg ? A végén Ő felgyújtja a gyilkos teherautóját. Hogy De Ő Nincs Benne. Ő Mögötte áll. Aztán a pihenőhelyet teljesen felújították, és néhány ember a pihenőben van, és egy új lány érkezik, és Nicole segítséget kér, mint az első lány, ennek a filmnek nincs értelme. Takarítson meg pénzt, és hagyja ki ezt a filmet.
Szóval, amennyire jól tudom, ez az epizód megpróbál nyilatkozni arról, hogy a való életben élő gazemberek nagyon rossz emberek, és ez ugyanolyan ijesztő, mint a paranormális. A gazemberhez, Donnie-hoz kapcsolódó "paranormális" képek pusztán szimbolikusak. Valójában csak egy normális ember.<br /><br />Az a probléma, hogy egyszerűen nem veszem meg. Donnie egyszerűen nem ijesztőbb, mint a paranormális. Még csak nem is olyan ijesztő. Mint egy olyan srác, aki inkább zavartnak és furcsának tűnik, mint rosszindulatúnak, szereti a halott lányokat és a hajat, és csak nemrég lett gyilkos, lényegesen kevésbé zavaró, mint a legtöbb jól ismert sorozatgyilkos (pl. olyan, mint egy NAGYON felvizezett Ed Gein változata). Ez az oka annak, hogy Scully rémülete, hogy nem lát semmi mást, csak levágott hajjal és körmökkel ellátott testeket (ami nem túlságosan különbözik a szokásos személyes higiéniai rutintól), mielőtt bárkit is megöltek vagy megsérültek, teljesen kiválló. Szinte minden második epizódban százszor rosszabbul látja a dolgokat, és alig rezzen meg.<br /><br />Tehát, ahogy Comic Book Guy mondja... "legrosszabb epizód EVER!"
Egy csomó orvostanhallgató yuppi összejön a szabadidejében, hogy rákössék egymást az elektromos kábelekre, és meghaljanak. Aztán körbeállnak és számolják az agyhalál előtti időt, majd újraélesztésbe és szívmasszázsba kezdenek, és újra életre keltik egymást. Az a tény, hogy Julia Roberts szerepelt ebben a filmben, mindent elmond. A FLATLINERS olyan, mint a GHOST csoport. Mindenki látni akarja elhunyt rokonait és meglátogatni régi halott haverjait, szóval mi lenne jobb módja ennek, mint egy csomó orvostanhallgató öt percre megölni, majd visszahozni az életbe. A film többi részében a kiszámítható párkapcsolati problémák vannak, plusz a kiszámítható "JÁT, HA TOVÁBBRA ÖLJÜK EGYMÁST, AZ EGY NAP EGYIKÜNK HALOTT MARAD?" D'Ó!!! Ennek a filmnek a BAIN DEAD címet kellett volna kapnia. Az a tény, hogy a szereplőket orvostanhallgatókként ábrázolták, elgondolkodtatott, vajon egy külföldi levelezőiskolába jártak-e diplomát szerezni. Az egyetlen dolog, ami megakadályozta ezt a filmet a totális nevetéstől, az az volt, hogy nem egyszerűen bedugták az ujjukat a konnektorba, hogy "meghaljanak". Ez a film egy nagyszerű THREEE STOOGES vígjáték lett volna.
Az Edgar Rice Burroughs-regényen alapuló AT THE EARTH'S CORE alig kínál többet, mint a menekülést és az agy pihenését. Egy viktoriánus tudós, Dr. Abner Perry (Peter Cushing) feltalál egy óriási ásógépet, amelyet amerikai partnerével (Doug McClure) használva dugóhúzó segítségével mélyen behatol a földbe, hogy felfedezzék, milyen rejtélyeket rejthet magában. Hamarosan felfedezik az emberalatti lények elveszett világát, amelyek konfliktusban vannak a történelem előtti szörnyekkel.<br /><br />Cushing egy olyan szórakozott professzornak tűnik, aki annyira idegesítő. Ahelyett, hogy merész kalandor lenne, nőiesre bukkan. Másrészt McClure eléggé túljátszott ahhoz, hogy nevetségessé tegye magát. Caroline Munro játssza a csinos Dia hercegnőt, aki nem hajlandó elhagyni világát a Föld közepe közelében. Szereplők még: Godfrey James, Cy Grant és Michael Crane.
(Mikor fogom megtanulni?) Az NPR elragadtatott kritikusa arra késztetett, hogy azt gondoljam, ez a pulyka egy másik Kane polgár. Kérem, engedje meg, hogy kiszellőztessem a lépemet...<br /><br />Bevallom: a helyszín, feltehetően New York City, még soha nem volt ennyire csúnya és nem vonzó. Eszembe jut, hogy a 70-es évek rossz évtized volt a férfidivat és az autók számára. És minden dohányzás-! Ha a karakterek olcsóbbá tétele volt a terv, ez sikerült is.<br /><br />Ahhoz, hogy egy film működjön (legalábbis egyszerű becslésem szerint), legalább EGY szimpatikus karakternek kell lennie. Egyedül Ned Beaty jutott közel, és alig vártam, hogy végezzen Nickyvel. Ha egy kósza lövés megütötte volna Mikeyt, akkor az legfeljebb közömbös vállrándítást válthatott ki.<br /><br />Nem emlékszem, mikor utáltam volna ennyire egy filmet. Feltételezem, hogy egy dörzsölt vagyok, aki nem ás a "művészeti" filmeket. Ó, hát.
Néhány régi barátom javasolta, hogy nézzem meg ezt a filmet, de csak nemrégiben kaptam rá lehetőséget. Nagyon reméltem, hogy valami érdekeset látok Kamal Hanstól, amit láttam, az egy rakás szemetes kameraállás volt nagy sebességgel keverve. Nem értettem, mi volt az üzenet, kivéve a hinduizmus lealacsonyítását. Inkább olyan vagyok, mint sok más vallású, de úgy éreztem, Kamal Hasan alacsony karakter, aki ezt a fajta gondolatot hangszerelte. Készíthetett volna horrorfilmet is, mint ez a szar. Megpróbálta hozzáadni a vírusok hollywoodi műfaját, és ne adj isten, ne változtassa a fickót mutánssá, és végül világuralomra menjen. Ez egy nagyon illő film egy filmes iskolához, mint a közönség számára. Szégyellje magát, hogy nem tartja magát a tehetségéhez. A történet elején a Káosz megpróbálta ötleteket kölcsönözni a Pillangó-effektusból, majd a közöttük kis vallási harmóniát a hinduizmus sértésének árán (Ismét jobban sértem a hinduizmust, de ennek a filmnek nincs párja, és az én sértésem általában a vallásra vonatkozik, ami valószínűleg ez a film intellektuális.)
Dél-afrikaiként sértés arra gondolni, hogy valakit valóban azért fizettek, hogy ezt a hülyeséget gyártsa!<br /><br />Annak ellenére, hogy a rendező az eredeti Shaka Zulu mini egyik írója volt, ez a "kiegészítés" a sorozat ijesztő! Az eredeti sorozat történelmi tényeken alapult egy férfiról, aki nagyszerű stratéga, vezető és harcos volt. Egy ember, aki nagy szerepet játszott a dél-afrikai helyi törzsek történetének alakításában.<br /><br />A film cselekménye azonban nem más, mint disznóság, amit egy író kapart ki a hordó aljáról, a kilencvenes évek közepe óta nem sikerült lenyűgöznie.<br /><br />Míg Omar Sharif és Henry Cele jó színészek, mit csinál itt David Hasselhoff, fuldokló rabszolgákat mentve piros bójával és kifehéredett mosolyával?<br /><br />Folyamatosan arra számítottam, hogy szőke, mellkas nők tűnnek fel a semmiből, és minden látható ok nélkül átrohannak a képernyőn apró piros fürdőruhájukban. Nem mintha ez lett volna bizarrabb, mint az a fantasztikus cselekmény, amelyet valószínűleg 10 korsó sör után álmodtak meg egy díszes bulin, ahol valaki barlanglakó jelmeze ihlette az írót, hogy visszatérjen egy afrikai témához a következő „blockbuster”-hez. .
Szörnyű írás, rendezés és színészi játék! Az író/rendező a délieket, különösen a déli rendfenntartókat tudatlannak, hátrálónak, homofóbnak és rasszistának ábrázolta (ez egy nagyon népszerű, mégis tudatlan sztereotípia, amelyet a filmipar előszeretettel tart fenn). A színészi játék (vagy túljátszás) és az írás amatőrnek és alacsony költségvetésnek tűnt. A cselekmény ugyanaz a régi hollywoodi történet a rosszindulatú rasszista és homofób vörösökről, akiket végül a Newwww Yoke Ceety felvilágosult emberei győznek le.<br /><br />Egy kis louisianai városban nőttem fel. ahol ezt a filmet forgatták, és alig várta, hogy láthassa a filmet, de a film első néhány percében azonnal csalódott volt. A film kezdete egy meleg bárt ábrázol, amely Louisiana "mocsaraiban" található. Milyen nevetséges koncepció! Dél-Louisianában sok meleg és melegbár található, de Louisiana "mocsaraiban" vagy kisvárosaiban nincs melegbár. Ezután bemutatkozunk a seriffnek, aki a "homuh-sex'l" kifejezéseket használja a valaha volt legrosszabb déli vonzerő és túlzásba vitt előadásban. Aztán ott van az a jelenet, amikor a helyi rendőrök pornót néznek a rendőrőrsön. Sorolhatnám még hosszan a borzalmasan csípős színészi játékokat, az elavult sztereotípiákat vagy nevetséges jeleneteket.<br /><br />Ezt a rendezőt és stábját szívesen látták ebben a barátságos kisvárosban, és igazi déli vendégszeretetet tanúsítottak. Az Arthur-tó és Louisiana állam városlakóit csak a végső szerkesztésben kellett sértegetni és lealacsonyítani. Az Arthur-tó jó emberei izgatottak és rajongtak a "Hollywood"-ért a városban, mert nem tudták, hogy a végén tudatlan, rasszista és homofób vidéki köcsögökként fogják bemutatni őket egy alacsony költségvetésű amatőr filmben, amely egyenesen DVD-re került. A tanácsom: hagyja ki ezt, vagy nézze meg a késő esti Cinemaxon, ha valaha is megfordul.
Sziasztok, ma megnéztem ezt a filmet a közepes (5,6) IMDb besorolás miatt. Gondoltam érdemes lesz megnézni. A kommentek itt is csendesen jók voltak, de miután elkezdtem nézni ezt a filmet, hamar rájövök, hogy ez a film amúgy sincs közel az 5,6-hoz! Egyszerűen unalmas. Néhány szóval leírhatod a filmet, és ez csak a standard horrorfilm sztorija az összes szokásos horrorfilmes jelenettel. Nem tudom, miért szeretik még mindig az emberek ezeket a filmeket, vagy miért szavaznak jobbra az ilyen filmekre, mint az IMDb 1-3. Csak néhány példa <br /><br />Emberek sokasága, akik valahonnan érkeznek, vagy bárhová mennek / vezetnek. Útjuk során valahogy furcsa emberekkel találkoznak, de hát lehet, hogy csak kedvesek, úgyhogy lógjatok velük. Aztán minden horrorfilmnél egy nagyon fontos jelenet: "Ó, a mobilom nem működik, jaj, az enyém is... ez furcsa, de nincs szükségünk rájuk, úgyhogy élvezd az utazásunkat..." uhhhhhh a mi furcsa személyünk egy furcsa pszichopata jobb, ha mindannyian hátradőlünk és sikoltozunk egy darabig, amíg el nem kezd darabokat vágni tőlünk, vagy megöl néhányunkat. Egy idő után az áldozatok kapnak egy fegyvert vagy lehetőséget, hogy megszökjenek, és soha nem gondolnak arra, hogy megszökjenek, vagy akár meg is öljék a pszichopatát, ha alkalmuk nyílik rá, csak megbeszélik, mit tegyenek, amíg a pszichopata vissza nem kapja a fegyverét a maroknyi marékkal. a szokásos trükkök közül, amit azokban a filmekben kaptak, és minden visszafutott, mint mindig... sikoltozás... még néhány ölnivaló... ó, és a végén tényleg izgalmas lesz, néha a rosszfiú nyer, néha az áldozatok egy része megszökhet. nagy filmeket. ... OK, ha soha nem láttam ilyen filmet, azt mondanám, hogy ez egy olyan film, amelyet meg lehet nézni, de ha valaki valaha is látott ilyen filmet, az csak unalmas időpocsékolás, mert a filmben szinte minden tudod, mielőtt még megnézted, mert minden alkalommal úgy fut, mint a szokásos horrorfilm shematic. .... mmm esetleg van valami windowsos program? Horrormoviemaker 2.0? Csak meghúzhat néhány beállító gombot, és megkaphatja az új Shuttle, Saw45674, Jeepers Creepers típusú filmet.
Tavalyhoz hasonlóan most sem sikerült végigülni az egészet. Oké, szóval Chris Rock házigazdaként jó választás volt, mert homályosan vonzó volt. Jobban mondva, a színházba zsúfolt összes unalom közül legalább nem volt benne a 10 legunalmasabb között. Sok műsorvezető viszont benne volt ebben az áhított Top 10-ben. Nem tudtam, hogy az egészet autocue csinálta (bár tudtam, hogy forgatókönyv volt), de nagyon szörnyű volt látni ezeket az állítólagos jókat. színészek képtelenek beilleszteni a kifejezést, elfordítani a tekintetüket a jelről, és megbotlik az egyszerű szavakban (Natalie Portman, ha nincs rendező, elment). A Díszes ruhák és unalmas beszédek éjszakája hosszú és fárasztó volt, Beyonce Knowles lemészárolt néhány jó dalt, és nagyon kevés tisztességes üdvözlőbeszéd és klip hangzott el. Adam Sandler elnyeri a legrosszabb előadó díjat.<br /><br />Amiért segített megírni ezt az értékelést, szeretném megköszönni anyámnak, apámnak, ügyvédeimnek és pedikűrösömnek, hogy mindannyian hittek bennem, és szeretném hogy rámutassak, hogy nagy az anyagcserém, és persze egy hónapja nem éheztetem magam. Nem fogok sírni...köszönöm.
Miután egy űrhajós meghalt az űrben, visszaviszik egy katonai bázisra. A férfi belsejében idegen embriókat fedeztek fel – ő a gazdája egy szörnyű idegen inváziónak! Ez a film Bernard L. Kowalski rendezőtől érkezik hozzánk, aki az "Óriás piócák támadása" című filmet is rendezte (lásd külön kritikát), de a Columbo című munkájáról ismertebb lehet. Az ügyvezető producer Roger Corman volt, akit a mostaninál sokkal jobb filmek alkotójaként ismertek... különösen az 1960-as években.<br /><br />Ez a film ciki és rosszul felépített. Ami érdekesnek tűnik, az a rossz effektusok, nem maga a film. Az egyik jelenet az idegen embriók közeli képét mutatja be, és ez egy kínos rajzfilmes ábrázolás. Még 1958-ra is. Aztán amikor megjelenik egy felnőtt földönkívüli... elgondolkodsz azon, miért van rajta cipő. Vagy ha igazán érzékeny vagy, akkor azon tűnődsz, hogy miért láttad más filmekben az idegen öltönyt.<br /><br />Egyáltalán nem ez a legrosszabb sci-fi film, amit valaha láthattál. És szinte hitelt kell adni neki – az idegen házigazda, aki túlszárnyalta a katonai bázis ötletét, jó néhány évvel megelőzte a "The Thing"-et és az "Alien"-t is. Nem tudom, hogy ezek a filmek ihlettek-e valamilyen módon (kétlem), de legalább megelőzte a korát. Ezen túlmenően azonban a film elbukik, és csak ivás közben jó heccelni. Nem láttam a "Mystery Science Theater" verziót, de ez az egyik film, amely méltó a sértéseikre.
Amíg ez a film megjelent, négyszer láttam a Chorus Line-t a színpadon, és a legszenvedélyesebben vártam a történet filmjének régóta pletykált elkészítését. Feleségemmel sorban álltunk órákkal a pénztár megnyitása előtt a film bemutatásának napján. Nem csak csalódás volt, hanem hasba rúgás. <br /><br />Először is a történetet „kifelé költöztették”, hogy úgy mondjam, olyan jelenetekkel, amelyek nem a színház keretein belül kerültek bele. Ezek a korlátok a történet jelentésének és hatásának nagy részét képezik. <br /><br />Második és harmadik együtt (saját sorrend hozzárendelése): az egyik eredeti dal, nagyon dinamikus táncszámmal, eltávolítva; hozzáadtak egy dalt, amely NEM szerepelt a színpadi produkcióban. Mondd mit?? össze vagyok zavarodva! <br /><br />Az egyetlen ok, amiért 2 csillagot adtam ennek a filmnek 1 helyett, az az, hogy csodálom az előadók tehetségét és kemény munkáját. Most már hatszor láttam a Chorus Line-t a színpadon, és nem bánnám, ha még hatszor megnézném, mielőtt meghalok. Remekül van megírva, csodálatos zenével és szívszorítóan igaz történetekkel. Ha olyan musicalt szeretnél látni, amiben van egy remek "marhahívás" meghallgatás, akkor az All That Jazzt ajánlom. Ha szeretné látni az A Chorus Line történetét, nézze meg a színpadon.
ez a műsor MINDEN IDŐK egyik legrosszabb műsora! egyáltalán nem eredeti viccek, és mindig egy évet késnek. mint 2009-ben végre mondanak valamit Michael Vick kutyaviadalairól. a szereplők mindegyike olyan ember, aki az S.N.L-ben akart szerepelni, de a legalacsonyabbra kellett mennie az alacsony, őrült TV-hez. Az egy órányi őrült magazin viccek kezdettől fogva nem viccesek, amit a szörnyű John Stewart akarnak méhek mesélni. . szóval ha bármilyen problémád van, szólj, szívesen meghallgatom annak a 3 embernek a véleményét, akik nézik ezt a műsort. családos srác jól fogalmazott "Osama bin Ladin egy helyen rejtőzött, ahol senki sem nézne, az őrült tévés szereplőgárdában. Megvan az oka annak, hogy senki sem nézi a műsort.
Mi a F*@# volt ez, amit most néztem? Steven STOP!! Kérem! Ez a film telhetetlenül rossz és buta. Az akciótól és a kalandtól való bizarr eltérésként Mr. Seagal most (nyilvánvalóan) a bárcsak vámpírszerű lényekkel küzd szuper emberi erővel. RENDBEN? Ja, és embertelen módon oldalt pislog a szemük? Hűha! Azonban még ebben a filmben is, hogy elfojtsa a Seagals-nak az utolsó ütést, és senki sem tudja felrúgni a $$-os egomat, Ő valahogy erősebb, mint ők. Azonban az összes átlagember összetörik körülötte. Ugyan már, meg tudom érteni a nagyszájú környékbeli zaklatót vagy drogdílert, de ezek szuper emberi erők. Ó, és értsd meg, Seagal egy rövid szúráson megy keresztül az identitásproblémákon, mert láthatóan ő és társai a filmben azt hiszik, hogy ő Rozsomák! Oh My GO... És még ennél is rosszabb! Igen, van ennél rosszabb is. Még a mondat közepén változó hangja is van, miközben az arcát nézzük. Nyilvánvalóan nem hangzanak úgy, mint ő, és azt hiszem, ez lehet a film többi szereplője. Tiszta őrület volt. Bár ki akartam kapcsolni, mindig megnézek egy filmet a végéig. Ez minden idők legalacsonyabb értéke még a közvetlen videofilmjeinél, Stevennél is. Szörnyű! Szörnyű! Szörnyű! Két hüvelykujj lefelé! Megváltó tulajdonságok? Nos, azt hiszem, tisztességes leszek ebből a szempontból. A speciális effektusok közül legalább néhány rendben volt, és tetszik a színészek és színésznők ruhásszekrény-választása. A nők mind nagyon vonzóak voltak, IMO. Mégis, és azt mondtam, MÉGIS, ez nem pótolja a kirívó X-Men, Underworld, (itt írd be kedvenc zombis, vámpíros filmedet) rip-off! A rendezőt, írót, producert, MINDENKINEK száműzni és száműzni kell a filmes üzletből. Azt hiszem, úgy érzem, ahogy a legtöbb ember érzi Blood Rayne-t (és szinte az összes többi Uwe Boll-képet) ezzel a filmmel kapcsolatban. Ez az egész 1 dollárom erre a filmre. Nézd meg, ha mered.
Ez a német horror az egyik legfurcsább film, amit láttam.<br /><br />Nem tudtam, hogy a gyermekbántalmazás és a vámpírizmus között semmiféle összefüggés lenne, de feltételezik, hogy egy igazi szereplőn alapul.<br /> <br />Hősünk süket és néma az apja által végzett többszöri verések következtében. neki is van egy babafétise, de nem tudom, honnan jött. Munkatársai kiderítik, és rettenetesen ugratják.<br /><br />Nappal szelíd könyvelő, éjjel pedig temetőkbe, temetkezési irodákba tör be, és halott lányok vérét issza. Mindannyian vonzóak persze, különben nem törődnénk azzal, hogy általában derékig letépi a ruhájukat. Végül a tényleges ölésig ér, és ez az, ami miatt elkapják.<br /><br />Ahogyan mondtam, egy nagyon furcsa film, ami sötét és nagyon lassú, mivel Werner Pochath soha nem beszél, és csak vérivással tölti az idejét.
ezzel az ABC-családdal a "tucatnyival olcsóbb" sikerű kasszasikerrel utálatos mennyiségű elcsépelt párbeszéd, sekélyes cselekményvonalak és sajtos visszatérések jönnek. Körülbelül két jó színész volt a sok vágyakozó között, ez a film nagy csalódás volt. Ez egy hollywoodi vágyakozó, egy már amúgy is rossz cselekmény. Aztán, mivel sok színészre volt szükségük, ez azt jelentette, hogy valószínűleg engedékenyebbek lesznek. Szóval a színészi játék nem volt ötcsillagos. A cselekmény meglehetősen gyorsan haladt, a fordulatok pedig rosszak voltak, és borzalmasan időzítettek. A karakterek találkozása és a "végkapcsolatok" is túl kócos és klisés volt számomra. Kímélje meg magát, és béreljen valami jobbat.
Ezt láttuk egy akciós kosárban a helyi Asdában: £1,50 a DVD-ért. Olvasva a borítóra ráragasztott hype-ot, hogy ez mennyire "hitvány", és nagyon jó, bevált szereplőgárdája is volt, úgy gondoltuk, hogy ez egy nagyszerű film.<br /><br />Szóval megvettük, elvittük. haza, betettem a DVD lejátszóba, hátradőltem és vártam, hogy kezdődjenek a mókák.......és vártam.......és vártam.....és vártam még egy kicsit.<br / ><br />Körülbelül 90 perccel később, bár inkább úgy tűnt 3 óra elteltével a kreditek gördültek, és ezzel vége is volt.<br /><br />Micsoda csalódás – még az 1,50 GBP kifizetése is balhénak tűnt. Isten tudja, mire gondolt Caine, Richardson és Gambon, amikor igent mondtak erre a toshra. Ami pedig Morant illeti: bármennyire is élveztem a Black Books-t, a halottak Shaunját és a vígjátékos turnéit, úgy éreztem, nincs mélysége ebben a filmben. Túlságosan igyekezett nevetni, és valószínűleg arra gondolt, hogy ha megőrzi a Fekete Könyvek karakterének jellegzetességeit, ez itt működne.<br /><br />Sajnos visszaütött. A gegek egy idő után lehuppantak, aztán csak irritáció lett belőle. Ami szégyen, mert úgy gondolom, hogy megfelelő részével nagyon jó film/karakterszínész lehetne.<br /><br />Egyébként, összefoglalva: a Színészek színészei nem sikerült színészkedniük!!! <br /><br />***/*****
A feleségem kikölcsönözte ezt a filmet, de kényelmesen soha nem láthatta. Ha valaha is meg akarom kínozni, meg fogom vele nézni ezt a filmet. Sok filmet megnéztem a 4 évesemmel és szinte bármit elviselek. Barney felfrissül a Quigley-lövés után. <br /><br />A cselekmény, a párbeszéd, az operatőr és a színészi játék egy lépéssel egy olcsó pornófilm felett volt (vagy azzal egyenlő). Úgy érzem, kicsaltam 3,69 dollárt, amit a bérlésért fizettünk, és akkor életem 90 percét soha nem kapom vissza. Mondom, a 4 évesemnek tetszett, szerencsére kölcsönzött volt, azonnal vissza kellett térnünk.<br /><br />Csak remélem, hogy a fiatalabb színész karrierje nem megy tönkre attól, hogy ebben a filmben szerepel.
Azért néztem meg ezt a filmet, mert nagy rajongója vagyok River Phoenixnek és Joaquin Phoenixnek. Úgy gondoltam, megpróbálom a nővérüket, Rain Phoenixet. Sajnálom, hogy megnéztem. Zavarba ejtő volt, és a filmnek van egy furcsa cselekménye, ha így akarod nevezni. Sissy fura volt, Jellybean pedig csak ül a vécén, akik mindketten ezzel az öregemberrel alszanak a hegyekben, mi folyik itt? Soha életemben nem voltam ennyire elégedetlen. Egyszerűen totál szemétség volt. Nem hiszem el, hogy a színészek beleegyeztek abba, hogy ekkora film-, pénz-, idő- és térpazarlást csináljanak. Az, hogy Sissy "gyönyörű" volt, nem jutott eszembe. Azt hittem, minden, csak nem. Azok a hüvelykujjak csak hülyék voltak, és miért érdekel minket, hogy tud-e stoppolni? MI A LÉNYEG??? 0 a 10-ből, kár, hogy a szavazáson nincs 0, még csak 1-et sem érdemel. Remélhetőleg Rain jobb más filmekben, megbocsátok neki ezért az egy teljesítményért, úgy értem, azzal a filmmel nem járnék sokkal jobban.
kaptam egy példányt ennek a filmnek az írójától a soulseek-en. Azt kell mondanom, hogy szánalmas és egyszerűen fájdalmas nézni a két rendőr szereplését, de én viccből néztem a filmet, és mivel ez egy tisztelgés az augusztusi underground előtt, amit történetesen láttam, a könyvemben fantasztikus filmként szerepel. . A minősége és minden, ami vele kapcsolatos, elég rossz, de szórakoztató, és van mit beszélni róla a barátaid körében. Tromára emlékeztet, de jó dolgok. Ezt két feltétellel ajánlom megnézni, ha unatkozik, és jót nevetésre van szüksége, vagy nagyot, különben hagyja. Mindenképpen ajánlott letöltés. o és a gyilkosságok elég viccesek. mint amikor a zombi letépi a sátánimádók farkát és fejbe szúr vele valakit.
Valami különös történik az Északi-sark távoli területein. A légierő meteorológiai állomását roncsolva találják, utasai eltűntek. Egy eszkimó falu elpusztul. Egy halászhajó eltűnik. Kíváncsi spórákat találnak a hóban. Élő szervezet egy négy lábnyi darabját találják egy megsemmisült repülőgép közelében. A darab úgy néz ki, mint egy óriási alaszkai rák karomának fele. A katonaság (Craig Stevens a légierő tisztjeként) és szakértői értetlenül állnak. Egy kiváló tudóst (William Hopper) és csinos asszisztensét (Alix Taltan) hívják New Yorkból. Hopper ebből a gyenge bizonyítékból arra következtet, hogy egy szörnyű imádkozó sáskával van dolguk. Igaza van. A csinos asszisztens véletlenül kinéz az iroda ablakán, és meglátja a dülledt szemgolyóval bámuló utálatos arcot. Ledobja, amit cipel, kezét az arcára csapja, és rémülten felsikolt.<br /><br />A sáska dél felé repül a Golf-áramlat mentén, és időnként megáll, hogy megtámadja a nagyobb népesedési központokat, például Washingtont és New Yorkot. buszokat felborítani és embereket megenni. A katonai fegyverek nem nagyon befolyásolják, de végül Stevens beleütközik sugárhajtású vadászgépébe, és halálosan megsebesíti a fenevadat, amely a földre érkezik, és elfoglalja a New Yorkot és New Jersey-t összekötő "Manhattan alagutat".<br /><br /> Stevens, miután túlélte az ütközést, bevezeti csapatát az alagútba, és "3RG aknákkal" megöli a nagy bogarat, annak vad megjelenése ellenére. fenyegető viselkedés, és földrengető ordítás. Stevens és Taltan a test előtt csókolóznak, míg Hopper kuncogva fényképezi őket.<br /><br />Hu dúm.<br /><br />Mint maga a halálos sáska, a képlet ekkor már zihált, és levegő után kapkodva, csapongva, prédául nem embert keres, hanem bármit egy friss vagy eredeti ötlet útján. Úgy ahogy van, figyelmen kívül hagytak egy klisét. Hoppernek sietve fel kellett volna találnia egy Super Duper DDT-t, amely egyedül képes legyőzni a rovart. A 3RG aknákat ezzel kellett volna megtölteni, nem pedig közönséges robbanóanyaggal.<br /><br />A modellmunka elég jó, ha figyelembe vesszük a költségvetést. Nem sok pénzt lehetett volna másra költeni, mert minden más elég rutinszerű. Craig Stevens nyájas, egy tévésorozathoz készült arc és stílus. William Hopper jól néz ki – magas és ezüst hajú –, de hangszerének csak egy hangja van. A csinos asszisztens meglehetősen egyszerű, tekintve a szerepét. A rész Joan Weldont vagy Laurie Nelsont szólítja meg. Cselekedni sem tudtak, de magukkal vitték a molesztálhatóság enyhe, de határozott sugallatát. Bármi segített volna ezen az elcseszett filmen.<br /><br />Bárcsak nem üvöltött volna a halálos sáska ilyen hangosan és olyan gyakran, mert nem üvölthetsz, még suttogni sem tudsz, ha nincs tüdeje. Nem bántam azonban, amikor a szörny az alagútban elpusztult. Az imádkozó sáska a maga csípős módján kecses rovar, és nagyon jó, ha a kertben van, mert hernyókat eszik, meg miegymás. De ha rögtön rátérünk, nem igazán vonzóak. A hím sáska kisebb és gyengébb, mint a nőstény, mint az embernél, és amikor a pár éppen párosodás előtt áll, a nőstény leharapja a hím fejét, akárcsak az embereknél. De legalább a férfiak tudják, mikor kell abbahagyni. A hím sáska néhány percig párolódik, bár most fej nélkül van. Nekünk, embereknek nincsenek esztelen hímek, akik célvezérelt nőstényekkel párosulnak. Mi?
hogy őszinte legyek, nem néztem meg az összes eredeti "üvöltést", de azok a jelenetek, amelyeket láttam, nyilvánvalóvá tették, hogy az első üvöltés nagyszerű film volt. olyan nagyszerű, hogy hét szörnyű folytatást kellett készíteni. a "Howling II: Your Sister Is A Werewolf" című dallal kezdték. Ezt a filmet VHS-en kaptam a nagybátyámtól valamikor, amikor egy csomó régi filmet ajándékozott, amit akkor vett vissza, amikor az Atari vadonatúj volt. csak tegnap este néztem meg, és nem volt igazán rossz, csak furcsa. Úgy értem, az egész dolog, hogy Sybil Danning háromfelé megy két vérfarkas csatlósával, egyszerűen nem volt a helyén, és eléggé zavaró (de kicsit dögös), Christopher Lee egy halott karent készül leszúrni, mintha vámpír lenne, stb. , ez a film tulajdonképpen olyan volt, mint a Drakula és az Elveszett fiúk valamiféle keveredése... kivéve a vérfarkasokkal, mert mindent Christopher Lee (aki magát Drakulát alakította) A vérfarkasokról beszélt, ami nagyjából minden más vámpírfilmből kiszakadt (tét a szívben, a fokhagyma, az éjszaka teremtményének ÉJSZAKA kell meghalnia, a vérfarkasok uralkodója pedig ERDÉLYBEN él). nem sok a színészi játék, de a legrosszabb Annie McEnroe volt. Esküszöm, a film egy pontján azon kaptam magam, hogy a vérfarkasoknak szurkolok, hogy kitépjék a torkát, mert annak az átkozott toroknak mindig mondania kellett VALAMIT. Amúgy a cselekmény elég buta és klisés, úgyhogy nincs értelme mesélni, csak olvashatsz róla a Wikipédián. Mellesleg, amitől igazán hányingerem van ebben a filmben, az az a tény, hogy a hét folytatás közül ez az EGYETLEN film, amely bármilyen módon kapcsolódik az eredetihez (nem számítva a Howling IV-et (1988), ami a film remake-je volt. az eredeti, vagy más szóval az ugyanazon a regényen alapuló folytatás). szóval ne nézd meg ezt a filmet. nincs igazi horror, alig vannak vérfarkasok, és csak borzalmas különleges fx. 3/10
Hatalmas "SNL" rajongó voltam Chevy Chase, John Belushi, Dan Ackroyd, Gilda Radner és sok más emlékezetes sztár idejében. De minden alkalommal, amikor megpróbáltam megnézni az elmúlt több mint tíz évben, nagyot csalódtam, sőt néha undorodtam is tőle. Tíz évvel ezelőtt még azt hittem, hogy a műsor nem maradhat fenn, mivel annyira teljesen megfosztotta az általam érthető humortól, és mégis folyton belenyúlt, amit mindig is elszomorítónak találtam, és azon tűnődtem, hogy a világon valaki béna humorát talán egyáltalán viccesnek találná. Valahányszor ráhangolódtam az elmúlt évtizedben, egyszer sem örültem ennek. Valójában mindig is bosszankodtam magamon, amiért fent maradtam, és az időmet vesztegetem. Számomra évekkel ezelőtt jött el az abszolút mélypont, amikor egy népszerű fiatal férfiszínész volt, akit nagyon kedveltem, a vendégházigazda. Azon az estén egy ponton egy nagy sztárt alakított, talán magát is, és a sorozatban a "Mongo" karakter, azt hiszem, Chris Kattan alakította, szerintem megint egy autó hátsó ülésén kötött ki vele. Ezt követően Mongo fel-alá és fel-alá kényszerült a színész ölében, miközben hisztérikusan sikoltozott, miközben feltehetően szodómizálódott. A közönség a fejét röhögte, én pedig csóválom a fejemet, csodálkozva, hogy ezt távolról is viccesnek találták, és csodálkozva, hogy az NBC is sugároz ilyesmit. Az azóta eltelt évek során többször próbáltam nyitott elmével közelíteni a műsorhoz, abban a reményben, hogy talán visszanyeri azt a sunyi humorérzéket, amit oly sok éve imádtam. De egészen egy héttel ezelőttig számomra ez nem sikerült. Még csak közel sem. Egy kivétel: a 2008-as elnökválasztási kampány során azt hittem, hogy Tina Fey fantasztikus volt, és ő volt az egyetlen előadó, aki ráhangolódtam. De azok a Sarah Palin-játékok, noha hisztisek, még mindig nem voltak elegendőek a hátralévő 90 perc megmentésére. és mindig bánnám, ha nem kapcsoltam ki, amint meghallottam az ismerős "Itt's Saturday Night!!!"-t.
Ez olyan, mint a téma címe. Az egyetlen benyomásom abból a filmből az volt, hogy Marlee Matlin karaktere mindig dühös volt, olyan cinikus és szánalmas. Karakterének első randevúja William Hurt karakterével, ahol táncoltak, hülyeség volt. Összességében négyszer próbáltam befejezni a filmet, és mind a négyszer elaludtam. Egyetlen szándékkal nézném tovább azt a filmet... hogy legyőzzem a problémámat az álmatlansággal, mert csak elaltat. Édes álom.
Ez a film szerepel a valaha készült legrosszabb filmek listáján. A történet nem kapcsolódik egymáshoz, és nehéz megérteni, mi történik, vagy a szereplők cselekedeteinek okát. Minden filmnek kell lennie egy belső logikának, és ebben a filmben egyszerűen nincs meg – a történetnek semmi értelme. <br /><br />Bűn látni, hogy Faye Dunaway, Christopher Plummer és Diana Quick tehetségüket vesztegetik ebben a filmben. Faye Dunaway a szerencsés, mert ő alakítja az áldozatot, és a film elején megölik. Másrészt Donald Sutherland biztosan csodálatos színész, mert a rossz rendezés és a rossz írás ellenére is sikerül jól kinéznie; teljesítménye hihető, és mindennek ellenére karakterben tud maradni. <br /><br />Ha Dame Agatha Christie élne, meghalna a nevetéstől! Nagyon rossz a film!
Szokás szerint egy újabb remekmű a Vice Academy sorozatban (HaHaHa). Nem tudom, miért foglalkoztak ezzel a szeméttel. Csak egy sorozat zsaruk, akik slamposan viselkednek. Meghatározó része volt, amikor Ginger Lynn Allen karaktere (Holly Wells) és Elizabeth Kaitan karaktere (Candy) megpróbálta elcsábítani a tudóst azzal, hogy a laborköpenyük alatt a melltartójukon és a fehérneműjükön kívül semmit sem viselt. Egyszerűen csodálatos jelenet (Ha). Egy karakter, akit nem szerettem, az a biztos. Nagyon idegesítő és tudatlan volt. Le kellett volna tartóztatniuk. Mrs. Devonshire is elég idegesítő volt. A film után abba kellett volna hagyniuk ezt a sorozatot.
Ha szeretnél egy jó filmet nézni arról, hogy a nők hogyan tudnak fellépni a szexuális zaklatás ellen, akkor ezt a filmet nem szeretnéd megnézni. Ez egy társadalmi kommentár volt egy nőről, akit áldozatul esett és visszavág. Spoiler: Rosario Dawson a támadója ellen fordul. A büntető igazságszolgáltatás használata helyett az áldozat az éberséghez folyamodik. Lényegében semmissé teszi az igazságszolgáltatási rendszert. A "Vádolt" című film sokkal jobb film volt, mert az áldozat az igazságszolgáltatási rendszert használja és nyer. Mit tesz a „Lesüllyedés” az, hogy azt mondja a támadás áldozatainak, hogy erőszakhoz kell folyamodniuk? Az áldozat jobb, mint a vádló? Nem!!!
Nem meglepő, kivéve, hogy az ABC milyen gyorsan reagált a lehangoló értékelésekre. A közzétett jelentések (Variety) szerint a műsor az ABC televíziós hálózat történetének legrosszabb nézettségét szerezte meg.<br /><br />És idézem: az ABC „The One” című zenei tehetségkutató versenye kedden este megnyílt. most értékelések.<br /><br />A cikk azt is elmondta, hogy a műsor „megdöbbentően alacsony, 1,1-es értékelés/3-as részesedést ért el a 18-49 éves felnőttek és 3,08 millió néző között összességében."<br /><br />Ez a valóságshow leggyengébb premierje bármely hálózaton, és az ABC történetének minden sorozata alatt is.<br /><br />Az első pillanattól kezdve, amikor megláttam a reklámokat erre tudtam, hogy nem fog sikerülni. Nincs szükségünk újabb American Idol klónra. De az ABC-nek jó esélyt kellett volna adnia ennek a műsornak a sikerre.
Ha csak ennyit tud nyújtani Watchowski a Mátrix hátterében, akkor valóban meg kell kérdőjeleznem azon rajongók állítását, akik úgy vélik, hogy a filmeket mélyebb szinten kívánják regisztrálni. A második reneszánsz, bár vizuálisan lenyűgöző és gyönyörű, történetileg sablonos és nevetséges. Hányszor hallottuk már azt a történetet, hogy az emberek túlságosan támaszkodnak a technológiára, az emberek túlságosan készek háborúzni, és az emberek alapvetően elpusztítják magukat? Nincs itt semmi új. És lenne még egy kérdésem. Ha figyelembe vesszük a második reneszánsz cselekményét, nem ettől lesznek a gépek a jó fiúk?! A gépeket nemzedékek óta nyomják kegyetlen emberi uralmaik. Visszavágnak, kivívják szabadságukat, és békés, harmonikus együttélésre törekednek az emberekkel, akik elutasítják őket a mindenre kiterjedő háború mellett, amit természetesen az okosabb gépek nyernek meg. Ha ez a háttértörténet, akkor ne a Neo-nak, hanem a gépeknek kell szurkolnunk! Az emberek kegyetlenek és elnyomóak voltak, míg a gépek bátrak és könyörületesek voltak. Mivel nem hiszem, hogy Watchowskiék a gépeket akarnák előnyben részesíteni az emberekkel szemben, el kell hinnem, hogy a második reneszánsz egyszerűen egy elhibázott kísérlet volt egy háttértörténet létrehozására.
Így hát egy nap a videoboltban kerestem egy filmet. Találkoztam ezzel, és kibéreltem, mert ez egy olyan film volt, amit nem láttam, és nem is hallottam róla.<br /><br />Most már általában szeretem a slasher filmeket, de ez csak borzalmas, még nevetésre sem jó. Amellett, hogy rendkívül olcsó, és minden slasher filmes klisét és szörnyű színészi alakítást tartalmaz, a legképtelenebb és legügyetlenebb irányvonala van, amivel valaha találkoztam. Néha a fent említett vonások jelen lehetnek egy filmben, és némi élvezet még mindig lehet, de itt nem. Fájdalmas példa a házi készítésű horrorra.
Nagyon vártam ezt a filmet. Megbízható színészek, érdekes cselekmény. Akkor jó hangulat???? HA olyasmivel próbálkozol, ami az élet értelmét hivatott magában foglalni. Első. Ismerje meg. Rendben, nem számítottam arra, hogy a rendezők vagy az írók valóban ismerik a jelentését, de arra gondoltam, hogy morzsákat és finomságokat kínáltak, hogy olajat öntsenek a tűzre – melyik! majdnem megtették. Amit nem kaptam meg. Egy nő, aki egyedül bolyong sötét helyeken és magányos parkolókban – nem veszi észre a következményeket. Nagy rejtvények, amelyek félreestek. A benne rejlő tudás ígérete az eredeti, úgynevezett bűnöző által. Nem volt problémám a költségvetéssel, és élveztem a feszültséget. Megértettem és lírailag is tudok lírai lenni a bolondról, és Adrian Paul szerepét döntő fontosságúnak és áthatónak találtam, majd ????? Alapvetően a történet és a forgatókönyv egy bizonyos pontig jó volt, és ez a pont az utolsó 10 perc volt. Mi? Kifogytak az ötletek! Kár, hogy ennek a filmnek ennyire cserben kellett hagynia minket. Lehet, hogy nem érti a jelentését, és tényleg nem számítottam arra, hogy az írók megértsék, de reménykedtem egy intellektuális, ha nem spirituális utazásban, és egy zökkenőt kaptam az úton
Alacsony elvárásokkal kezdtem el nézni ezt a filmet, valójában csak azért vettem észre, mert egy S.K. adaptációja volt. regény (egy regény, amit soha nem olvastam).<br /><br />Örülök, hogy alacsonyak voltak az elvárásaim, mert a film közel sem volt jó, de sikerült fenntartani az érdeklődést. Ami igazán lehúzza ezt a történetet, az a rendező és a színészek munkája. A film túl hosszú, nincsenek benne "szép" felvételek és nincs ijesztgetés, a párbeszédek buták, a speciális effektusok pedig baromságok.<br /><br />Az egyetlen jó dolog, hogy, ahogy mondtam, megtart. érdekel (azt hiszem, a könyvnek jónak kell lennie) anélkül, hogy sok horror klisét használna.<br /><br />Saját szavazatom 4/10.
Inuyasha szörnyű volt. Ezt a műsort hihetetlenül túlzásba vitték, de ez nem más, mint egy unalmas anime-klisék halmaza. A karakterek idegesítőek és élettelenek, a történet unalmas és végtelen. Szerintem lehetett volna valami érdekes, ha jobb írása van, de úgy tűnik, hogy a sorozat íróinak több szándéka van Inuyasha és hülye barátai műsorában harcol néhány szörnyeteggel, majd sír a tragikus szerelmi háromszögért Kikyouval és Kagoméval, és sok kört ugyanazon a dolog körül újra és újra. A forgatókönyv sajtos és buta, az animáció pedig szegényes. A karakter dizájn nagyon csúnya, nem tudom miért szereti mindenki, mindenkinek ugyanaz az arca! : Nagy szemek , apró orrok , egy vonal mint a száj és a tipikus anime hajvágás . Az "Inuyasha"-t hihetetlenül unalmasnak és butának találom. Ez az egyik legjobban túlértékelt animációs műsor, amely valaha készült.
Hú, ez szívás. A lehető leggyorsabban összefoglalom. <br /><br />Egy gróf visszahív 4 naiv szajhát a kastélyába. Sokáig nem történik semmi. Előfordul néhány béna és nem erotikus lágy szexjelenet. Néhány lánynak levágják a fejét (a képernyőn kívül) – A vége.<br /><br />Ebben a sorozatban csak a tisztességes díszletek és jelmezek számítanak, néhány rossz szinkron, ami akaratlanul is vicces párbeszédhez vezet, és néhány rövid meztelen felvétel. És higgyétek el – ezek a dolgok nem elegendőek ahhoz, hogy megváltsa azt a 90 perces unalmasságot, ami ez a film. Valójában – a legjobb rész az, hogy a terjesztőtől kezdjük, ahol néhány slampos gót csaj szerepel, akik vérben vannak, és megmutatják a melleiket – és még egyszer – ez határozottan nem éri meg a belépő árát erre a szemétre. Amint azt mindenki más is megjegyezte – a film címe teljesen értelmetlen –, mivel a filmben egyáltalán nincs vérszívás, és semmiféle tánc. Az is lehet, hogy „A kecskerakó vezérli a kört” – és legalább akkor jobb címe lett volna, ami szintén nem vonatkozik a filmben semmire. A pontos cím a „Kínzás 90 perce” lett volna – egy másik csábító cím, amely legalább igaz lett volna... a néző számára. Őszintén szólva: a lemezen található előzetes az összes legjobb részt mutatja (és a "legjobb" kifejezést rendkívül lazán használom...), ezért erősen javaslom, hogy inkább nézd meg, ha még mindig kíváncsi vagy. Â Nem tudom elképzelni, hogy bárkinek is tetszene ez a filmroncs – kérem, fogadja meg a tanácsomat, és hagyja a polcon. 2/10Â
Láttam ennek a filmnek a *sztárját* a The Daily Show-ban, és arra gondoltam, hogy ráhangolódhatok (a film premierje a Comedy Centralon volt, aztán a mozikba került). Ó, Vey!<br /><br />Ezáltal a „Shakes the Clown” úgy néz ki, mint „Citizen Kane”! Kerüld, kerüld, kerüld minden áron. Egyetlen nevetés, még egy vigyor sem. Ettől a filmtől az arcod pattanásos lesz, a szeme pedig kipattan, mint a Raiders utolsó maradványai. Ennél rosszabb filmet nem is tudok elképzelni, legyen az „Manos” vagy „Ishtar”. Ahogy a Pythonok intettek, fuss el, fuss el! Miért zöldítette ezt bárki is, hacsak nem a saját pénzét használta? Az a borzalom, hogy nincs EGY jó vonal, EGY jó vicc, és csak EGY rossz... ennek a filmnek a készítése.<br /><br />Úgy érzem, ha megfelelően elkészítik, akkor ez lett volna vidám. Úgy ahogy van, új hasnyálmirigyre van szükségem, hogy ilyen hangosan ránduljak. A fenébe bárkit, aki részt vesz ebben a parázslatban.
A 15 éves lányom megkért, hogy nézzem meg vele ezt a filmet a kábeltévén. Mint aki moziban látta a Nerdák bosszúját, ezt a filmet rendkívül kiszámítható remake-nek találtam. A Nerdeket egyszerűen Dorks váltotta fel. Az őrületbe kergettem, hogy pontosan meg tudtam jósolni, mi fog történni az egyes jelenetekben. A szereplők aranyosak voltak, különösen Amanda Bynes.<br /><br />A forgatókönyvírónak, Chad Creaseynek szégyellnie kell magát, amiért ilyen nyilvánvaló remake-et írt egy korai 1980-as évekbeli filmről. A címnek egyszerűen "A Dorks bosszúja" lett volna. A folytatás talán a Dorka bosszúja 2 lesz.
Ez az egyetlen film, amiből majdnem kiléptem, és megtettem volna, ha a barátaim nem lennének velem a moziban. Normális esetben, ha nem is szeretek egy filmet, akkor is megéri végigülni a végéig. Így valóban azt állíthatod, hogy minden esélyt megadtál neki, hogy megváltsa magát. De a The Million Dollar Hotel olyan borzasztó volt, hogy nagyon szerettem volna, ha az élmény a lehető leggyorsabban véget ér. Azt hiszem, valószínűleg nem csalódtam volna annyira, ha ezt a filmet egy alacsonyabb rendű rendező készítette volna, akit általában nem szerettem annyira. De Wenderstől érkezve még megdöbbentőbb volt látni. Ismerem Bonót a U2-ból, Wenders jó barátja, aki a forgatókönyvet írta ehhez a mélységes filmhez, és vajon miért hagyta Wenders őt, akármilyen haver-haver is lehetett. „Ragaszkodj a napi munkához, Bono” – ez egy mondat, amely könnyen eszünkbe jut, miközben ezt a rendetlenséget nézzük. Igényes, széttagolt, minden lehetséges kortárs filmes sztereotípia összekeverése, naiv és átlátszó kísérlet arra, hogy furcsának és merésznek tűnjön, a legidegesítőbb karakterekkel, akiket valaha láttam, különösen a főszereplőkkel, Jeremy Davies-sel, Milla Jovovich-szel és Mel Gibson, akit nem szeretek általában. A legboldogabb befejezés, amit kívánhattam volna, az lett volna, ha egy atombombát dobnak a kollektívuk fejére, hogy a lehető leghamarabb vége legyen az egésznek. Pozitívum, hogy a film első öt perce rendkívül jó, a U2 rendkívül felkavaró filmzenéjével. A film nyitóképei azonban még kiábrándítóbbá teszik a film hátralévő részét (ami innentől kezdve látványos orrmerülést vesz igénybe), mivel olyan moziminőség ígéretét jelentik, amelyet soha, de még csak közel sem.
Igen, bevallom, sírtam a film alatt. Olyan hihetetlenül kiábrándító volt, hogy nem tudtam visszatartani magam, csak sírni tudtam. A TBN (Trinity Broadcasting Network) ismét megtette. Először azzal, hogy a Million Dollar Man (volt hivatásos bunyós) szerepel a programjukban, most pedig ez.<br /><br />Az Omega Code vázlatos vallási irányultságú filmek sorozatát követi. Elég mulatságos volt, ugyanakkor zavaró volt, hogy ennyire bibliailag pontatlannak találta. A film az úgynevezett "biblia kódját" követi, nem pedig a tényleges bibliai szentírást. Ez a film rendkívül gyengén készült; írásától a rendezésen át a mulatságosan borzalmas színészi játékig. Lehangoló, hogy az emberek valóban erőfeszítéseket tesznek ebbe a filmbe. Inkább úgy tűnt, mint egy késő esti film, amit valaki az USA csatornán nézne, vagy egy egyenes videó, mint egy moziban bemutatott film.<br /><br />Nagyon ajánlom, hogy ne nézd meg ezt a filmet, még akkor sem, ha az életed attól függött.
Michael Caine megpróbálhatta sikeresen egy életnél nagyobb karaktert alkotni, de az egész történet és a körülötte lévő karakter egyáltalán nem volt szimpatikus vagy érdekes. Az egész nagyon unalmas volt és kissé kiszámítható. Martin Landaunak, kedvenc színészemnek semmi szerepe volt. Haszontalan volt. Michael Caine egy idő után kicsit irritált, és a film nem tudta eldönteni, hogy vígjáték vagy komoly thriller. Caine keményen és jól próbálkozik vele, de éreztem, hogy az irány és a történet cserbenhagyta. Ne pazarolja az idejét. Az első 10 percben jól indul, aztán nagyjából ennyi. Egy film csak Die Hard Caine rajongóknak. Maradj távol ettől az Egytől...
1974-ben volt, és Martin Sheen volt a főszereplője.<br /><br />Ez önmagában elmondja, hogy mit várhatunk ettől a filmtől.<br /><br />És ez egy film volt. A film szerint Slovik megreformálódott, jó nőt kapott, és nem akart veszekedni.<br /><br />A való életben Slovik naiv, ártatlan lehetett, vagy csak manipulálni akart a rendszert.<br /><br />Az, hogy Slovik ki volt vagy nem, a történelem dönti el, de ez egy olyan film volt, amely a desszerttel foglalkozott egy olyan időszakban, amikor egy ország megkérdőjelezte, miért harcol, és a film oldalt foglalt.<br /><br />Nem számítva az 1974-ben Vietnamban tartózkodó katonákra (ahogy Willie Nelson mondaná, az igazat megvallva, a vietnami háborúról volt szó, nem a második világháborúról), EoES ugyanolyan propagandista volt, mint Gung Ho a negyvenes években.<br /><br />E film szerint Slovik világosan és egyszerűen fogalmazta meg álláspontját. Idegproblémája volt. A fenébe is, klinikai idegrendszeri állapotom van, és higgyétek el, ha katonai szolgálatot teljesítettem volna, nem lett volna gond, ha elengedem az idegeimet, és nem teljesítem a feladataimat, és lefokozást kapok, vagy KP-s szolgálatba állok, vagy Latrina ügyelet gond nélkül.<br /><br />Ha hiszünk a telefilmnek, Sloviknak nem volt erre lehetősége, kétségtelenül a büntetett előélete miatt.<br /><br />Bármit is akar hinni a néző. van a nézőn múlik. Megtanultam, hogy az ebben az évtizedben vagy abban az évtizedben készült filmek, amikor a szolgálatról vagy a katonai szolgálatról szólnak, nagyjából ugyanazt az álláspontot képviselik újra és újra.<br /><br />Az 1940-es és 1950-es évek, szolgáld a hazádat.<br /><br />Az 1960-as és 1970-es évek, gúnyolja ki országát.<br /><br />Ez a történelem.<br /><br />Az egész film kiszámíthatóan hollywoodinak tűnt számomra. Nem volt hajlandó szolgálni, és csak akkor mutat érzelmeket, amikor kivégzésre felkötözték.<br /><br />Egy ilyen érzelmi kitörés könnyen hasznára válhatott volna idegállapotának kinyilvánításában, de nyilvánvalóan a a film emberként akarta bemutatni, és csak akkor válik szomorúvá, ha hamarosan meghal.<br /><br />Nem vagyok katolikus, de azt hittem, Ned Üdvözlégy Mária című előadása. Beatty és Sheen a végén, az Úr imájával, vicces volt, mert úgy hangzott, mintha azt próbálnák megtudni, ki tudja gyorsabban elmondani.<br /><br />Nem értem, hogyan lehet megnézni ezt a filmet anélkül, hogy észrevennék. Tricky Dick Nixont és a vietnami háborút célozta meg.<br /><br />Remélem, mindez megérte Sloviknak és mindenkinek, aki az ő példáját választotta.
Ez egy borzasztó rövidfilm volt, amely sötét módon próbál vicces lenni, de egyáltalán nem volt vicces. Mondjuk egy chicagói filmfesztiválon. Valóban így van a címben, és egyszerűen egyáltalán nem érdekelt. A rossz történetmesélés okozta. Ha újraírod és újraforgatod, "talán" működni fog. Ez a kísérlet a "lyukba" esett. Borzalmas filmkészítés.
Ez a film készpénzes bevétel. Egy korábbi klasszikushoz készült izgalmas téma dallamra támaszkodó készpénz. Yul Brynner már régen átugrott, és a legtöbb termelési érték is. Lee Van Cleef veszi át Chris főszerepét. Nem tudok olyan színészt elképzelni, aki kevésbé hasonlítana Brynnerre, mint Van Cleefre. Hé, legalább leborotválhatta volna a haját és elveszíthette volna a bajuszát, csak a folytonosság kedvéért. Néhány büntetés-végrehajtási központ bemutatja ezt a filmet, hogy megbüntesse az elkövetőket. Egy lépés a sorból, és a The Magnificent Seven Ride! előtérbe kerül és hadonászik. Még csak arra sem törődtek, hogy ez a film ne nézzen ki tévéfilmnek! Feneketlen.
Fontos, hogy ne sértődjön meg a logika vagy a józan ész hiánya, és akiknek "szürke dolga" van, az egyetért abban, hogy ez a film egyszerűen nem működik.<br /><br />A problémák a rendezésben, szereposztásban voltak. szelekciók és a mélység hiánya a karakterépítésben. A komédia szót nagyon nehéz volt kimondani, amikor arra számítok, hogy nevetni fogok, amikor ezeket a szavakat használják. Nézzük a problémákat a forgatókönyvben.<br /><br />A 30-as éveik közepén járó testvérpár jól alkalmazkodott. Egy parkban találkoznak egy teljesen idegennel, és Heather Graham karakter odamegy hozzá, és felteszi a legintimebb kérdéseket, hogy akár félig épeszű ember is másfelé rohanna, vagy legalábbis rendőrért kiáltozna. Aztán kínosan odamegy, és hülye kijelentéseket tesz, és a lány beleszeret. Aztán EGY randevú után, amikor mindannyian együtt mentek, beleszeret és úgy dönt, hogy egy hét múlva Vegasban megházasodik???? Hello valaki érzi magát még hülyének? Több ezer nővel jár, és találkozik ezzel az egyetlen személlyel, aki körülbelül 10 szót mond, amit MI látunk a képernyőn, és feleségül akarja venni. Nem csak, hogy nem volt kémia, egyszerűen nincs értelme. Persze, hogy ez egy romantikus vígjáték, és szeretném hinni, hogy lehet, de a rendezés teljesen lapossá tette.<br /><br />Most Heather is összeesik vele, és amikor Heather Graham és Bridget Moynahan (nagyon sekély karakter) csók vagy még inkább, ez volt a valaha volt leglombább csók, amiben a kémia lehet. Nem romantikusnak és viccesnek találtam, és bár sokan azt mondják, Heather nem tud színészkedni, a valóság az, hogy Heather egyértelműen rossz személy volt erre a szerepre. <br /><br />Ez Sue Kramer debütálása volt rendezőként, és számomra túl sok volt rágni. Nagyon sok mesterségre lenne szükség ahhoz, hogy ez a film működjön, és IMHO jobb írókkal, castingokkal és rendezőkkel is meg lehetne csinálni.
Valójában ez a film ugyanaz. És még az események idővonalát sem tudták pontosítani. Lehet, hogy ez szándékos volt a lustaság vagy a nem törődés miatt. Akárhogy is, ez egy igazi mélynyomó. Nem is érdemli meg filmnek nevezni. Ezt az eredeti The Boogeyman-t tartalmazó lemez úgynevezett második funkciójának tekintettem. Azt hittem, felrobban a fejem, és arra kérlek, hogy az ellenkezőjére menekülj ennek a dolognak az iránya, ha átkozott lenne az a szerencsétlenség, hogy átfésülheti az útját. Figyelmeztető címkével kell ellátni, mint például: Figyelmeztetés - Az i.q több pontot is leeshet, ha a közelében tartózkodik. Számomra nincs ilyen kétséges, hogy ez a dolog 0/10
hadd kezdjem egy szörnyű történettel és egy szörnyű vezérlőrendszerrel. jó animáció, de nem túl jó grafika. ezért adok erre a játékra 4-et a 10-ből. EZ A JÁTÉK VALÓBAN FEJLESZTÉSRE SZÜKSÉGE, HA KÉRDEZED!!! Újrakészíteném és jobbá tenném ezt a vezérlőrendszert, így a pofákat nem olyan átkozottul nehéz irányítani. ha javítanám, jobban nézne ki a grafika, mint a filmen. bárkit megőrjít, ha olyan egyszerűen megölnek. Eljátszottam ezt, és megölt egy búvár, amikor 2 ütés alatt megvolt az egyik ütőkés. a delfinek annyira megölnek, hogy a cápa könyörögni fog, hogy menjen a pokol fenekére. ez a játék szar néhány kövér seggét. elnézést a sok káromkodásért, azt hiszem, most végeztem. csak annyira szívás ez a játék, hogy le kell venni a bolt polcáról. merem játszani a szeméttel, és valószínűleg annyira dühös leszel, hogy ilyen könnyen meghalsz, szóval NE JÁTSSZ!!!!!!!!!!!!!!!!!!
Milyen hülye ötlet. Az ewokot rabszolgává kell tenni és meg kell kínozni. Teljesen haszontalan, mint egy faj... Rendben, tíz sornyi szöveget akarsz az ewokok iránti végtelen gyűlöletemmel kapcsolatban? Jó, itt van, bolond. Először is, ők egy alsóbbrendű faj, akiket tömegesen lemészárolnának, ha Lucas nem pörgette volna fel az egész sorozatot a rossz jelenlétükkel. Kis medvék, nagy szamárral, és valószínűleg szamárságra emlékeztető szagúak. Igen, mondtam, szamár ágyék. Alig vagy egyáltalán nem rendelkeznek technológiával, rögtönzött fegyverként botokat használnak. Meglep, hogy még a tűzhöz is hozzáfértek. Torkos nyelvüktől felmászik a bőröm. Nem lehet...elnyomni...anti-Ewok...Düh! AHHH!!!
Ez a film az egyik legrosszabb, amit valaha láttam. Még a másnaposság sem segített. A cselekmény silány, ha létezik. A viszonylag sok szép lány nem tud segíteni. Azt hiszem, a kísértéssziget egy epizódjának megtekintése kikapcsolt hanggal hasonló élményt adna. NE lásd ezt a filmet
Maxnek a V-8-asa volt, a Trace-nek (a Wheels of Fires utolsó és egyetlen hőse) egy sugárhajtómű van az autó hátulján, amely lehetővé teszi számára, hogy akaratlanul is humoros arcokat vágjon, miközben a félig kietlen pusztaság körül rakétázik. Csodálkozz el, ahogy a Mad Max 2-t (más néven The Road Warrior) új filmként feldarabolják és összeillesztik, jóllehet rosszul forgatták rossz színészekkel és silány kaszkadőr munkával.<br /><br />Miért játszódik a WoF egy posztapokaliptikus pusztaság? Egyszerű, The Road Warrior volt! Tulajdonképpen minden kérdésre meg lehet válaszolni: így volt ez a Road Warriorben! Kivéve az eredeti, 60-as évek Az Időgép-film munkából kiesett mutáns színészeit, akik cameo-szerepet játszanak, hogy a közönségnek néhány percig rágcsálhassanak valamilyen nem járművön való akciót.<br /><br />Tipikusan. A 80-as évek divatja szerint minden olyan autó, amelyet rossz fiúk vezetnek, és amelyek ütődtek vagy kissé lökdösődtek, hatalmas, gomolygó robbanásban felrobban. Elkerülhetetlenül minden autós üldözés a kényelmes sziklaoldalak közelében történik, és az autók elkerülhetetlenül leesnek róluk. Ezzel a 80-as évek filmes vad utazásával együtt az általános burjánzó nőgyűlölet is ebben a stílusú olcsó filmben. Általában arra vártam, hogy Trace rakétahajtású autója felgyorsuljon és lángokat lövelljen, hogy legyen egy újabb felvétel, amelyen úgy ráncolja az arcát, mintha keménynek kellene lennie, ami jobban kijön, ahogy székrekedésnek látszik. A rosszul koreografált cselekmény rossz színészi játékkal párosulva igazi elsüllyesztővé teszi ezt a filmet. A nem szándékos humorérték még el is fogy.<br /><br />A Rats: Nights of Terror (Bruno Mattei) kiváló. És ez már önmagában is sokat mond! Ebből a szempontból a 2020-as Texas Gladiators filmes remekmű a Wheels of Fire-hez képest. Egy szegény Road Warrior knock off, amiben közel sincs elég sajtfaktor ahhoz, hogy nézhető legyen a film.<br /><br />
Nos, most fizettem egy dollárt a film DVD-jéért, és még ennyit sem ért. Úgy tűnik, rossz nyomtatásból származik, és azt hiszem, közkincs.<br /><br />Neagle - dicsősége, díjai és hírneve ellenére - egy otthonos brit lány, aki nem tud énekelni vagy táncolni. vagy színészkedni.<br /><br />Néhány remek, régi hollywoodi karakterszínész, aki itt látható, bizonyára azt hitte, hogy klasszikust csinál. Herbert Wilcox rendező (Neagle férje) mindig is Annát tartotta a legizgalmasabb és legtehetségesebb nőnek a vásznon. Ő tévedett. Valószínűtlenül népszerű volt Nagy-Britanniában a második világháború előtt és után. A "komoly" szerepei még nevetségesebbek, mint a zenei megjelenése itt.<br /><br />A híres dalok közül csak néhány szerepel, és egyik sincs jól bemutatva. Hagyja ki ezt, és találja meg azt, amelyikben Doris Day szerepel. Legalább igazi vígjátékot és profi stílusú táncot kapsz!
Azt hiszem, láttam már ilyesmit: az egyetemet végzettek nem veszik észre, hogy baromi jók, mindvégig panaszkodnak, hogy rossz az életük.<br /><br />Ez a film a The Big Chill származéka. és a Reality Bites abból, amit tudok belőle: gyakorlatilag ugyanaz a cselekményük.<br /><br />Ha valami jó kisült ebből a horkolás-fesztiválból, az a zene volt. Ennyi volt.<br /><br />Ami engem illet, nem vagyok lenyűgözve... de nem is számítottam kevesebbre. Ezt a filmet ugyanaz a személy rendezte, aki Batmant és Robint; egy másik film, amit csak bekötött szemmel szabad megnézni.<br /><br />Most pedig az ítélet: 1 a 10-ből.
Bár ez a kiruccanás biztosan nem éri el elődjét, több emlékezetes pillanatot tartalmaz. Személyes kedvencem, miután elpusztítottam egy várostömböt a "Videodisc Cannon"-jával, közelről láthatjuk Nimoy arcát. Amint egyetlen könnycsepp kicsordul a bal szeméből, már tudjuk, hogy Nimoy több, mint egy gyilkológép. A nézőt nem lehet nem belerángatni érzelmi zűrzavarába, és megértjük, hogy korábban lapos affektusa csak egy homlokzat volt. Abszolút ragyogás!!! A szexjelenetek szép egyensúlyt mutatnak, testi, de nem pornográf. Utána úgy éreztem, elég jól értek a Magnavision Videodisc Player működéséhez. Kár, hogy több mint 25 éve nem gyártották őket.
Minden olyan filmet, amely "hülye hangeffektusokat" tartalmaz, le kell forgatni. Ha van valami, amit utálok, az a „hopp hopp húú” kifejezés kell, hogy legyen, amikor valakit megütnek a fején. Az egyetlen film, amit láttam, a Ghoulies IV és a Hobgoblins, amikor a bárban vannak, és Pixie egy sörösüveggel üti a piros öltönyös srácot... vagy inkább legyezgeti egy sörösüveggel, mert sosem üti meg vele igazán. Igen, a Ghoulies IV szívás. De el kell töprengenem, vajon úgy értették-e, hogy nem mozdították el az úgynevezett "ghoulik" száját, amikor állítólag beszéltek? Az arcuk majdnem olyan statikus, mint a Trolls 2-ben használt maszkoké. A pokolba is, tudok jobb maszkot készíteni építőpapírból, némi gumicementből és egy marék csillámból. Ez szívás volt.
háromféle rossz film van - az olcsó, az unalmas és az ízléstelen. az egyetlen igazán rossz film unalmas és ízléstelen. <br /><br />Az unalmas filmek csak, nos, unalmasak – ha nem indulsz el elég gyorsan, elalszol.<br /><br />Az ízléstelen filmeknek valójában megvannak a védelmezőik; de az tény, hogy nagyon beteg emberek maszturbációs segédeszközei.<br /><br />Csak az olcsó rossz filmek igazán viccesek, mert a filmesek olyan kétségbeesetten akarták elkészíteni a filmeiket, hogy túlszárnyalták a sajátjukat. képességei és a rendelkezésre álló erőforrások.<br /><br />Bo Derek egyszerűen unalmas és ízléstelen; Szerencsére a sors, a pénz és a készség hiánya megváltja azáltal, hogy olcsónak is tűnik. ez a film mulatságos, és könnyen lehet, hogy ez az utolsó igazán vicces-rossz film, amit valaha készítettek.<br /><br />Először láttam egy színházban, Isten bocsásson meg nekem; Annyira nevettem, hogy legurultam a helyemről, és a többi közönség nagy része is.<br /><br />Világos, hogy Derek és férje-promoter, részben úgy képzelték el ezt a filmet, mint egy szatíra; sajnos a derekeknek egyértelműen hiányoztak a szükséges erőforrások ahhoz, hogy ezt megvalósítsák; következésképpen a „satirikus” elem úgy jön ki, mint egy iskolás lány benyomása egy meleg fiatalember benyomásáról, ahogy Frank gorshin benyomása a találósról a Batmanben, aki megpróbálja úgy tenni, mintha vörösbegy lenne – nem repül el a fejünk felett, fogalma sincs, hová Bármilyen emberi fej lehet.<br /><br />másrészt van néhány állítólagos komoly pillanat ebben a filmben – ez állítólag egy akciófilm, ne feledd – olyan elképesztően sajtosak, hogy az ember azon tűnődik, ha valaki romlott tejet lövell a szemébe.<br /><br />Ami pedig Derek hírhedt hajlamát illeti, hogy felfedje a melleit – nem tudom elképzelni kevésbé erotikus meztelenséget ábrázoló fényképes bemutató, olyan furcsán néz ki azokkal a széles vállával, hogy el sem tudom képzelni, hogy bárki mit látott benne.<br /><br />ami a cselekményt illeti - olyan, amilyen - hát nem az; Derek Afrikában üldözi, és egyedül Isten tudja, miért. aztán az apja - Harris - úgy tesz, mintha valami mániákus bábelőadásban szerepelne, és persze ott van a huncut'o'Tarzan is, aki úgy tűnik, mintha a reklámból jött volna, anélkül, hogy tudta volna, hogy a téma megváltozott - valószínűleg azért, mert nem látott forgatókönyv - láthatóan senkinek nincs.<br /><br />elhanyagolható operatőri munka, silány vágás - ha nem lenne 3-utas a csimpánz, akkor a film elviselhetetlen -<br /><br />úgy ahogy van, ez egy igazi duma.
Meg kellett néznem ezt a filmet egy filmórán, végig szenvedtem. Nem vagyok ázsiai, de még mindig nagyon megsértett ez a film. A film alapja a fajiság, a teljes kisebbségeket (Rex Harrison nem is ázsiai!) szűk látókörűen ábrázolják. A film thaiföldi betiltása jól illusztrálja az ázsiaiak fokú pontatlanságát és szubjektív ábrázolását. Emellett kritikus figyelmet szenteltek Anna életrajzának. Sok kritikus azzal érvel, hogy Anna sok fiktív eseményt fűzött a történetéhez, hogy jó módon kivetítse magát. A film és az életrajz egyes kritikusai még azt is kijelentették, hogy Anna alkotta az egész történetet. Szörnyű film, de alkalmas arra, hogy a BioPics-ről mint meta-narratív fikcióról beszéljünk, nem pedig non-fiction műről.
Rendben, rajongók, megjelent DVD-n. De az egyetlen ok, amiért érdemes megnézni, az az, hogy 1) azt mondja, hogy igen (a hírhedtsége miatt), vagy 2) ha kemény Bill Paxton-rajongó vagy. Nem vagyok egy kemény BP-rajongó, de szórakoztató volt nézni, és ez volt az egyetlen dolog, ami visszatartott attól, hogy a puszta unalomból kikapcsoljam. Kár, mert ez egy jó film lehetett volna némi forgatókönyvvel, és ha valaki némi intelligenciával készíti (és olyan szereplőkkel, akiket a totálisan eltévedt és tehetségtelen Judd Nelson mellett valaki vezet). Persze ez durva, de ROSSZ, és nem a jó értelemben. Ha elolvasta az összes megjegyzést, hogy mennyire bizarr lázadó és disztópikusan mocskos ez a film, még mindig érdeklődik, tegyen magának egy szívességet, és nézzen meg helyette valami JÓ bizarr, lázadó disztópikus mocskot. John Waters, David Lynch, Peter Jackson „Braindead”, Henenlotter „Basket Case” stb. filmjei jutnak eszembe. Sokkal jobb is van odakint.
ennek a filmnek elég jó cselekménye volt, de a paszta nagyon lassú... nagyon lassú volt. Még ha valaki kultikusnak is tartja ezt a filmet, szerintem sokkal jobb filmeket lehet nézni abból a korszakból.<br /><br />Az operatőr nem kiváló, de nem is a legrosszabb. a hangok rendben vannak. a világítás rendben.<br /><br />még mindig nem ajánlom másnak, csak esetleg egy filmes hallgatónak.<br /><br />A film nem tartalmaz zenét, a szexuális lovak pedig nem se legyen jó. és az ágy szélén önkielégítő nő szimplán hülye volt.<br /><br />Itt nincs nyeremény, hagyd ki ezt a teljes unalmat. Hidd el, láttam már rosszabbat is, de ez csak időpocsékolás, és itt nem kapok jó kritikákat. főleg a magas értékelések...
Nincs semmi különösebben eredeti ebben a történetben, amelyben az egyik oldalon a korrupt szakszervezetek, a másik oldalon a „főügyész” szerepel. Az éles, de fantáziátlan világítás és fotózás az elromlott noir ciklusból ered. A történet könnyen kikerülhetett volna a Warner Brothers fiókjából George Rafttel a főszerepben. Az előadások rutinosak, a rendezés lapos, és még a díszletöltözés is tapintható. (Egy sikátort szimulált téglából készült vakolatfal mutat. Egy plakát van rajta. A plakáton ez áll: "Számlák nem postázása.") Egy jóképű narrátor vezet be minket a történetbe és néhány szereplőbe, aki tájékoztat minket. hogy bár a legtöbb szakszervezet keményen és becsületesen dolgozik tagjaik ügyeinek előmozdításán, néhányan korruptak. De nem igazán tudunk meg sokat a szakszervezetekről vagy működésükről, bár azt hiszem, a "Vízparton" néhány évvel korábbi sikere után tisztességes játék volt. Itt csak egy fogas akasztani a mesét. Az igazi ringvezér egy lejáratott ügyvéd, aki három-négy gengszteren keresztül vezeti a dolgokat. A kerületi ügyész (vagy bármi legyen is ő) rájön, mint Dana Andrews a "Boomerang"-ban, hogy nem a megfelelő embert (Dick Forant) vádolják meg egy gyilkossággal, és a film hátralevő részét szinte egyedül tölti, bizonyítékokat ásva elő Foran bűnére. ártatlanság. Ökölharcokba keveredik és lövöldözik, mint bármely olcsó filmes magánszem.<br /><br />Brian Keith a D.A. Máshol mutatta meg tehetségét, de itt legtöbbször csendesen beszél és a padlót bámulja. Elisha Cook, Jr., egy szimpatikus römi, de nem tud jó részeg lenni. Beverley Garland jól van, de aláássa az irányzat, amely szerint egy éjszakai klubban bámul, amikor lopkodnia kellene. A szereplőgárda maradéka alkalmas lenne tévésorozatra.<br /><br />És senkit sem segít az írás. Amikor egy "B lányt" készül a szakszervezeti tömeg a Fülöp-szigetekre szállítani, valaki azt tanácsolja neki, hogy csak néhány szót kell megtanulnia spanyolul. "Csak egy szót tudok," mondja. "Si. Igen." Az írók nem bízták meg a közönséggel, hogy a „si” spanyolul „igen”-t jelent. A cselekmény ügyetlen és lyukak vannak benne. Keith meglátogat egy tanút a lakásában egy éjszakai klubban. Belép az ajtón, és a hátába lök egy pisztolyt egy jegg, de kijátssza a nehezet, és kiüti. Aztán megparancsolja valakinek, hogy hívja a rendőrséget. A jelenet többi része, amit a földszinti éjszakai klubban játszanak le, mindenről megfeledkezik a rendőrségről, és soha nem jelennek meg, és nem is várja őket senki.<br /><br />Nincs szégyellnivaló, és néhány ember élvezheti, de vannak hasonló dolgok, jobban megcsinálva máshol.
Most láttam mind a 3-at. Egyszerűen nem hiszem el, milyen rossz Naqoyqatsi. Nem a többihez képest, hanem egyszerűen saját érdeme vagy hiánya miatt. <br /><br />Nem értem, hogy ennek a filmnek az átlagos értékelése 10-ből 6 felett van. Az első 2 filmre 8-at adtam a 10-ből. Elgondolkodtatóak voltak és gyönyörűen megcsinálták. 1-es értékelést adtam ennek a filmnek. Ha 0 vagy negatív szám állt volna rendelkezésre, akkor ezt az értékelést adtam volna neki. Mennyi időpocsékolás volt ezt a filmet nézni. Az első 30 perc után arra gondoltam, hogy ki kéne kapcsolnom, de aztán arra jutottam, hogy ez csak egy (nagyon) lassan induló film. Ugyanezt gondoltam 45 perc után, majd 1 óra elteltével stb. Aztán rájöttem, hogy nem lesz jobb.<br /><br />Nagyon unalmas nézni, és minden megváltó tulajdonság nélkül. Ne fogadd el a szavamat, nézd meg magad. Mindenképpen nézd meg az első két filmet ez előtt. Ha ezt látja először, akkor szinte garantálhatom, hogy az első kettőt soha nem fogja látni, de határozottan sokkal, de sokkal jobbak, mint ez a "mű".<br /><br />A legjobb. a film része, amikor a kreditek a végén szerepet játszanak. Ekkor teljes a vezeklésed ezen a földön, és lemondhatsz 89 perc tisztítótűzről, a szenvedésért, amit a "film" nézése közben elviseltél. Ha Isten igazán irgalmas, akkor nagylelkűbb lesz.
Imádom a jó westernfilmeket, de ez inkább olyan volt, mintha egy színdarabot néznék a színpadon, vagy egy fellépést a helyi utcai karneváli előadáson. Csak 38 percet tudtam kibírni belőle abban a reményben, hogy javulni fog, de csak rosszabb lett, és be kellett fejeznem. Minden színész úgy mondta a sorokat, mintha közvetlenül a forgatókönyvből vagy a jelzéskártyákból olvasna. Túl sok volt a kiszámíthatóság a sorokban és a cselekvésekben, nem mintha természetes jelenség vagy beszélgetés lenne. Rachel Kimsey parókája nyilvánvaló volt. Az indián nővéreket játszó színésznők játszhattak volna nem bennszülött szerepeket, és kellett volna. Az amerikai őslakosok ruhásszekrénye lehetett volna jobb és egy kicsit hitelesebb is. Ha a jövőben úgy döntök, hogy bármelyik barátommal megnézem, akkor nem azzal az elvárással fogom megtenni, hogy egy jó westernt nézzek, hanem azzal az elvárással, hogy egy amatőr vígjátékot nézzek.
Elég borzasztó film, csodálkozom, hogy olyanok, mint Derek Jacobi és Vanessa Redgrave beleegyeztek, olyan ez, mint egy túl hosszú epizód egy rossz tévés nyomozós sorozatból. <br /><br />A legnagyobb hiba Vinnie Jonesnak kell lennie, egyszerűen nem tud színészkedni, akinek az volt a jó ötlete, hogy főszereplővé tegye, az azt akarja, hogy vizsgálja meg a fejét, hacsak nem saját pénzt fektet be a projektbe? Ragaszkodjon ahhoz, hogy gengsztereket játsszon, fenyegetően nézzen ki, és NE beszéljen! <br /><br />A Dickens időkben is központi fűtés volt, mivel három nagy radiátor volt az íróasztala mögött??<br /><br />Nem csoda, hogy ezt ingyen adták egy újsággal, mert senki sem fizetett hogy lássam.
Ez a film tényleg nagyon rossz, nincs túl jól megcsinálva, és valami csillogás hiánya, de nem tudom, miben. Megnéztem és nagyot csalódtam. Sokat ígért, de semmit sem hozott. A karakterek sekélyek és fásultak, a zene pedig, ha lehet annak nevezni, félelmetes. Természetesen ott van az összes lény és animált lény, de annyira rosszul vannak megcsinálva, hogy ez nem tűnik másnak, mint egy harmadosztályú filmnek. Igazán szégyen, hogy nem lehetett volna több figyelmet fordítani a speciális effektusokra, nem a film mindennek és végére, egyetértek, de egy ezekre épülő filmben ez nagyon fontos tényező. Számomra nagyon szomorú próbálkozás, és kerülendő.
A feleségemmel félig mulattunk Howie Mandel műsorán. Shatnert is szeretem – még akkor is, ha ő a legszánalmasabb.<br /><br />De ez a legrosszabb műsor a televízióban.<br />< br />Kérjük, mondja le ezt a műsort. Ez baromi szívás.<br /><br />Az egyetlen pozitív dolog, amit mondhatok, hogy a lányok dögösebbek ebben a műsorban, és úgy tűnik, kevesebb ruhát viselnek, mint a Deal or no Deal...<br /><br />A kérdések túlságosan könnyűek és hihetetlenül homályosak keverékei. És amikor azt nézem, ahogy Shatner vagy a versenyző azt mondja: "Mutasd meg a pénzt", hányingerem támad...<br /><br />Ez nem fog tartani.
Körülbelül öt évvel ezelőtt a barátommal elmentünk a videókölcsönzőbe, hogy néznivalót szerezzünk. A barátom látta a Space Truckers-t a polcon, így meg is kaptuk. Miután hazaértünk, és elkezdtük nézni, rájöttünk, hogy ez mekkora baromság! Az űrben lebegő sörösdoboz? Egy fickó szemétlerakóba kerül a WC-ben? Egy mechanikus faszú fickó, aki azzal próbálja felkelteni a nőt, hogy "Püss, fütyül!"? WTF!!! A leghülyébb, leghülyébb, legremaradtabb, borzalmasan együtt trónoló szemétdarab, aminek a szemem valaha is ki volt téve. A barátommal még mindig úgy emlegetjük, mint a legrosszabb filmet, amit valaha láttunk. Csupán egyetlen másik film került közel a gagyihoz (ez pedig a hülye Jackie Chan film, a "Medalion"). Ha valaha is meglátja ezt a szemétdarabot a videoboltjának polcán, tegye a következőket: 1. Vegye le a polcról, és dobja a földre. 2. Taposd rá legalább 30 másodpercig. 3. Folytassa a felgyújtással egy zárt helyiségben (fürdőszoba). 4. Végül haladéktalanul vigye el a helyi veszélyeshulladék-kezelő létesítménybe, hogy megfelelően kezelni lehessen.<br /><br />MARADJON TÁVOL AZ "ŰRTEherautóktól"!!!!!!!!
Ron Miller (a Walt Disney Producer veje) uralkodásának utolsó éveiben élőszereplős baromságokat kavart egy pálcára, gyakran a nagyon unalmas Dean Jones főszereplésével, akinek az egész karrierje erre a fényre épült. üresfejű viteldíj. Más szörnyű filmek ugyanebből az időszakból: Pete sárkánya, Noé bárkájának utolsó repülése, Azonosítatlan repülő furcsaság és a rettegett Condorman. Tront nem említem meg, mert ambiciózusnak tartottam, Miller pedig csak az ügyvezető producer volt rajta, így nem sok köze volt a tényleges produkcióhoz. Azonban ereje teljében volt, amikor ezt az istenien iszonyatos emberi szemetet kiűzték a kreativitás gyomrából. Herbie Monte Carlóba megy. A sokak által kedvelt Love Bug mese második folytatásában Herbie egy másik autóba szerelmes, akinek van agya és szíve is. Van egy verseny, néhány béna rosszfiú, egy gyémánt és Barney Fife. A Franciaországban forgatott film valójában szépen van fényképezve, a vidék pedig gyönyörű. De az ember azt az ötletet kapja, hogy a filmet azért készítették, hogy minden érintett három hónapos nyaralást tölthessen Franciaországban. A film többi része egy roncs. Prat bukása, bukdácsoló tolvajok, gonosz német versenyzők és egy csinos ugráló feminista mind a készletezés kategóriájába tartoznak. A film legnagyobb sértése: megpróbálják tovább fejleszteni Herbie szerető személyiségét rázással, sípolással, villogó fényekkel és egy kanos tizenhét évesre utaló mozdulatokkal, a Disney írói igazságtalanságot követnek el az aranyos kis VW-nkkel szemben. Ugyanakkor azt gondolnám, hogy bárkinek nehéz lenne felülmúlnia Helen Hayest, aki a második kiruccanáson megkerüli Herbie-t a felhőkarcoló párkányán.
Ez nem Trainspotting vagy Guy Ritchie film volt. Ez egy nagy akarat volt. Pörgős, ideges-nevetéses, városi életet megerősítő film akart lenni, de inkább kamerarángatás, káosz. Sokkal könnyebb valami mást utánozni, mint valódi történetet létrehozni valódi szereplőkkel. Kezdettől fogva nem törődtem a karakterekkel, vagy azzal, hogy miben vesznek részt. Mindig ütöttek, piszkáltak vagy sírtak egymáson. Csak semmi értelme nem volt annak, amit csináltak. A karakterek közötti párbeszéd menőnek, leleplezőnek hivatott, ehelyett elcsépeltnek tűnik, és egy-egy jelenet kiszámítható. Tudom, hogy vannak olyan nézők, akiknek nagyon tetszett ez a film, szóval tévedek.
A Jó Föld semmi esetre sem egy nagy film, ez a hétköznapiság. Talán az 1930-as években más volt, de ki akarná látni a gazdálkodó életét. Nem túl érdekes számomra. Igen, Luis Rainer és Paul Muni kiváló színészi munkát végeznek, de a film túl sokáig húzódott. Már az első felvonásban elmondhattam volna ennek a filmnek a végét. Röviden Wang Lung (Muni) egy kis gazdálkodó, aki nem akar olyan lenni, mint a saját apja, pontosan olyan lesz, mint ő. Mindketten beleszeretnek a feleségükbe, amikor a halálos ágyukon vannak. A film egy teljes 360 fokot csinál egyik generációról a másikra. Ebben a filmben sem voltak jó karakterszínészek vagy vicces pillanatok, egyszerűen csak nyomasztó volt a válság idején gazdálkodónak maradni.
Időről időre hallani olyan rádiós dj-ket, akik felkérik a hallgatókat, hogy nevezzenek olyan filmeket, amelyeket a hallgató nem bír elviselni, vagy soha nem nézett végig. Ez az a film, amelyre... napokkal később gondolok.<br /><br />Van valami köze Shakespeare darabjához. Nem vagyok benne biztos, de azt hiszem, 20 páratlan percet beleéltem a filmbe... azt hiszem, rájöttem, hogy a lábkörmeim nem nyírják le magukat, és könyörögve néztek rám, hogy vágjam le.<br /><br / >Számomra ez a film unalmasnak és igénytelennek tűnt.<br /><br />Bár ez az első film, amelyre ilyen alacsony pontszámot adtam (amit tulajdonképpen megpróbáltam megnézni), nem tenném meg. le akarja riasztani az angol rendező, Peter Greenaway filmjeiről. Emlékszem, arra gondoltam, hogy a "A szakács, a tolvaj, a felesége és a szeretője" egy igazán nagyszerű brit film, bár tartalma időnként gyomorforgató volt – zseniális film, de megértem, hogy az emberek miért ódzkodnak attól, hogy megnézzék. <br /><br />Egy másik jó film Greenawaytől az "A zed and two noughts" volt. Megint volt benne olyan tartalom, ami a jó ízlés határait feszegette, de ettől függetlenül érdekfeszítő volt.<br /><br />A másik film, amelyre általában túl későn gondolok az ilyen rádióműsorok témáihoz, a "Brazília". Soha nem sikerült végignéznem ezt az egészet – egyiket sem sikerült elaludni!<br /><br />Hacsak nem szereted az önkéntelenül fontos filmeket, amelyek elképesztően stilizáltak, fáradságos tempósak és nehezen követhetőek, akkor irányítsd törölve a Prosero's Booksból.
Nem emlékszem olyan filmre, ahol kevésbé törődtem volna azzal, honnan származnak a szereplők, mi történik velük, vagy hová tartanak. Tudom, hogy Hollywood legnagyobb időtöltése a köldöknézés, de ezek az emberek vagy túl aljasok, vagy túl unalmasak ahhoz, hogy időt töltsenek velük. Hogy mégis mit ér, a vetítést követő, a Key Sunday Cinema sorozat égisze alatt zajló vita megengedte, hogy a három nő valószínűleg megváltó tulajdonságokat mutatott. nem értek egyet.
A Deep Sea 3D lenyűgöző betekintést nyújt egy víz alatti világba, csak keveseknek volt lehetőségük első kézből megnézni.<br /><br />A nyitó képsortól kezdve, amikor egy hullám a közönség felé rohan, pillanatnyilag elnyel minket az óceánban, a filmesek teljes mértékben kihasználják az IMAX formátumot. Kocsonyás halmező tölti be az egész színházat, egy cápa ereszkedik felénk, a ragadozók lecsapnak a sziklák mögül és felfalják zsákmányukat. Gyönyörűen megörökített tenger alatti lakoma a szemnek.<br /><br />A fülünk viszont nem részesül ugyanilyen kezelésben. A filmet Jonny Depp és Kate Winslet hollywoodi sztárok mesélik. Mindkettő annyira nevetségesen hangzik, hogy pozitívan rontja a látvány élvezetét. Depp kissé unottnak tűnik, míg Winslet úgy hangzik, mintha esti mesét olvasna a falusi idiótának. Megdöbbentett, hogy egy ilyen státuszú színésznő ilyen rosszul alakíthatta az előadását. A forgatókönyv meglehetősen ostoba, és nagyon kevés mélységet tartalmaz. A filmzene tele van furcsa, irreális hangeffektusokkal, amelyekről azt gondolom, hogy viccesnek szánták, de valójában elvonják a figyelmet az anyagról, aminek hagynia kellett volna, hogy önmagáért beszéljen. <br /><br />Danny Elfman olyan kiváló pontszámot adott, amely nagy hatást gyakorol a tenger alatti élet hullámvölgyeire, amikor megengedik, hogy az ostoba buborékhangok vagy a filmet borsoló ráklépések nélkül játszhassunk. <br /><br />A film egy technikai csoda, de gyerekes forgatókönyvével, idegesítő narrációjával és rosszul elhelyezett hangeffektusaival nem lehet komolyan venni.
Nem is olyan régen vettem egy olcsó VHS kazettát "Just Rambling Along" címmel, amelyen állítólag Laurel és Hardy is szerepel. Mivel valamennyire ismerem a termékeiket, és nem ismertem fel ezt a címet, meghoztam azt a gyötrelmes döntést, hogy megválok egy egész dollártól, és megveszem. Lejátszáskor a filmet HOP TO IT-ként azonosítottam. Természetesen Laurel úr sehol sem szerepelt a szereplők között, így ennek a terméknek a csomagolása büntetőjogilag megtévesztő. Még rosszabb, a minőség szörnyű. Úgy tűnik, hogy egy 8 mm-es filmforrásból csalták ki. Valamennyire megfelelő zenei kotta volt. Valójában, komolyan véve, a szalag megér egy dolcsit, ha csak képet akarsz kapni arról, hogy milyen is a film. Véleményem szerint ez egy tisztességes, de kivételes rövid. Az IMDb-nek hozzá kell adnia a JUST RAMBLING ALONG alternatív címet ehhez a filmhez, amely egyébként egy 1918-as Stan Laurel film neve volt!
Hol kezdjem? a speciális effektusokat speciális hibáknak kell nevezni, Amikor a rendező azt kiabálta, hogy "akció" azt hiszem, a színészeknek is jelezte, hogy a lehető legrosszabb előadást hajtsák végre. Talán bosszús volt a producerekre, és meg akart bizonyosodni arról, hogy egyetlen centet sem térülnek meg a befektetésükből, és a mű egy esettanulmány lesz arról, hogyan ne készítsünk filmet. Vagy talán utálta a művészeti iskolát, és könyvelő akart lenni, de a családja nem engedte.<br /><br />Az egyetlen dolog, ami biztos, hogy aki a jövőben alkalmazza, az az, hogy szerelmes belé (így tárgyilagossága átugrott az ablakon), vagy mert megváltoztatta a nevét és törölte az összes korábbi hivatkozást.
Nem igazán olyan jó, mint a többi Dragonballs. A gazemberek valójában más Z gazemberek, például Cell, Frieza és még Majin Buu kifosztása. A Baby Frieza klónja, a Super 17 Cell klónja, a Shadow Dragons pedig Buu klónja. A történet is nagyon rossz, mivel Goku zsugorodásával foglalkozik. CSÖKKENŐ!! Ez azzal foglalkozik, hogy SZÜKSÉGES, hogy megkedvelje egy nyolcéves méretét, csak hogy elinduljon. Ne felejtsük el, mennyire gyengék a karakterek. Gohan már nem tud misztikussá válni, és még Pannál is gyengébb. (Tudom, szomorú). Ha már Panról beszélünk, annyira cuki volt a Z végén, most már elvesztette ezt az aranyosságát, és egy irritáló, nyafogós kislány lett, akinek egyetlen célja ebben a sorozatban, hogy útban legyen. Gotennek nincs is célja a sorozatban és Trunksban... hát nem tudok mit mondani Trunksról. A GT csak egy kísérlet a népszerű Dragonball franchise megfejésére. Ha nagyon szereted a Dragonballt, akkor kerüld ezt a sorozatot. Nem is olyan, mint Dragonball. De igazságos leszek, mivel a vége azonban nagyon jó volt, és valójában elég szomorú (legalábbis számomra), és a főcímdalok mind a befejezés, mind a nyitás jobbak (japán, nem amerikai). Talán jobb lett volna, ha Toriyama san dolgozik rajta.
A héber kalapács egy okos ötlet, amit elveszett, mert gyenge a kivitelezés. Mintha gyakran előfordulna az ikonoklasztikus humor, túlzottan a felháborodásra támaszkodik, hogy nevetést keltsen, ami egyszerűen nem elég. A rossz ízlésű humornak két eleme van – rossz ízlés és humor –, és itt mindkettőre szükség van, de a humor elég kevés. Emiatt sokszor fájdalmas nézni, annál is inkább az előadók jó próbálkozásai miatt, különösen Adam Goldberg, mint maga a HH. A Shaft-referenciák azonban viccesek, de csak azoknak, akik ismerik ezeket a filmeket, és biztosan nem hordozzák a Héber kalapácsot.<br /><br />A másik probléma az, hogy sok vicc az amerikai zsidó ismeretén alapul. kultúra, és sokan a közönségből egyszerűen nem értik a vicceket.
Be kell vallanom, hogy itt hátrányban vagyok; Ha többet tudok meg egy filmről más kritikusoktól, mintsem attól, hogy magam nézem meg, akkor az probléma. Bár a "The Man Who Knew Too Much" cselekménye általában egyszerűnek tűnik, a film túl sok rejtélyes elemet enged meg annak az útjában, ami kielégítő rejtély lehetett. Mire eljutottunk ahhoz a jelenethez, ahol egy boszorkányos kinézetű nő megállapítja "a hétszeres sugár első fokának" titkát, nem tudtam, hogy nevessek-e vagy visszatekerjek, hátha kihagytam valamit.<br />< br />Utólag visszagondolva, a rejtélyes feljegyzés, amelyet Mr. Lawrence (Leslie Banks) vett elő egy borotvakefe nyeléről, egy ravaszul megírt üzenet volt, amely egy Barbor nevű fogorvoshoz vezetett, és végül az Albert Hallba, egy helyre, nem egy személyre, ahogy azt az "A. Hall" jelzi. De minden intrika ellenére soha nem derült ki, hogy miért szűnt meg a merénylet célpontja. Oké, Louis Bernardot azért ölték meg, mert tudott egy Ropa nevű diplomata meggyilkolására irányuló összeesküvésről, de miért volt Ropa célpont? Ha jobban belegondolunk, miért volt a cetli a borotvakefébe írva és rögzítve? Vajon Bernardnak időnként hivatkoznia kellett rá, hogy emlékeztesse magát arra, mi fog történni?<br /><br />A szétválasztott jelenetekkel a "Az ember, aki túl sokat tudott" nehezen követhető, és kissé zavaró. Mindazonáltal Alfred Hitchcocknak ​​köszönhetem ezt a korai erőfeszítést. A perspektíva kedvéért meg kell néznem néhány másik, ugyanabból a korszakból származó alkotását, bár ez a film biztosan nem tarthat gyertyát későbbi munkáihoz, mint a "Psycho" vagy a "North by Northwest".
Láttam a 10 órakor. és azt kell mondanom, hogy ez a film nem volt semmi különös. Bár nem úgy hagytam el a színházat, hogy visszakapjam az időmet (mivel már nem fizetek a filmekért), nem igazán találtam megváltó tulajdonságokat.<br /><br />Volt néhány sor meg ilyesmi, ami kuncogok, de a film többnyire a fiatalabb (a film R besorolású) férfiközönségének féktelen rajongói szolgáltatásából állt. A szurkolói szolgáltatás oda nem illőnek tűnt, és meglehetősen zavarónak is tűnt. Tudom, hogy mindannyian szeretnétek hallani Samuel L.-t, aki elmondja a hírhedt vonalát, de legyünk őszinték, ez egy nagy hírverés, amiért nagyon kevés a haszna. A film egyetlen igazán borzalmas része a CG volt, ami nagyon digitalizáltnak tűnt, és nem illett jól a képernyőn látható élő akcióhoz.<br /><br />Most már értelmes ember vagyok, tudtam, hogy bemegyek a moziba. hogy nem fogom látni a "Casablankát", és legalább hálás vagyok azért, hogy ez a film egy eredeti (bár esztelen) ötlet, és nem valami re-make vagy franchise spin off. Azonban, hogy őszinte legyek, ha nem tagja a kultusznak, akkor valószínűleg jobban jár, ha máshol költi el a pénzét, és néhány héten belül megnézi a filmet egy második moziban, vagy néhány hónapon belül kibéreli.
Ó drágám, ó drágám. Úgy kezdtem el nézni, hogy nem tudtam, mire számítsak. Nem hittem el, amit látok. Volt, amikor azt hittem, vígjáték. Imádtam, ahogy a kormány terve a terroristavezér elfogására az, hogy egy fegyvertelen embert leeresztenek, és elvárják tőle, hogy elfogja, és egy rakétacsomaggal megszökjön. Ha tényleg ilyen egyszerű lenne. Végre találtam egy filmet, ami rosszabb, mint a "9. terv az űrből".
Siskel és Ebert fantasztikusak voltak ebben a műsorban, akár egyetértesz velük, akár nem, mert az ő külön szakmai véleményüket generálták. Roeper egy-két fokozattal lejjebb vitte ezt a műsort, mert nem igazán volt filmkritikus, és mert a rosszindulatú szóval helyettesítette a véleménynyilvánítást. Most, amikor Ben Lyons megjelenik, úgy érzem, mintha a "Teen News"-t nézném – tudod, azt a gyerekhírműsort, amelyet gyerekek gyerekeknek vezetnek? Manckiewitz sem sokkal jobb. Nyilvánvaló, hogy egész életükben csak a mainstream filmek állandó étrendjével találkoztak. Az az elképzelés, hogy ennek a két rangú amatőrnek bármi érdekessége vagy következménye van a mozgóképekkel kapcsolatban, nevetséges. Ha egy nem képletű filmet néznek át, teljesen elvesznek. Mutass nekik valami eredetit és intelligens dolgot – egyszerűen "zavarónak" találják. Várj... Azt hiszem, értem... Az ABC a Disney tulajdona... A Disney gyerekeknek készít filmeket. Míg Siskel, Ebert és Roper független filmeket népszerűsített, és csak a nagy költségvetésű stúdiós produkcióknál kaptak sikert – micsoda meglepetés: ez a két srác IMÁDJA a nagy stúdiókat, és csak néhány indiai filmet tud elviselni. Ráadásul mindenki tudja, hogy a tévéreklámozók milyen korosztályt céloznak meg. A nyilvánvaló nepotizmus a hab a tortán. Melyik alternatív univerzumban minősülnek ezek a srácok filmkritikusnak?
Lehetséges spoilerek.<br /><br />Bár volt néhány jó színészi alakítás – különösen Chloe Sevigny és Radha Mitchell a vígjáték felében –, ez egyszerűen nem volt egy megnyerő film. A vígjáték és a tragédia közötti szakaszok kínosak voltak, vagy néha nem nyilvánvalóak. Ezt a nézőt eleinte megzavarta, hogy a mellékszereplők a két felében különböznek; Azt hittem, ahogy a nyitójelenetben elhelyezték a dolgokat, hogy a Melindát körülvevő emberek ugyanazok az emberek, csak máshogy reagálnak (inkább a "He Said, She Said" előfeltevés). Azonban két teljesen különböző történetről és két teljesen különböző nőről van szó, akiket történetesen Radha Mitchell alakít.<br /><br />A nyitójelenet két drámaírója - a komikus és a tragikus - állítólag Vegyük ugyanazt a feltevést, és menjünk onnan, de a két történet csak gyengén kapcsolódik egymáshoz. Kevéssé támogatják a vita témáját, vagyis hogy szinte bármire lehet tekinteni akár vígjátéknak, akár tragédiának. Szép szereposztás, de csalódást keltő film.
Ez a film sok mindent megkísérel, de valójában soha nem ér el semmit, a cselekmény időutazik, kanyarog és szövik anélkül, hogy igazán kielégítene. Egy üres, "ennyi az egész" érzést hagyott a végére. Hacsak nem szabadon sugározható, és nincs rajta más, felejtsd el.
Jim Belushi élete közepén krízisben van, semmi sem megy jól, amikor kialszik rá az autója... bemegy egy üres bárba, ahol Michael Caine megmutatja neki, milyen lett volna az élet, ha egy középiskolai esemény másképp alakult volna. Jó előfeltétel, néhány pillanattal..de többnyire lapos és érdektelen. egytől tízig terjedő skálán..3
Az inspiráló sportfilmeket hamisító vígjáték, a The Comebacks egy szerencsétlenül járt edző, Lambeau Fields történetét meséli el, aki rongyosra veszi az egyetemi rosszulléteket, és a futballbajnokság felé tereli őket. A folyamat során ez az élethosszig tartó vesztes rájön, hogy végül is ő a győztes azáltal, hogy megváltja magát, megmenti kapcsolatát családjával és barátaival, és rájön, hogy a "csapatban" valóban nincs "én"!<br /> <br />Úgy döntöttem, hogy megnézem ennek a filmnek a besorolatlan verzióját. Harminc perccel hosszabb volt, és úgy gondolom, hogy jobb, mint a moziban bemutatott, hallva, hogy az emberek utálják ezt a filmet. Végtére is, harminc perc extra felvétel sokat hozzátesz egy filmhez. Hát, biztosan tévedtem. Ugyanolyan rossz volt, mint a legutóbbi "Meet the Spartans", de harminc perccel több volt a kínzás!<br /><br />Komolyan, ki csinál egy közel kétórás kamufilmet? Egy hamis film rövid, mert ha tovább tart, túlzás lenne! Őszintén szólva, szeretem a hülye vígjátékokat. A fenébe, tetszett a "randevúfilm", a "fehér csajok", az "epikus film" és a "kisember"! Azt hiszem, ha a hamis filmekről van szó, az vagy telitalálat, vagy hiányzik, ez pedig határozottan kimaradt.<br /><br />A könnyedebb oldalon a filmben szereplő sok poénból hat-hétről szólok. megnevettettek, még olyanokat is, amik hangosan nevettek. De ez nem sokat mond. A viccek nyomán inkább a kínzás és a mulatságosság jelenetei voltak.<br /><br />Nem tudom, hogyan mondanák az emberek, hogy ez nem egy szörnyű hamis film. Valójában annyi termékelhelyezés van itt, mint a Meet the Spartans, annyi táncsor és vicces viccek. Még egy dolog, amit szeretek ebben a filmben, az a dalok. Nagyon jó dalok vannak itt. Összességében nézze meg, ha szereti a hamis filmeket. Hagyd ki, ha szereted a vicces filmeket.
Ez egy viszonylag jól körülhatárolható csoport (amelynek nem vagyok tagja) rendkívül vonzó film. Úgy mentem el a film előzetesére, hogy nem tudtam, mire számítsak – végül kiábrándítónak találtam. Egy borzasztóan diszfunkcionális (sokszor egyenesen "kicsavart") magyar zsidó család története nem az én csésze teám. Egy ilyen epikus sagának a végén tényleg valami többet kellene nyújtania a nézőinek. Végső soron az ilyen képek az emberi állapotról szólnak – ez a kép szinte semmi új megvilágítást nem vet egyik értelmesebb oldalára sem.
Egy olyan gazdag nő, mint amilyen elbizonytalanodik, alkoholizmussal és idegösszeomlással rendelkezik, kétségtelenül segített egy simán beszélő gigolo férj, aki nyíltan megcsalja. Természetesen senki sem hisz neki, amikor azt állítja, hogy egy óriási ember vette észre, aki egy óriási műholdról lépett ki. Férje legnagyobb örömére ez lehet az az incidens, amely végleg elbocsátja őt. <br /><br />A legelső jelenetektől kezdve, a nevetséges híradásokkal és a nevetséges műholddal való találkozással, valószínűleg meg lesz győződve arról, hogy ennek a filmnek az egyetlen megváltó értéke, hogy annyira rossz, hogy már vicces is. Bár nincs túl messze a céltól, ez határozottan nem igaz.<br /><br />Eltérően a legtöbb ilyen műfajú filmtől, ez nem igazán sci-fi vagy horror, hanem egy komoly dráma, amely intelligens módon sci-fi forgatókönyvet épít be a cselekménybe. Ez nem egy jó, de még csak nem is közepes dráma, de felülmúlja az elvárásait, ha egyáltalán nem számított jogos drámára. A színészi játék meglepően jó egy ilyen alacsony költségvetésű erőfeszítéshez, és ami a legfontosabb, jól megszerkesztett és kiváló tempójú. Soha nem unalmas, és egy kis érdeklődésnél többet tud felkelteni, hogy megnézze, mi következik. Ennek ellenére ez a film még mindig szigorúan azoknak szól, akik nem hagyhatják ki a lehetőséget, hogy megnézzenek egy 1950-es évekbeli filmet, amelynek a címe "A 50 Foot Woman támadása"!
Elég tűrhető srác vagyok, ha filmekről van szó, még a B filmekről is. Rutinszerűen nézek néhány B filmet szórakozásból, és ezek a meglepően jótól az egészen borzasztóig terjedhetnek. Általában nagyon alacsonyra állítottam az elvárásaimat az ilyen típusú filmek megtekintése előtt, és még azután is, hogy a Descent egyenesen szörnyű volt. Igazán nem bántam, hogy valamennyire letépték a Core-t, de semmi érdekeset nem csináltak az anyaggal. Egyes tudósok aggódnak a Föld szeizmikus aktivitása miatt, és a föld mélyére kell utazniuk, hogy stabilizálja a kandallót. Tehát egy monotonan hosszú összeállítást kapunk, amelyben Luke Perry és Rick Roberts által alakított két párbajozó tudósnak együtt kell dolgoznia egy szigorúan titkos küldetésben, a Project DEEP néven. A Michael Dorn által alakított Fielding tábornok, aki felelős, titokban létfontosságú információkat tart vissza Marsha Crawford asszisztenstől, akit Mimi Kuzyk alakít. A szereplőket Natalie Brown egészíti ki, aki Jent alakítja, egy küldetésspecialistát, aki megalkotta a „Vakond” fúrót, amelyet a Föld mélyére használnak.<br /><br />Eltekintve néhány nagyon jó speciális effektustól, és díszletterveket, a Descentről semmit sem ér. A film meglehetősen szórakoztatónak indul, de gyorsan belemerül egy fárasztó történetbe, amely az ellenőrizhetetlen szeizmikus tevékenységről szól, amelyet más filmekben, például a Core-ban, halálra végeztek. A Descentnek is rossz a forgatókönyve, haszontalan, felejthető párbeszéd van a karakterek között. Tovább rontja a helyzetet, hogy szó szerint nincs cselekvés, nincs valódi fenyegetés vagy veszély. A komikus megkönnyebbülés kísérletei fájdalmasan viccesek. A cselekményben tátongó lyukak vannak, és néhány részdarab a végén kötetlenül marad, rossz szájízt hagyva. <br /><br />Zárásként ez a film csak egy olcsó módja volt minden érintett számára, hogy fizetéshez jusson. Nem volt semmi gondolat a film mögött, semmi újítás, csak ott van. Néhány szép speciális effektuson és díszletterven kívül ez a film minden más szinten kudarcot vall. A történet a hollywoodi szemeteskukából származik, és a karakterek nem érdekesek. A süllyedés egyszerűen az unalomba és a frusztrációba sodor. Kerülje el minden áron.
Kislány koromban teljesen imádtam A hattyú hercegnőt, ugyanazokat a meséket elevenítettem fel Hófehérkéről, Csipkerózsikáról és Hamupipőkéről, a hercegnő és hercege, aki megmenti a napot, mindig egy időtlen történet, amely soha nem hal meg. hát remélhetőleg. De arra gondoltam, hogy megnézem a Hattyúhercegnő folytatásait, hogy lássam, milyenek, és sajnos ez az a tipikus rajzfilm folytatás, amely inkább csalódást okoz, mint szórakoztat. Az egyetlen karakter, akit még mindig nagyon mulatságosnak találtam, a királynő volt, nagyon vicces volt ebben a filmben, és ő volt a legjobb része. De a hangváltozásokkal észrevehetőek voltak, és eléggé zavartak is, nem akarok válogatós lenni, csak nekem túl fura volt. A történetet is csak többé-kevésbé az első Hattyú-hercegnőtől kölcsönözték, csak a film gonosztevője Rothbart nyomdokait követi.<br /><br />Odette és Derek egyéves évfordulójukat ünneplik, de Derek már túlságosan el volt foglalva a királyságáért folytatott küzdelemmel, hogy megőrizze azt. Mivel édesanyja születésnapja is közeleg, erről megfeledkezik, mivel van egy új gazember a városban, Clavious, aki azt reméli, hogy túljut azon a helyen, ahol Rothbart hatalma elment, és elrabolja a királynőt a születésnapján. De Odette-nek vissza kell változnia a hattyú énjévé, hogy segítsen Dereknek megküzdeni vele és megmenteni az anyját.<br /><br />A Hattyúhercegnő 2 természetesen több mint rendben van a gyerekek számára, nem bánom, jó tiszta szórakozás nekik. A folytatások azért csalódást keltőek, mert általában csak a gyerekeknek szólnak, ez a célközönség, de sokkal élvezetesebb, ha a poénokat és a történetet mindenki élvezheti. Most itt-ott van néhány nevetés és kuncogás, de ez szerintem nem volt olyan okos az első Hattyúhercegnőtől. A kicsiknek ajánlom, de ha egy szórakoztató rajzfilmet keresel, akkor azt javaslom, hogy maradj az első Hattyúhercegnőnél.<br /><br />4/10
Heh... csodálkozom, hogy ez a film még mindig létezik bármilyen formában, nemhogy kölcsönözhető! <br /><br />Ez egy a sok rossz slasher film közül, amelyek csak a T&A és az olcsó nevetések számára léteznek. A történet egy kicsit keresztezi a "texasi láncfűrészes mészárlást" a "Psycho"-ra emlékeztető csavaros, anyaközpontú háttértörténettel, és egy kicsit a jó öreg, láncban lévő nőkkel, kemény, mint a körmös, volt szélhámosokkal. jó esetben - más szóval teljes unoriginalitás félmeztelen nőkbe csomagolva, egy csipetnyi idiotizmussal fűszerezve! Elnézve, ahogy a rendező megpróbálja elérni, hogy Quebec mocsaras vidéke az Egyesült Államok déli részének öbölvidékeként múljon el, elárulom! <br /><br />Számomra az a vicces, hogy ennek a filmnek a premierjén voltam, mivel akkoriban Ratchforddal, a film "sztárjával" barátkoztam. Fájdalmas volt végignézni, ahogy Jeremy lesüppedt az ülésére, miközben a sikátor kibontotta összetört szárnyait.<br /><br />Örülök, hogy látom, hogy Ratchford az első mozgatás után a pokollá nőtte ki magát. egy színészé. Rendszeresen látható a „Blue Murder” kanadai zsarudrámában, feltűnt a „CSI”-ben, nem is beszélve a klasszikus Clint Eastwood „Unforgiven” című filmben játszott szerepéről – megbocsátunk, Jeremy! Nehéz kezdet volt, de jól csináltad, haver! <br /><br />~T.Paul
A béna cselekmény és a kétdimenziós forgatókönyv miatt a karakterek kartonból kivágottnak tűntek. Mondanom sem kell, hogy ez megnehezítette az empátiát bármelyik szereplő, különösen a vőlegény iránt; Inkább úgy nézett ki és viselkedett, mint egy rajzfilm. Összefoglalva, azt hiszem, azt mondhatnánk, hogy egyenrangú volt a tipikus tévére készült drámával. Szinte minden klisét használ a könyvben. A megkínzott klasszikus zenész, aki ki akar törni és salsázni. A szabadlelkű vőlegény eljegyezte magát egy „babpultos” személyiséggel, akit nem szeret. Nem sorolom fel őket, különben spoiler lenne, mert az egész cselekményt odaadnám. A tánc rendben volt, de semmi különös. Láttam már rosszabbat is. 3 csillag a jó zenéért. Nagyon szoros volt a banda. Láttam a YouTube-on. Szerencsére nem fizettem jó pénzt, hogy színházban lássam. Kicsit még mindig megdöbbent, hogy mennyi nagyszerű kritikát kapott ez a film.
Ez egy szörnyű, nagyon szörnyű szemét. Igen, vannak gyönyörű meztelen nők, akik táncolnak és szexelnek. De bár ez működhet egy pornófilm mechanizmusában – akár pornófilmként is sikert aratott –, ez megpróbálja „filmnek” álcázni magát, valódi mondanivalóval, valódi érzelmekkel és küzdelmekkel. Nem az. Ez egy ürügy arra, hogy néhány lányt lemeztelenítsünk, és jól érezzük magunkat. Biztos vagyok benne, hogy ebben a filmben ezek a nők (és férfiak) tisztességesen szerepelhettek volna az 1970-es évek pornófilmes üzletében. . . de nem az igazi filmes üzletben.<br /><br />A színészi játék elcsépelt volt, annyira rossz, úgy értem, szörnyű. Az írás még rosszabb volt. Nem hibáztathatom ezeket a színészeket – nem volt dolguk velük. A film nagyon tág szerkezetét vagy cselekményét jó írókkal és hozzáértő színészekkel jól meg lehetne csinálni. A nagyon tág szerkezet vagy cselekmény egy pszichotikus emberé, aki mesterlövészként messziről lövöldözi az embereket. Ezeket a lövöldözéseket a férfiak motiválták, hogy nem tisztelték eléggé a nőket. Ha több írás lenne – jobb írás, sokkal jobb írás – és kevesebb öncélú szexuális kép lenne, amivel dolgozhatnánk.<br /><br />Ezt a filmet mindvégig kemény pornófilmet kellett volna forgatni, elkészíteni és forgalmazni. ; több pénzt hozott volna. Gyakorlatilag ez már egy kemény pornófilm, és továbbra is az egyetlen nem pornófilm, amit láttam, amiben férfi merev pénisze látható.
A Killjoy 2 csak egy kicsit felülmúlja az első filmet. A színészi alakítások, a Killjoy-smink és a történet volt a javulás. Ez inkább egy gore fest, nincsenek benne olyan természetfeletti elemek, mint az elsőben. ebben a részben Killjoy normálisabb módon öli meg áldozatait, nem gyújtja fel őket, és nem lő rájuk a szájában lévő golyókat. Az egyetlen dolog Nem szerettem ezt a filmet, az volt, hogy a vége kicsit félre volt, sőt, nagyon olcsón megölték Killjoyt. Bátran ajánlom mindenkinek, aki szereti a horrorfilmeket. Komolyan, az első film jó volt, de a második jobb.9 a 10-ből.
... ami az ész szintjét illeti, amelyen ez a vígjáték működik. Alig éri el a teljes hosszúságot, a "Can I Do It..."Till I Need Glasses" (többnyire) piszkos viccek gyűjteménye. Sok közülük olyan alacsony, hogy el sem hiszed, amikor rájössz, hogy EZ kellett volna a beütési vonalnak (például: a Mikulás-gégelés); mások olyan hosszúak, hogy el sem hiszed, amikor rájössz, hogy ennyi időre volt szükségük, hogy felállítsák AZT az ütővonalat (például: a diákok díjátadója). És szinte mindegyik művészi alkotás nélkül van rendezve. Félreértés ne essék: 10-ből 1 vicc valóban viccesnek bizonyul (a vasaló/telefon talán a kedvencem). Van még néhány csodálatos, teljes frontális meztelenség, amely ismét bizonyítja, hogy a női test, különösen természetes formájában, a legjobb dolog ezen a bolygón (van néhány komikus férfi meztelenség is). Abban pedig egyetértek másokkal, hogy a szándékosan hülye címadó dal valójában baromira megfogott! De ezen okok egyike sem elég ahhoz, hogy ez a film a 4-ből *-nál többet adjon.
Akkor miért rossz ez a műsor? Sajnos tényleg ez az egyetlen kérdés, mert kétségtelen, hogy igen.<br /><br />Akik nem ismerik a műsor előfeltételeit, azoknak a Cavemen sorozat, amely rövid életre van ítélve, egy számra összpontosít. a neandervölgyiek és a létért folytatott küzdelmek a mai Amerikában, és a Geico Insurance televíziós hirdetéssorozatában szereplő karaktereken alapul. A koncepció szilárd, és minden okunk megvan azt hinni, hogy sikeresen kivitelezhető.<br /><br />Egy darabig gondolkodnom kellett rajta, de aztán a reklámok szlogenje – valami olyasmi, hogy „Mi nem sokban különbözök tőled” – adta meg nekem a kulcsot a műsor csípősségéhez. Annak ellenére, hogy a barlanglakók/neandervölgyiek valójában más faj, mint az emberiség, ennek a sorozatnak a címszereplőjei, mint kiderült, pontosan ugyanazok, mint mi, akik unalmas bunkók vagyunk.<br /><br />Talán az én előéletem, egy játékíró – nem pedig egy lélektelen, hackelt, bizottsági alapú kaliforniai író –, de ebben a műsorban annyi potenciál volt, és egyik sem valósult meg. Először is, a producereknek azokra a szórakoztató dolgokra kellett volna összpontosítaniuk, amelyektől a barlanglakók különböznek tőlünk.<br /><br />Mi lehet vicces, például ha olyan foglalkozásokat adnak nekik, mint az örökös végzős diák és a bútorbolt eladója. , amikor vonzóbban vonzották volna őket az olyan dolgok, mint a földalatti közüzemi munkások és a barlangparkok vezetői? Miért játszanának olyan prózai játékokat, mint a squash, amikor egy egész epizódot lehetne szentelni nekik, hogy megpróbáljanak vadászati ​​engedélyeket szerezni, hogy lándzsával menjenek a vad után? Egy ilyen műsor megírhatja magát, és szándékosan rossz írás kell ahhoz, hogy ilyen gagyi és unalmas legyen.<br /><br />A műsor másik fárasztó aspektusa az a kísérlet, hogy a barlanglakókat úgy ábrázolják, mint akik egy számos sztereotípia kapcsolódik a különböző emberi kisebbségekhez. Ásít! Ezt annyiszor megtették már, és soha ennyire borzasztóan, mint ez. És amint azt korábban megjegyeztük, a neandervölgyiek valóban egy másik faj, így a faji sztereotípiák metaforájaként való használata nem meggyőző, és nem megfelelő.<br /><br />Szívesen fogadjuk a válaszokat, beleértve azokat is, akik el akarják mondani miért tévedek. Szeretném élvezni ezt a műsort, és sajnálom, hogy eddig nem tudtam.<br /><br />Michael J. Varhola, Skirmisher Online Gaming Magazine
A film, ami bekerülne, ha a Mystery Science Theatre 3000-nek lenne otthoni játék verziója! Ebben a filmben a ragacsos megjegyzések forrásanyaga végtelen. A Terror a dzsungelben című videót egy garázsvásáron találtam. Micsoda lelet!
Az alapvető kérdések (Isten és Sátán / Jó és Gonosz) rendkívül lenyűgözőek lehetnek és kell is lenniük (amint azt több ezer műalkotás/zene/irodalom/film bizonyítja). Az End of Days sajnos nem más, mint egy 2dimenziós rajzfilm. Byrne színészi képessége olyan nyilvánvalóan szöges ellentétben áll Arnold megfelelő képességeinek hiányával, és még inkább aláhúzza a cselekmény, amely csak sztereotípiákkal van tele.<br /><br />Az egyetlen lenyűgöző jelenet a legelején, a film átalakulásával játszódik le. Gabriel Byrne karaktere és későbbi interakciója a feleségével? barátnő? Egyszerre erotikus töltetű és taszító – modernizálja a vámpír témákat, a gonosz csábító erejét.
Ennek a „filmnek” kell lennie a legnagyobb halom gőzölgő C*^p-nek, amit valaha<br /><br />láttam. Mi mást mondhatnék, mint ROSSZ, ROSSZ, ROSSZ, ROSSZ, ROSSZ, ROSSZ. SEMMI nem mentheti meg ezt a „filmet”, és imádkozom, hogy SOHA ne beszéljenek a folytatás készítéséről. Ha gondolod, hogy megnézed ezt, akkor tudnod kell, hogy a történet az, hogy két szemétembert belerángatnak a Föld megmentésébe. Az olyan filmeket, mint a Men in Black, darabokra tépték, és újra összerakták, hogy elkészítsék ezt a „vígjátékot”, de TELJESEN kudarcot vallottak. Kérem, kerülje el ezt a filmet (mentse meg magát).
...a 70-es évek tévéfilmjei szerint. Ez azon filmek közé tartozik, amelyek a hajnali órákban jelennek meg, de ritkán, mert a modernebb késői órákban készült schlock-filmek kiütik. Graves és Wynn szimpatikus előadásai vannak. Általában ez csak egy ártalmatlan kis darabka a semmiből, ami nem sérti túl súlyosan. Semmi jó, sok minden közepes.
Ez egy alantas film. Nincs igazi cselekménye. Soha nem vagyunk titokban más motivációk, mint a gazdagság. A karakterek a legrosszabb színészek közé tartoznak, akiket valaha filmre forgattak. A fenyegetés természetfelettinek tűnik, de akkor ez a három idősebb ember irányítja. Miért csinálják, amit tesznek; hogy félelmet keltsen a csoport többi tagjában? Nem tudom. A folyosókon egy ködgép köd száll fel, és úgy tűnik, mindenki fél tőle. Csinál valamit? Nem tudom. Van némi meztelenség a maga kedvéért. Mindig meglep, hogy ilyen régi filmekben látom. A dolgok ebben a tekintetben manapság valóban rendeződtek. Különben is, az emberek úgy rohangálnak, mint a csirke, készen a fejszére. Nincs tervük; nincsenek források; nem semmi. Körülbelül öt ostoba csúcspontja van a filmnek. Kik ezek az emberek, és "van-e" szellem vagy démon? Mi történt a többi emberrel? Meghívok bárkit, hogy ezt magabiztosan mondja el nekem. Micsoda rendetlenség.
Ez az 1920-as évek Harlemében játszódik. Egy fekete tulajdonú éjszakai klubnak gengszterekkel és korrupt rendőrökkel kell megküzdenie.<br /><br />Szörnyű hiúsági projekt Eddie Murphy számára. Megpróbálja összekeverni a vígjátékot és a drámát, és mindkettőben kudarcot vall. A vígjáték egyszerűen nem vicces, a dráma pedig unalmas és rosszul alakított. Azt gondolja, hogy egy film három komédialegendával – Eddie Murphyvel, Redd Foxxszal és Richard Pryorral – nagyszerű lenne, de nem az. Folyamatosan káromkodnak, és a MEGNYITÓ jelenetben egy fiatal fiú agyonlő egy férfit (ez látható rendben). A gyönyörű Della Reese-t is lefokozták egy madam szerepévé. Az egyik "vígjáték" egy hosszú, vicces és rettenetesen ádáz harcot vív közte és Murphy között. Unalmas, sértő és hülye összevisszaság. Nem a legrosszabb Murphy-film, de nagyon közeli. Egy 1 végig.
Annyira rossz, hogy szórakoztató, különösen koktélóra alatt, és hidd el, szüksége lesz egy sörre, egy italra vagy bármire, hogy átvészelje ezt a pulykát. Honnan veszik az anyagi hátteret az ilyen "horror" filmekhez? A móka ebben a filmben abban áll, hogy megjósolják, mely karaktereket és milyen sorrendben eszik meg, valamint a "katonai" jokerek által viselt úgynevezett "egyenruhák" szemetelése. A ragadozók egyébként nem ugyanazok a ragadozók, akikkel a "Jurassic Parkban" találkoztunk, hanem egy rokon faj. (Elnézést, itt nincsenek spoilerek. Meg kell néznie, hogy saját maga is megtudja) Ne várja el, hogy a cselekménynek értelme legyen, bármilyen egyszerű is, csak menjen az útra. Csinálhatnád ezt a játékot... igyál még egy italt minden alkalommal, amikor egy bizonyos hangot hallasz... vagy ami még jobb, minden alkalommal, amikor valakit összeroppant egy "raptor". Egy kis szerencsével nem is emlékszel, hogy láttad ezt a "C-kategóriás" tévéfilmnek készült filmet!
Először is, a "Mexikói vérfarkas Texasban" nem egy vérfarkasfilm. Ez a cím egy marhaság. A történet valójában egy Chupacabráról szól, amely megöli az összes helyi falusiat a texasi Furlough kisvárosban. Feltételezem, hogy a forgalmazók átnevezték az eredeti címet, hogy abból valami pluszba kerüljön, vagy ilyesmi. És azt hiszem, tényleg működik, mert ezért vettem meg ezt a baromságot, annyira hülyén hangzott. Egyébként a film nem jó. Valójában borzasztó. De nem is számítottam másra, amikor megvettem. Ez egy alacsony költségvetésű horrorfilm egy Chupacabra szörnyeteggel. Ha szereti az alacsony költségvetésű horrort rossz párbeszédekkel, színészekkel és némi vérrel, akkor nézzen be ebbe a filmbe. De figyelmeztetnem kell, ez a film tényleg áááááááááááááááááááááááááá al etkust.<br /><br />Ennek a filmnek a legrosszabb színészi alakításai vannak, amit valaha láttam. A színészek keményen próbálkoznak, és ez teljesen nevetséges lesz. Szinte soha nem mondanak egy sort normális módon. Mindig teljesen rossz hangnemük van mindenről, amit mondanak. Annyira hülye, hogy már-már rohadt paródiának tűnik. Mintha minden jelenetet csak egyszer forgattak volna, és örültek neki. A legrosszabb a szőke lány, aki állítólag bimbót játszik. Ő a legrosszabb mind közül. Soha nem láttam még olyan rossz színészt, mint ő (És láttam Pteradactylt). Még akkor sem, ha a barátja meghal, nem tudja abbahagyni, hogy dühös legyen. Utálom őt.<br /><br />Ebben a filmben néhány felvétel valójában nagyon jó volt. Azok, amelyeket nappal forgattak, mind megfelelőek egy alacsony költségvetésű projekthez. De a film nagy részét éjszaka forgatják, amikor a Chupacabra lecsap, és a világítás túl sötét. A gore jelenetek kevesek és rövidek, de nagyon durvaak és erőszakosak. Az effektusok tényleg nagyon viccesek, de én így szeretem. A Chupacabra meglehetősen összevissza néz ki, és könnyen belátható, hogy egy öltönyös srácról van szó.<br /><br />Összességében ezt a filmet csak az alacsony költségvetésű filmek szélsőséges rajongói nézhetik meg, és nagyon fontos, hogy ne egyedül nézzék. mert valószínűleg halálra fog unatkozni. Azt javaslom, hogy nézzék meg ezt a filmet barátaival és egy kis sörrel.
Furcsa ez a film, még egy némafilmnek is. Lényegében egy mérnök kalandjait követi nyomon a forradalom utáni Oroszországban, aki arról ábrándoz, hogy eljut a Marsra. Ebben a filmben úgy tűnik, hogy a producerek TUDJÁK, hogy a kommunisták valóban felforgatták az országot, de úgy tűnik, hogy azt akarják kelteni, hogy valami jót értek el.<br /><br />Ezután eljutunk a " marsi jelenetek, ahol a Marson mindenki ostoba kalapot visel. Forradalmat indítanak el, miután a Föld emberei inspirálták őket, de gyorsan elárulja őket a királynő, aki melléjük áll. Kivéve, hogy mindez csak álom, vagy az. (És tekintettel arra, hogy az orosz forradalom végül a Sztálin-diktatúrához vezetett, elgondolkodtat, vajon mindez allegória-e.) <br /><br />Most láttam JÓ orosz mozit. Például Eisenstein Potyomkin csatahajója egy jó film. Ez egyszerűen hülyeség.
Eddig minden könyvet elolvastam a hátrahagyott sorozatból, és a film aligha tesz igazat. Persze láttam már rosszabb filmeket is, de ez hihetetlenül kiábrándító volt. Ebből a filmből jó MST3K epizód lett volna. A forgatókönyv a könyv borzalmas adaptációja volt, és olyan érzés volt, mintha a színészek olvasták volna a soraikat, ahelyett, hogy kimondanák. A karakterek merevek és szerethetetlenek voltak. A hatások sajtosak voltak, és rettenetesen hamisnak tűntek. A vége borzalmas volt. Először is, még csak nem is ment végig az első könyvön. Másodszor, ennek semmi értelme. Ha nem olvastad volna a könyvet, fogalmad sincs, mi történik. Biztosan ez volt a legcukibb, filmes diákszerű befejezés, amit valaha filmben láttam. Mérges vagyok, hogy tényleg pénzt fizettem ezért a filmért. Ha valami csoda folytán széles körben kiadják, akkor teljesen át kellene alakítani, és hagyni, hogy Hollywood vegye át az irányítást. Ennek a két wannabe filmproducernek és a wannabe rendezőnek a filmkészítést a profikra kellene hagynia.
A filmben bőven volt lehetőség, sajnos a gyenge/valószínűtlen történetszál, a félreértések és az általános tartalom/anyaghiány miatt szétesett. Az egyik nagyon nyilvánvaló hiba az volt, hogy Sean Connery, aki egy arab férfit alakított, nem tudta, hogyan kell kiejteni a saját arab nevét! Ez apró hibának tűnhet, de a részletekre való odafigyelés erőfeszítésének látszólagos hiányára utal. A színészi játék minősége egységesen jóval az átlag alatt volt. <br /><br />A film magányos megmentő kegyelme volt a csavar a cselekményben a legvégén; és egy francia dal (nem emlékszem a címére). Összességében egy nagyon rossz film volt, ahol Sean Conneryt láthatóan félrevezették.
Ha a film felvételeinek fele furcsán ismerősnek tűnik, az azt jelenti, hogy túl sokat nézel ebből a véres olasz kultikus szarból! Ugyanis a hírhedt félisten, Lucio Fulci nem csak ezt a filmet készítette, hanem arra is vállalta a bátorságot, hogy saját (és könnyebben nyomon követhető) „Cat in the Brain” című filmjében újra felhasználja a legszadisztikusabb gyilkosságsorozatokat. Fulci későbbi filmjében már a nyitójelenet, amelyben egy prostituáltat brutálisan fejszével lefejeznek, megjelenik, és még egy maroknyi gyilkosság és csúnya pillanat. Andrea Bianchi "Mészárlása" csúnyán megbukik gialloként, mivel a szadista gyilkos keresése egy horrorfilmet forgató stáb között csak lebilincselő és izgalmakkal teli, de még mindig jó szórakozás, ha az olcsó horror szemetet szereti. . Az összefüggéstelen forgatókönyv egy csomó undorító karaktert mutat be, akik mind potenciális mániákusok, de a Biachi által kitalált vörös heringek egyike sem hihető, és szinte azonnal rá lehet mutatni a gyilkosra. Amit még élvezni kell, az a valóban nőgyűlölő sminkhatások és az együttes szereplőgárdájának mulatságosan szörnyű színészi teljesítménye. Valahányszor nincs vérontás a képernyőn, mint például az első és a második gyilkosság között, a "Mészárlás" lassú és szinte tűrhetetlen, értelmetlen párbeszédeivel és teljesen izgató fotóival. Szerencsére a második félidőben a nőket kerítésre feszítik, a férfiakat pedig többször megszúrják rozsdás tüskékkel. A zene gagyi, a forgatási helyszínek használata pedig nagyon fantáziátlan. Azt tanácsolom, hogy hagyja ki ezt a kiskutyát, és menjen egyenesen a fent említett "Cat in the Brain"-hez. Ez tartalmazza a "Massacre" ÖSSZES nagyszerű pillanatát, majd néhányat.
Ez a film minden idők egyik legrosszabb filmje. Kicsit ideges vagyok, hogy ez a film nincs a 100 alsó között; legalább a 60. vagy 70. helyet megérdemli ezen a listán. Ez nem csak egy film, ami szerintem rossz MST3K-féle módon, egy tábori-szórakoztató módon; csak rossz. Ez azon kevés filmek egyike, amit nagyon-nagyon utálok. A Freddy Got Fingered ugyanebbe a rossz kategóriába tartozik.<br /><br />Tehát ebben a történetben a lánya (Gugino) Kaliforniába megy iskolába, és visszajön Crawl-lal (Shore), és megpróbálja hogy megtanuljon gazdálkodni. Aztán a barát megpróbálja úgy beállítani Shore-t, hogy a lány elhagyja Crawlt, és visszamenjen hozzá. Véget ér, és ami a közönségből megmaradt, az távozhat.<br /><br />A film fő célja, hogy Pauly Shore a kamerába bújjon, és próbáljon vicces lenni; de azt mondanám, hogy az esetek 100%-ában kudarcot vall. Borzalmasan pontatlan és elavult nézetük a farmokról és a gazdálkodásról sértő, és ebben a filmben nincs semmi, amit érdemes lenne megnézni. Ha gondolod látni: ne. Amikor egyszer megláttam a filmet, olyan érzésem volt, mintha 5-6 órát nézném. Ha már láttad; szimpátiám van benned.
Az East Palace, a West Palace valamennyire a nyomozót juttatta eszembe, Frank Sinatra a zsaru szerepében, William Windom pedig a fiú. Gondolom, ez egy progresszív film Kínának, de a meleg férfiak nőiességéről szóló mítoszokat is megörökíti: sok olyan kínai mítosz van, amelyben a férfiak női szerepeket töltenek be. A film középpontjában egy nőies férfi áll, aki kétségbeesetten szeretné, hogy egy macsó srác uralja és bántsa. Félelem nélkül körbeutazik a parkban – reméli, hogy a tiszt beviszi az állomásházba. És ez valójában meg is történik. Aztán elmeséli a tisztnek egész élettörténetét, miközben enyhe kínzásnak vetették alá: egy ideig guggolásra késztetik, megbilincselték, megpofozzák. Ez az, amit a meleg férfi akar, és implicit módon a meleg férfi megkérdőjelezi a zsaru férfias férfiképét. A meleg férfi életéről szóló történet (beleértve a visszaemlékezéseket is) elviselhető, de amikor elkezdi leírni a régi kínai mítoszokat és drámai műveket, a film elviselhetetlenné válik. Szánalommá válik a kínai melegek iránt, akik csak egy hagyományos szerepet akarnak betölteni a kínai társadalomban. Sajnálom, nem tudok hozzászólni.
Ezt a DVD-t kisfiamnak vettem, aki szereti a ToyStory filmeket. Soha nem számítottam arra, hogy ugyanabban a ligában lesz, mint a Toystory filmek, de amit kaptam, az csak egy újabb lusta Disney rajzfilm, jóval elmarad attól, amit a Disney/Pixartól vártam. A sztori nem eredeti, a karakterek unalmasak és kétdimenziósak, az animáció alulmúlja, még a Buzz sem olyan jó. A film lehetett volna sokkal jobb is. Különösen utáltam a számok alapján történő festést. Tudom, hogy gyerekeknek készült, de még a gyerekek is tudják, ha valami ilyen sántaságig bűzlik.<br /><br />Bár élveztem a film bizonyos aspektusait, nagyon tetszett a film nyitó része, a salakkal. mutáns szörnyeteg, onnantól csak lefelé ment.
A jó filmek eredetiek, némelyik üzenetet hagy, vagy megérint, de néha nincs ehhez kedve. <br /><br />Valami egyszerűt szerettem volna, nem gondolkoztam, csak sima cselekvésre, amikor ezt néztem. Jól kezdődött, és nagyon szórakoztató volt, akkor miért rossz értékelés. Nos, a film végül elvesztette a hitelességét. A sztori egyáltalán nem volt olyan ciki, az akció nem volt túl különleges, de összességében jó, a színészi játék rendben volt, szóval több mint elég ahhoz, hogy kielégítsem az igényeimet. De minden tönkrement, mert túlzott dolgok történtek, és ez rossz érzést keltett bennem. Kicsit több erőfeszítést kellett volna tenniük annak érdekében, hogy minden hiteles legyen, és 7-et kaptak volna a "nem gondolkodás, csak sima akció" kategóriában. Végezetül tehát, ha tudod, hogy ingerült leszel, mert teljesen logikátlannak tűnő dolgok történnek: ne nézd! különben azt mondanám, hajrá...
Ha szeretnéd igazán megtapasztalni Don Dohler varázslatát (?), akkor nézd meg az "Alien Factor"-t vagy esetleg a "Fiend"-et, de ezt nem. Az Alien Factor valójában meglehetősen fantáziadús, tekintve az alacsony költségvetést, és meglehetősen hátborzongató, de a "Nightbeast", amely azt hiszem, az Alien Factor frissítése, egyszerűen buta. A színészek alvajárják a szerepeiket, különösen Mr. Monotone seriff, és a szörnyeteg valami buta Halloween-maszk fajta az Alien Factor vadul fantáziadús (de kicsit hülyén) kinézetű lényei helyett. Egy űrhajó lezuhan a Földre, és természetesen van benne egy lény, aki körbe-körbe szaladgál és párologtatja az embereket. És leszakítja a karját, stb. És van egy menő sugárpisztolya, amivel az embereket is elpárologtatja, amíg ki nem lövik a kezéből. És tényleg erről van szó. Az "Alien Factor" legyőzi ezt a zűrzavart, ha igazán jó Don Dohler filmet akarsz látni, inkább azt nézd meg. És RIP Don Dohler, 2006.12.02.
Ez a problémám azokkal a filmekkel, amelyek a tévében jönnek, amikor nincs más néznivaló. Valahogy beszippantok a nagyon rossz filmekbe.<br /><br />De ez eléggé nézhető volt. Az a gondolat, hogy egy üstökös után egyedül maradok a Földön, aztán megtudom, hogy zombik vannak, megnevet. És ezért adtam erre a filmre 2-est 1 helyett. Hülye volt a történet...de így megnevettet (túl hülye >vicces).<br /><br />Azt hiszem, csak megnéztem mert a Star Trek fickója volt a főszereplő. Meglepődtem, amikor fiatalabb srácnak láttam... és amúgy is ő volt az egyetlen vicces karakter.
Elolvastam az összes Love Come Softly könyvet. Tudva jól, hogy a filmek nem tudják felhasználni a könyv minden aspektusát, de általában bennük van a könyv lényege. Nagyot csalódtam ebben a filmben. Ebben a filmben az egyetlen dolog, ami benne van a könyvben, az az, hogy Missy apja látogatóba jön (bár a könyvben mindkét szülő jön). Ez minden. A történet olyan csavaros és távoli, és igen, szomorú volt a könyvtől, hogy egyszerűen nem tudtam élvezni. Még ha nem is olvastam a könyvet, akkor is szomorú volt. Tudom, hogy a pionírok élete durva volt, de az egész film csúnya volt. A minősítés azért van, mert a film ugyanaz a családorientációja teszi őket nagyszerűvé.
Az a személy, aki ebben a filmben taffot készít, olyan valósághű volt. Biztosan olyan jól ki lett képezve ez az ember! Ha ebben a remek romantikus vígjátékban szereplő boltban taffyt vásárolnék, azt követelném, hogy az a fickó szolgálja ki, aki kiképezte azt, aki a taffyt árusító fickót alakította.
A valóságban ez történt: a királyi anyós és após az esküvő másnapján együtt ebédelt a párral, és nyilvánosan átadta neki a pénzt. Ez annyira zavarta a fiatal Erzsébetet, hogy soha nem felejtette el a kérdést. Emlékeznünk kell arra, hogy még csak 16 éves volt. Annyira zavarban volt, hogy egész életében félt a szextől. Talán ez traumaként kezdett megjelenni. A nagynénje és anyósa folyamatos beavatkozása is. Ahogy mondod, minden gyerekét távol tartotta magától, bírálta a fogait és a modorát (amit nem tartott egy császárnénak), és amikor Sissi végül Velencébe ment férjével és gyermekeivel, meghalt a legidősebb lánya, az anya pedig törvény őt okolta ezért a szerencsétlen és korai halálért. Soha nem tért magához.
A Cheerleader Massacre a Slumber Party Massacre sorozat negyedik része volt; ha ezt csinálták (amit az eredeti EGY színésznőnek tekintenek egy kis cameo szerepben), csúfos kudarcot vallottak, és a „kvadrilógia” messze legrosszabb részét készítették el. A Cheerleader Massacre zökkenőmentesen ötvözi a rossz színészi alakítást, a szörnyű cselekményt, egy néma gyilkost, unalmas és unalmas haláleseteket, unalmas díszleteket és förtelmes kameramunkát, hogy a valaha készült egyik legrosszabb film legyen. Említettem már, hogy milyen rossz? Félreértés ne essék: ez a cuki és retardált kifogás egy horrorfilmhez közel sem olyan rossz, mint a Napóleon Dynamite, de tagadhatatlanul borzalmas film.<br /><br />A pompomlányok mészárlása pontosan ellentéte a filmnek. eredeti Slumber Party Massacre. Mindenképpen maradj távol! Teljesen szemétség ez a film!
A filmet eredeti olasz nyelven láttam. Azt kell mondanunk, hogy a színészi játékot és a tolmácsolást leginkább az a tévé által generált tendencia szennyezi be, hogy erősen fojtott hangon, nem mozgó ajkakkal, feszült hangokkal beszélünk, ahogy az az „Ez az igazi élet”-produkciókban és a „Neveljünk fel” című produkciókban is kiderült. -közönségünk-néhány könnyel"-forgatókönyvírás. A néhai Massimo Girotti a többi szereplőre tornyosul intenzitása, tiszta kifejezése és intellektuális őszintesége. A filmnek vannak jó tippjei, de (ahogy az előttem szóló másik megjegyzésben) hiányzik belőle a fókuszpont, és sok kisebb és kevésbé jelentős cselekményben csöpög, ami egy másik, a tévés produkciókból behúzott, az olaszok által jól ismert trend. Néhány csepp stílust megspórolhatna a közönség, mint például a cukrászdák (A főzés varázsa és esztétikája plusz az édességek érzéki rakománya, lásd Csokoládé, Babette ebédje, Vatel stb.) A Hammam és a Tündérek határozottan igazabbak, úgy tűnik, hogy Ozpetek a 2000-es évek elején tanulta meg Olaszország dallamát, és dúdolgat... de adok neki egy utolsó esélyt...
*LEHETSÉGES SPOILEREK ELŐTT*<br /><br />Csak azt mondom el, ami itt még nem hangzott el (és ezt folytatom a többi WWF/WWE megjegyzésemhez).<br /><br />Ha női címmérkőzést akarsz vívni, legalább tedd érdekessé, ne csak egy squash-t, amivel az aktuális bajnokot akarod letenni. Azt hiszem, Moolah nem bírt ki egy kiélezett meccset, de a legendát egy WrestleManiában akarták szerepeltetni.<br /><br />Azt hittem, hogy a Killer Bees elveszett a WrestleManiasban, különösen itt. 1989-ben lettem rajongó, körülbelül egy évvel azután, hogy a B. Brian Blair elment, Jim Brunzell pedig vászonhátvéd lett. Szóval egy ideig nem tudtam, hogy ők egy top tag csapat, még a legjobb versenyzők is.<br /><br />De szerettem látni Bill Fralicot a Battle Royalban. Itt igazán bejött a magáéhoz: egy beképzelt sarkú karaktert alakított ki egy meccs előtti interjúban, és még a Battle Royalban is kiesett. Steve McMichael és Kevin Greene mellett ő az egyetlen olyan profi sportoló a generációmból, aki tiszteli a birkózást (emlékszik valaki Dennis Rodmanre?). És mi volt a Hart Alapítvány nevetséges zöld harisnyanadrágjával?
A film eleje ígéretes. Amikor Jeanne Pollet (Anna Mouglalis) meghallja a születése napján történt incidens történetét, amely felveti annak a lehetőségét, hogy ő egy híres zongoraművész, André Polonski (Jacques Dutrone) lánya, megpróbálta kideríteni, vajon ez-e. igaz vagy nem, és az a tény, hogy zongorázik is, ez nem olyan távoli ötlet. Jeanne találkozik Andréval és feleségével, "Mika" Mullerrel (Isabelle Huppert) és fiukkal, és útközben rájön, hogy van néhány titok abban a családban, mint a sajátjában.<br /><br />O.K. láttunk már ilyet, és érdekesebb módon csinálták, mint itt. "Mika" Muller karaktere nem ismeri tettének indítékait, és nem elég érdekes ahhoz, hogy törődjön vele. A zongorajelenetek hamisnak tűnnek, és az egész zongora-alcselekmény nem ad hozzá semmit a karakter éleslátásához, hanem azt szolgálja, hogy a film hosszabb legyen, mint amilyennek először kellett volna.<br /><br />Röviden egy nagyon kiábrándító kirándulás Chabroltól, aki tud ennél jobbat
Ez a film valós tényeken alapult? Őszintén remélem, hogy nem!<br /><br />Láthatjuk, hogy úgy tűnik, hogy számos fegyveres zsaru egyenlő mennyiségű fegyvert ürít ki 2 olyan srácnál, akiknek csak páncélozott törzsük volt. Ez egy nagyszerű ötlet; célozd meg a páncélt!...bocsánat, de mit szólnál azokhoz a nagy kövér kihagyhatatlan fejekhez vagy a lábukhoz, amiért hangosan sírtak. Vagy láthatatlan tankok védték őket? Cryptonból származtak? Kihagytam valamit?<br /><br />Ez a film elég jól indult, de 20 percnyi forgatás után valóban unalmas sávba fordul.<br /><br />És ez a dokumentumfilmes stílus nekem sem jött be, de ez csak olyasmi, amit az ember szimpatikusnak talál, vagy nem.<br /><br />Nagyon hihetetlen dolog, ami miatt nehéz végignézni a végéig.<br /><br />3/10 a finom szerkesztéshez.
Jó bánat.. azt hinni, hogy már mindent láttam.. Danny Thomas NAGYON nem látszik a helyén ebben a kavarodásban. Nagyon kényelmetlenül érzi magát. Nem tud nyalni érően énekelni, és ha Peggy Lee-vel (PEGGY LEE???) párba áll, könnyen... KÖNNYEN túlszárnyalja! Talán a rendező látta ezt, és rávette az igazán rossz vígjátékokat, amiket néha a filmben csinál. Peggy Lee rendben van, de az egész összeomlott. Jó lehet nevetni.
Tulajdonképpen nem a fő cselekményt mesélem el ebben a kommentben, de mindössze 2-3 mondattal spoileressé tudom tenni. Rendben, itt vannak ezek – <br /><br />A sebesség csak a hollywoodi Cellular 85%-os bollywoodi átalakítása a Vikram Bhatt szoftver használatával. A címnek nincs párja a történettel, csak a thriller irányába megy. Csak azt!! Utánzatáért, tökéletlen szereposztásáért, rossz színvonaláért és kiszámítható sztorijáért még egy csillagot sem érdemel. Most már kétségtelenül kijelenthetem, hogy Viram Bhatt lassan eltűnik rendezői státuszából, hiszen egyetlen érett közönség sem fogja értékelni a közelmúltban megjelent műveit, beleértve ezt is. Mellette Aftab Shivdasani is rajzfilmes-képregényes típusnak tartja magát. Ki tudja, meddig bírja még a filmiparban? Néha az előadások és a filmezés színvonala alacsonyabbnak tűnik, mint egy C-kategóriás film. De a legtöbb támogató szerepet Zayed Khan játszotta, ami némileg megegyezett Chris Evan Ryan szerepével a Cellularban. Az ártatlan arccal Sanjay Surinak nincs szerepe a filmben, mivel nincs mit lenyűgöznie. Ezért azoknak, akik már nézték a Cellulart, azt tanácsolom, hogy soha többé ne vesztegesse az idejét ezzel az utánzatos zsákkal.
Ha először látta ezt a filmet a Negyedik Forma Máriájával, akkor talán lehetséges, hogy a nosztalgia ködje bátorítja jótékonysági oldalát. Ha nem, akkor esélye sincs. A fiatalok csípős beszéde teljes nonszensz, lehet, hogy az emberek használták az itt előforduló szót, de nem hatalmas adagokat mondatról mondatra. Nem annyira az 1972-es Drakula datálása, mint inkább a darabokra törése, attól a pillanattól kezdve, hogy harminc éven aluliak kinyitják a száját, lehetetlen komolyan venni a filmet, és ami a nevetést illeti, még csak nem is mosolygás. Az ötlet, hogy Drakulát a modern időkbe dobjuk, jó ötlet, és érdemes egy sokkal erősebb forgatókönyvre, mint amit Don Houghton tud nyújtani. A Temze és a Chelsea Male nem párja a bábdenevéreknek, a modellkastélyoknak és a rémült statisztáknak, de nem lehet nem érezni, hogy jobb írással ez annyira más lett volna.
Ezt a filmet látni kell, ez egy nagy lábjegyzet a filmtörténetben. Amikor ez a film készült, az amerikai filmipar elérte a szívás mélypontját. Nézd meg ezt a filmet, nevess, és sajnáld magad, amiért elpazaroltad életed utolsó 2 óráját. Ez a legrosszabb színészi alakítás, amit láttam, és még rosszabb a rendezés. A gazemberek úgy nevetnek, mintha egy bohóccirkuszból hozták volna el őket, és ha a "Scary Movie"-t készítő srácok paródiát akarnak készíteni szuperhősfilmekről, akkor csak a forgatókönyvet kell átvenniük ebből a filmből, és elkészíteni egy remake-et, a Black Scorpion III-at: A valóban nagyon rossz filmek fenyegetése, aki valamilyen módon képes rávenni a produkciós cégeket a folytatásos öngyilkosságra.
Tegnap láttam a második részt. És azt kell mondanom, hogy jobb volt, mint az első. Az elején rájöttem, ez valójában egy folytatás, nem remake, de nem is jó. Nem szeretem a Galactica régi filmjeit és sorozatait, mert a cylonok kenyérpirítónak láttak (ahogy az új filmben is említettük), és teljesen ártalmatlanok voltak a régi galacticára. Ez a film megfordítja az oldalakat – az emberek ártalmatlanok voltak, de számomra az egész film teljesen kaotikus és hülye volt. Sok jelenet felesleges volt, például a "számítógép-szakértő" története – teljesen egy baromság. Ha forgatókönyvíró lennék, a házában hagynám meghalni, a cylon nő megölte. És az evakuálás a bolygóról? Ó, kérem, ha 50 megatonnás (miért pontosan 50 MT??) atomfegyverekkel bombáznák, akkor meghalnának a sugárzástól. És valójában hogyan lehetséges, hogy a nagy cylon flottát teljesen elrejtették a támadás előtt? Aha, valószínűleg ez a számítógépes vírus volt, amit a cylon hozott létre – a forgatókönyvet valószínűleg egy tízéves iskolás fiú írta. A film jó oldala az, hogy az embereket végre legyőzték!! Valóban vereséget szenvedett, a lakosság a kihalás közelébe került (gyerekek halnak meg - kétszer is kimondják a filmben: 1. baba!!! talán egy hónapos és max tíz éves lány - micsoda erőszak...). És a rosszakarók nyertek, és szerintem ez az első ilyen sci-fi galaxisharc filmben. A cylonok (nem csak a humanoid cylonok:-) kialakítását is nagyra értékelem, jó munka ezekkel a hajókkal - tetszik mindkettő hajók tervezése - ember és cylon. Az emberi hajók jó soha nem változata a régieknek. És galactica – nagyon szép ezekkel a dokkolókkal, ez tetszett. De ez minden, csak a dizájn nem elég. A színészi alakítás nagyon rossz volt, az egész cselekmény várható volt (csak két dolog nem - az ember-cylon a ragnardockon és az ember-cylon a végén). A párbeszédek triviálisak voltak (a szlovák nyelvben pedig hülyeség, de ez van). nem a film hibája). Az egész film úgy nézett ki, mint egy sorozat pilotfilmje, de ki forgatna ilyen sorozatokat? Miről lenne szó? Egy csillag a tervezésért, a második az emberiség közeli kihalásáért.
megvettem ezt a DVD-t, mert kari van benne, és a mpaa értékelése szerint ; "R besorolású az erős erőszak és szexualitás, meztelenség és nyelvezet miatt".<br /><br />melynek helyesen, IMO-nak kell lennie; „R besorolású az erős erőszakra, szexualitásra, meztelenségre és nyelvezetre”.<br /><br />A „szexualitás” szónak a „vessző” után kell érkeznie, nem pedig az „és” szónak, mert óriási jelentésbeli különbséget jelent. Azt hiszem, sokan, akik nézték ezt a filmet, egyetértenek velem, hogy a szexualitás és a meztelenség SZINTE nem létezik. az első benyomásom, amikor a mpaa értékelését nézem, az volt, hogy valami "élénk" filmet fogok nézni. ezért éreztem magam becsapva. történetileg ez így volt, végül is kit érdekel a történet, ha a pompás kari benne volt. tudom, hogy nem.<br /><br />persze ez csak az én véleményem.<br /><br />Joseph
Nagyon szeretem a horrorfilmeket, és igyekszem a lehető legtöbb hitelt (vagy néha többet) mindenkinek, akit látok, de ez nagyon elnyomja a jegyet... a szereplők többsége nagyon szimpatikus volt, de szinte senki sem tudott színészkedni egyáltalán - de akkor gondolj bele ennek a zűrzavarnak az írására/párbeszédére... valami jó smink, de teljesen nevetséges különleges fx. Összességében 10-ből 3-at adok rá - és ez másodlagos gondolatom van!!
Nehéz kritizálni egy olyan filmet, amelynek a címe például „Halálágy: Az ágy, amely eszik”, és amelyben egy kísértet-narrátor van, aki egy általa rajzolt kétirányú festmény és egy ágy mögött van, amely horkol, és ha nem tévedek, maszturbál. (Most, ez visszatér emberi társaihoz!) Ráadásul felhabzik (narancssárga színben, bármilyen okból), hogy felszívja a felületén heverő ehető anyagokat, beleértve az almát, bort, rántott csirkét és természetesen az embereket. Ismételten elég azt mondani, hogy ne várjon túl sokat, ha azt látja, ami szerintem a gyomorsav – mindennek a végső maradványa, amit a narancssárga hab elvesz – csak bizonyos dolgokat old fel. Megissza a bort, de az üveg rendben van, és megemészti a csirkecsontot, de a vödör jó. A fene, az ágy még a fel nem használt konténereket is pótolja. Vicces, de egy ponton lebuktatja a Pepto-Bismolt. Ezen muszáj volt nevetnem. Szerintem nem igazán akarták, hogy ezt komolyan vegye. Alacsony költségvetésű, és rendkívül könnyen belátható, hol csökkentették a költségeket, és rengeteg pénzt takarítottak meg. Azt hittem, egy olyan világban, ahol lehet egy gyilkos „Lift” és egy „Blood Beach”, ezt a „Halálágyat” mulatságos lehet nézni. Költségekkel járó okok miatt a film 90%-a beszédhang, senki nem sikoltoz, vagy nem mutatja rendkívül alacsony ijedtség/zavarodottság jeleit, hogy miért támadna meg egy ágy (egy £-ra tudok gondolni, és soha nem tartoztam közéjük gyerekek, akik felugrottak az ágyra), és hihetetlenül fel kell függesztenie hitetlenségét. (Az áldozat minden testét elveszíti a kezében, alig mondja ki, hogy "jaj".) Csak egy jelenet volt, amely túl sokáig tartott, kissé feszült – egy nő megpróbál elkúszni, hogy egy lepedővel visszarángassák. Hol vannak az MST3k srácok?
**Spoilereket tartalmazhat**<br /><br />Oké, fejezzük be a filmet egy szóval: rossz. Két szó? Nagyon rossz. Most miért gondolom ezt? Hadd magyarázzam el. <br /><br />Guttenberg egy négy főből álló speciális műveleti csapatot vezet, akiket egy halálos vírus visszaszerzésére bíznak, miután egy fegyverkereskedő ellopta azt egy laborból. Ezt úgy teszik, hogy a repülés közepén megtámadják a fegyverkereskedőket, és némi harc után valahogy visszaszerzik a vírust. Guttenberggel kapcsolatban azonban felmerül a gyanú, mert az egyik terrorista tudta a nevét. A kihallgatás után a csapattagokat ismeretlenek támadják meg, és mindenki gyanakodni kezd, hogy mindenki más is érintett. Miután úgy döntöttek, hogy nem bízhatnak a főnökeikben, úgy döntenek, hogy még egyszer ellopják a vírust, és megpróbálják kicsalni a lehetséges támadókat.<br /><br />Elméletileg ez egy olyan cselekmény, amely alacsony költségvetéssel működhetett volna. film, aminek az a célja, hogy a tévében sugározzák. A cselekmény azonban kompromittálódott, és a film több szempontból is tönkrement. Először is, a cselekmény teljesen kiszámítható, és nem mulatságos tudni, hogyan fog végződni a film három perc után. Második. A színészi játék nagyon rossz, vagy a színészeket úgy irányítják, hogy bábuként viselkedjenek. Kevés az érzelem, az arckifejezések változása, stb. Különösen Guttenbergben csalódtam, hogy szerintem sokkal többre képes, de teljesen kudarcot vall a durva akcióhősre tett kísérlet. Ezen túlmenően, bár semmi esetre sem vagyok szakértője a témának, teljesen úgy gondolom, hogy össze tudnék állítani egy jobb titkosszolgálati csapatot, ha felveszek öt idegent, és egy hétig kioktatjuk őket. Úgy tűnik, ez az a téma a filmben, hogy a lehető leghülyébb és szakszerűtlenebb dolgokat csináljunk. Ez vonatkozik a jó fiúkra, a rosszfiúkra és a bámészkodókra is. Akkor őszintén kételkedem a film tudományos és műszaki tanácsadóiban, ha vannak. Például leöntöttem a kezem folyékony nitrogénnel, és nem törtem el azonnal.<br /><br />Nem tudom, hogyan zárjam le, de mondjuk ennek a filmnek kiszámítható cselekménye van, rossz a színészi játék. és úgy tűnik, hogy amatőrök bármiben is. Bocs, ennél szebb nem is lehet. Ne nézd meg ezt a filmet, még csak nem is olyan rossz, hogy vicces. 2/10
Mit mondjak a Kegyetlen szándékok 2-ről? Nos, megmondhatom őszintén, csak akkor nézem meg újra ezt a filmet, ha székhez erősítenek, és narancssárga módra kinyitják a szemem.<br /><br />A film főszereplője Robin Dunne ( Nem, én sem hallottam róla), akinek Ryan Phillipe-ről való borzasztó benyomása mindvégig megborzongott. Egy szörnyű szereposztás esetén Dunne megpróbálja (és kudarcot vallani), hogy egy jóképű karizmatikus, sármőrt alakítson. Mivel a színész nem jóképű, nem karizmatikus és nem is elbűvölő, a karakter teljesen hihetetlen. Amy Adams (egyszer a buffy egyik epizódjában szerepelt) megpróbálja ott folytatni, ahol Sarah Michelle Gellar abbahagyta, és életre kelteni a csaló Katherine-t... Adams azonban nem olyan jó színésznő, és a teljesítménye lapos volt. Mivel híján volt minden valódi érzelemnek, gyakran úgy nézett ki, mint aki jelzőkártyákat olvas a kamera mellett. A filmben azonban volt két jó színész, Barry Flatman (Fűrész 2 és Fűrész 3) és Mimi Rogers (Mrs Kensington az Austion Powersben), nagyon jó és szórakoztató teljesítményt nyújtottak Sebastian és Katherine szüleiként, és ez az egyetlen oka annak, hogy A filmet 2-esre, nem 1-re értékelte.<br /><br />A film maga az eredeti rossz változata, olyan alacsony szintekkel, mint a dialógusok másolatai és olyan jeleneteket imitált, amelyekből hiányzott az előző film eredetisége.<br /><br />Szerintem TV-műsorként működhetett volna, de ha olyan emberekkel dolgozták volna újra, akik ténylegesen játszhatnának a főbb részekben.
Hobgoblins....Hobgoblins...hol is kezdjem?!?<br /><br />Ez a film a valaha készült legrosszabb filmként a Manos - A sors kezei és a jövő háborúja című filmet kínálja a pénzért. Ezen mulatságos nevetni, miközben Manost fájdalmas volt nézni. A Hobgoblins egy időkapszulába kerül, mint a tökéletes film a „80-as évek cheeze” kifejezésének leírására. A színészi játék (és ezt a kifejezést lazán használom) szörnyű, a Hobgoblinok a valaha látott legrosszabb bábok közé tartoznak, és a kerti szerszámok harcát látni kell, hogy elhiggyük. A film tökéletes jármű volt az MST3K számára, és ez a verzió az egyetlen módja annak, hogy megnézze ezt a káoszt. Ez a film rengeteg muníciót ad Mike-nak és a robotoknak, hogy a valaha készült legviccesebb egysoros játékokat húzzák meg. Ha megpróbálod megnézni ezt Mike és a botok segítsége nélkül.....Isten segítsen!!
Dean Cain, az egykori szuperember, Max Hoopert, a szupertolvajt alakítja. Bármely cégbe be tud törni és bármit ellopni megfelelő áron. Sajnos legutóbbi rablása egy toronyházba torkollik, ahol valaki más tüzet gyújt, hogy elrejtse saját kísérleteit a termék ellopására. Most a tolvaj azon kapja magát, hogy ő legyen a hős, aki megment mindenkit az épületben. Sajnos a másik tolvaj még mindig az épületben van, és az F.B.I. & C.I.A. Kint várnak Maxra.<br /><br />A film alig járható. Dean Cain egy szórakoztató színész, és sokkal jobban teljesített a továbbfejlesztett anyagokkal, de itt gyenge forgatókönyvvel és elég gyenge rendezéssel van nyereg.
George Sluizer saját – felsőbbrendű – filmjének remake-je teljes időpocsékolás. Miért is próbálkoztak vele? Kiefer Sutherland Jeff Harrimant alakítja, akinek barátnőjét (Sandra Bullock, akinek csak kevés képernyőideje van) elrabolja egy szervizben Barney Cousins ​​(Jeff Bridges). Nos, Barney-t olyan fickóként ábrázolják, akiben senki sem bízna meg egy hónapos vasárnaponként – úgy ácsorog, mint Frankenstein Szörnye, de nélkülözi az együttérzést, Bridges játéka pedig teljesen borzasztó. Sutherland egy kicsit jobban érzi magát, amikor karaktere nyomozóvá válik az új szerelmi érdeklődés, Rita Baker (Nancy Travis) segítségével.<br /><br />A „The Vanishing” jelen verziójának egyik fő problémája az, hogy nyilvánvalóan gondoskodni kell róla. a hollywoodi közönség számára az eredeti film sivár befejezésének elkerülésével. Itt a vége boldog, ami erőltetettnek és hihetetlennek tűnik, és teljesen tönkreteszi a történetet. A kár azonban ekkorra már megtörtént, mivel Jeff Bridges hatalmas nevetésre készteti a rosszfiút.
Linda Lovelace egy szadista nőgyűlölő, Chuck Traynor áldozata volt. Nem értem, hogy a kutyával való szex (ami egyben állatkínzás is) hogyan tekinthető szórakoztatónak vagy viccesnek. Linda Lovelace virtuális fogoly volt, akit e filmek elkészítésére kényszerítettek. Tudom, hogy néhányan kritizálni fogják ezt a megjegyzést, de határozottan úgy érzem, hogy az ilyen típusú filmek a gyűlölet tüzét és a nők iránti nőgyűlöletet szítják. Ez a társadalom továbbra is a nőket szexuális tárgyként ábrázolja, szemben az emberekkel. "Civilizáltnak" nevezzük magunkat, de úgy érzem, még hosszú utat kell megtennünk ahhoz, hogy valaha is megkarcolhassuk a civilizáltság felszínét.
milyen kár, hogy ilyen rossz az első filmünk .................................. szia sham , mit csináltál ebben a filmben: ( . . borzasztó! és a rendező :( .. ebben a filmben nincs sztori . aludtam, amikor ezt a filmet néztem .. Csalódás, és a stáb nagy része nem Szaúd-Arábiából származik. Vígjátéknak kellene lennie, de hiányoznak belőle a vígjáték lényeges elemei ,<br /><br />Az első szaúd-arábiai mozi élményem, de jobbat várok Kaif Al Haltól felrobbantják a tehetségüket Végül..., szeretném tudni a véleményeteket erről a filmről, srácok... ez rossz vagy mi?
A Jó Föld egy rabszolgalány és egy szegény farmer életét követi Kínában. A film Pearl S. Buck regényén alapul. A sztori nagyszerű, de utáltam, hogy úgy döntöttek, hogy Anglost jelölik ki a főszerepekre. Walter Connolly nevetséges a farmer apjaként. Annyira erős amerikai akcentusa van, mint a legtöbb főszereplőnek, hogy nem bírtam hallgatni a beszédét.<br /><br />Kár, hogy Hollywood nem tudott túllépni rasszista meggyőződésén, hogy ázsiaiakat alakítson ki. a főszerepekben. Az angolokat úgy tenni, mint a kínaiak, olyan, mintha az angolok cipőkrémet kennének az arcukra, hogy afro-amerikaiakat játsszanak.
Tényleg nem számítottam ilyen filmre Amerikán kívül. Az, hogy hogyan tudja bárki a gyerekek szexuális zaklatásának témáját "thrillerré" tenni, az már beteges. Auteuil (akit korábban csodáltam) úgy járkált, mint valami gyerekmentő Rambo, tudatlan volt, és sértő volt a szexuálisan kizsákmányolt gyerekekre szerte a világon.<br /><br />Ami duplán lehangoló, hogy a lenyűgöző és a föld -törő film "Boldogság" jelent meg egy évvel ez a film. Mengesnek és társainak szégyellniük kell magukat. Bámulatra méltó olvasni az intelligensebb nézők néhány megjegyzését. Láthatták ennek a témának a silány és nevetséges kezelését. Azok, akik szerint ez egy nagyszerű mozi, gusztustalan tudatlanságot mutatnak, és meg kell nézni a "Boldogságot" című filmet, hogy megnyíljanak a pedofília igazi borzalmai? hogy elrabolják és eladják szexuális rabszolgaságba, vagy molesztálja egy szomszéd, tanár, barát vagy akár rokon? Hmm... kíváncsi vagyok. Ha filmet akarnak készíteni a nemzetközi gyerekrabszolgaságról, akármilyen fajtáról is, mindenkinek köszönhetik, hogy valósághűvé és érzelmileg lebilincselővé tegyék ezt a gombnyomásos baromság helyett. 1/10
Az az ember, aki a Splash-t, Cocoon-t és a Parenthoodot adta nekünk, megadta nekünk ezt a közhelyes karakterek, a rossz cselekmény, a viccelõdni kell párbeszédek és a melodramatikus színészi alakítások inkoherens zűrzavarát? Azt hiszem, időnként mindenkinek van rossz napja az irodában. Meg van engedve.
Durva, néha durva – számomra ez Madhur Bhandarkar legújabb munkájának összegzése – 3. oldal. Nincs nézőpontja – csak sekélyes, vicces áskál a sztereotípiákon. miről szól a film?? Arról van szó, hogy jelentsünk egy klánt (úgynevezett típusokat), akik annyira elfoglaltak a társasági életben és a profiljuk fejlesztésében – hogy nincs idejük semmi másra. És vagy benne vagy, vagy kívül. Vajon egyáltalán nincs sajtó, ami beszámolna a mindennapi eseményekről. Madhur Bhandarkar elfelejti, hogy van egy fő újság, és a 3. oldal csak egy melléklet; talán egy előadó, aki megnézi, ki kicsoda és mi az. Ne keverd a kettőt. Aztán ott van az erőjáték – ez az élet minden területén előfordulna. Szóval mit mondtál az egésznek a végén - semmit - csak néhány durva viccet, ami összefűzve egy egyébként kevésbé filmes irányba.
Az első filmje, John Belushi hosszú barátja halála után, Aykroyd nagyon fáradtságot mutat, amikor egy olyan karaktert próbál kihúzni, amely Belushi számára pofonegyszerű lett volna.<br /><br />Ehelyett a "Doktor Detroit" könyves professzort, Aykroydot álcázza, egy furcsa, erőszakos strici, aki elűzi a csak anyaként ismert riválisát. Ez elég rossz, de neki is van órája, amit tanítani kell, iskolai vacsorát kell rendeznie, az este négy hölgyét meg kell védenie, és részt kell vennie a Pimp's Dinner-en (vagy valami hasonlón). Nem csoda, hogy Aykroyd az idő nagy részében kábultnak tűnik. Miért lenne egyedül a néző?<br /><br />Ebben a filmben ismerkedett meg Aykroyd leendő feleségével, Donna Dixonnal. Ebből a kaotikus zűrzavarból legalább valami jó kisült.<br /><br />Másfél csillag. Ha jó Aykroydot akarsz, lásd a "The Blues Brothers"-t. Ha rosszat akar, lásd "Doktor Detroit".
Ez volt a legrosszabb színészi film, amit életemben láttam. Nem, tényleg. nem viccelek. Az összes "igaz történeten/történelmi hivatkozásokon alapuló" szót leszámítva nincs mentség az ilyen rossz színészi játékra. Kár, mert ahogy mások is írták, a díszletek és jelmezek remekek voltak.<br /><br />A hangsáv tipikus "ázsiai stílusú" zene volt, bár nem tudtam rájönni, hol a "modern" szerelmes dal szólt, amikor Fernando az ágyában feküdt, és Mariára gondolt. Nem tudom, ki írta és énekelte ezt a gyönyörű dalt, de mintha hirtelen Norah Jonest az 1500-as évekbe szállították volna.<br /><br />A Phycho-i Hershey szirupos vér valósághűbb volt, mint a ketchup, amelyet a Kwik-n-EZ csatajelenetek.<br /><br />De a színészi játék. Ó, milyen fájdalmasan szomorú. A sorok úgy hangzottak el, mint egy rossz középiskolai játék. Ha Gary Stretch krumplijelmezt öltött volna a megyei 4H vásáron, talán hihetőbb lett volna. A vége felé inkább úgy hangzott, mint egy Little Italy utcai gengszter. Időnként félig számítottam rá, hogy felkiált: "Adrian!" vagy akár "Akarsz egy darabot belőlem?!".<br /><br />Kedvenc sor: Amikor a királynő azt mondja a szeretőjének (miután a földön kopogott), hogy "szülni fogok." Azt válaszolja: "Gyerek?" Arra számítottam, hogy visszavág: "Nem, dög, egy székláb! Duh."
Ez a film azokra a béna "erotikus thrillerekre" emlékeztetett, amelyeket 13 éves koromban későig fent voltam, és a Cinemaxon néztem. Ezt a filmet lágyabb magnak nevezném, mivel nincs szimulált ütés és daráló. Van azonban egy csomó meztelenség – a nyitójelenet egy sztriptízbárban, Kane Hodder keesterét (vagy legalábbis egy kaszkadőr popsiját) látjuk, majd egy megmagyarázhatatlan 10 perces leszbikus táncjelenetet a film közepén és egy aktot. nőstény vérfarkas, aki úgy néz ki, mintha egy jelmezért lopták volna magukra a Munstert. A 13 éves fiúk örülnek.<br /><br />Azt leszámítva, hogy a vérfarkas átalakulási jelenetek a legrosszabb CGI-vel rendelkeznek, amit évek óta láttam. A felvételek minőségét tekintve úgy néznek ki, mint a Resident Evil videojáték FMV-jei. A farkas túl rossz ahhoz, hogy megmagyarázzák, és annak ellenére, hogy az öltöny rossz minőségét mutatják, túl sokszor.<br /><br />A cselekménynek és a színészi játéknak semmi értelme. Van néhány furcsa történet a vérfarkasokról és a hibrid-vérfarkasokról – a Darkwolf az utóbbi, de abból, amit elmondhatok, a hibridek ugyanazt csinálják, mint minden vérfarkas – embernek néznek ki, változnak farkassá és ölnek meg embereket. A Sötétfarkas próbál társat találni, de furcsa módon nem találja a társát, de bárkit megszagol, akihez hozzáér. Ez a képesség még egyszer nem bizonyul hasznosnak, mivel a Sötétfarkas több embert is megöl, akiket a célpontja soha nem érintett, nem találkozott vagy nem látott a legjobban. A párja nem tudja, hogy ő egy vérfarkas, és az átalakulás ellen küzd, vagy ilyesmi.<br /><br />Azt hinné az ember, hogy nehéz összezavarni egy ilyen szörnyű szörnyfilmet, de hát megtették . Minőségi, alacsony kategóriás vérfarkaskodásra vágyik, béreljen. A kutyakatonák rengeteg T&A-t szeretnének, ez a te filmje.
Amint azt itt sokan olyan komolysággal részletezték, amit szórakoztatónak találok, ez *nem*: <br /><br />EGY FILM. (drámai zene) <br /><br />Ez csak egy rossz, ez jó, teljesen szürreális Jackie Chan-mutatvány. A női harcosok teljesen kiakadtak, és Jackie határozottan a helyére került. <br /><br />Ez az a film, amit jó barátokkal szeretnél látni vasárnap délután – csámcsogással körülvéve, készen arra, hogy üvölts a nevetéstől, szurkolj a jófiúknak, üdítsd a rosszfiúkat, és folyton kiabálj. , "MI?" amikor valami egészen bizarr történik. Szuper móka!!
Nagyon szeretem Kinskit, ő egy nagyszerű színész. Azért láttam ezt a filmet, mert azt hallottam, hogy ennek a filmnek vannak önéletrajzi vonatkozásai.<br /><br />A film tele van olyan szimbólumokkal, mint a folyóba süllyedő zongora vagy furcsa árnyékképek a falakon. Aztán a narrátor mindig mond olyan elvont mondatokat, mint például: "Egy gyerek vagyont ad el, de a doboza most üres." Ez nagyon zavaró, és nem is volt igazán szükség, mert mindenki érti, miről szól ez a film. A film bemutatja, hogyan bánt Kinski karaktere a nővel, és hogyan tartotta kordában őket. Ha valóban van Kinski életének néhány aspektusa ebben a történetben, akkor tényleg disznó volt. Tehát nem kell megnézni ezt a filmet, hacsak nem meztelenül akarod látni Kinskit, vagy ha szereted a beteges trash filmeket, amin nevethetsz.
Ez a film tényleg szegényes volt. Valami izgalmasra számítottam a színházba, és ehelyett lehetőséget kaptam, hogy csiszoljam a "találd ki a következő csavart, mielőtt megtörténik" képességeimet. Komolyan, a cselekményt extra vastag zsírkrétával írták, hogy mindenki láthassa. Semmi sem volt igazán megdöbbentő. Valójában még a górét is a hit olyan teljes felfüggesztése fogadta, hogy valójában nem sok volt az egész.<br /><br />A túlzott okos csattogás és a zsaruk beszélgettek a tetthelyeken, úgy tűnt, hamisabb. Az a jelenet pedig, amelyben Lambert karaktere a nyomokkal küszködik, és eléri „nyomozói epifániáját”, nagyon sokat tesz, hogy jelezze a közönségtől elvárt intellektus szintjét – kevés.<br /><br />Valószínűleg a legbosszantóbb aspektusa a filmnek. a filmezés volt az "X-akták" kezelése: a filmben szereplő minden épület, legyen az a körzet épülete, egy déli ház vagy egy kórház, szenvedett. az észrevehető világítás hiánya miatt (nem beszélve a „betegek” hiányáról a kórház esetében). Nem emlékszem egyetlen jelenetre sem, amikor valaki felkapcsolta a villanykapcsolót. Biztos jó lett volna.<br /><br />Mr. Lambert valóban nem egy Oscar-díjas színész, úgyhogy azt hiszem, ezt a filmet úgy kell tekinteni, ahogyan megéri. Végül arra a következtetésre jutottam, hogy az egyetlen dolog, amitől ez a film szórakoztatóbbnak tűnik, az az, ha megnézem a "The Warriors" megtekintése után. Ellenkező esetben marad egy unalmas és nem eredeti erőfeszítés, és közel sem éri el a műfaji filmekkel, például a „Bárányok csendjével”.
Nagyon diplomatikus vagyok a véleményemben, és akadémiai íróként próbálok kreatív engedélyt adni azoknak a tévéíróknak, akik egy igaz történetet próbálnak megmagyarázni. Ez a Karen Carpenterről szóló történet sokaknak segíthetett volna, de a rendezés és a vágás miatt nem.<br /><br />A történettel ebben az esetben nem foglalkozunk teljesen, hacsak nem olvasunk pszichológiai folyóiratokat. Míg Cynthia Gibb valósághű Karent alakít, szomorú, hogy ennyi mindent megszerkesztettek... Louise Fletcher az anyját alakítja, és kiváló munkát végez, korlátozott anyaggal és párbeszédekkel. Ebben az esetben a színészeknek köszönhetem, hogy túlélték ezt a projektet.<br /><br />Miért nem engedik, hogy a közönség lásson ok-okozati tényezőket?....Az amerikai közönség meglehetősen hozzáértő, és ha van kábel, akkor általában művelt.<br /><br />Őszintén úgy érzem, hogy tudtam volna jobb történetet írni, nem tudtam volna kiszerkeszteni az igazságot, és hagytam volna, hogy a színészek kivetítsék a valóságot.<br /><br />Richard. Carpenter rendezőként komolyan alábecsülte és megsértette az amerikai közönséget. Karen története fontos, és szomorú, hogy soha nem fogjuk hallani.
Legyünk őszinték? Al Gore VALÓBAN nem törődik jobban a környezettel, mint a legtöbb ember azzal, hogy kapcsolatba lépjen a lábgombával. Ez egy horog! Tévedés ne essék, Al Gore POLITIKUS! Három évvel ezelőtt lebukták/kiértékelték hazájában 70 mérföld/órás sebességgel egy 55 mérföld/órás zónában, NEM hibridet, Yugo-t vagy akár GM metrót, hanem LINCOLN-t (ha úgy tetszik, keress rá a google-ban)! Vagy mit szólna ahhoz, hogy Mr. Gore és hollywoodi haverjai továbbra is privát üzemanyagfaló repülőgépeket használnak, hogy részt vegyenek az "An Inconvenient Truth" premierjén. Ennyit a természetvédelemről, mi, Al? Mindenesetre mindössze egy percbe telik, hogy szubjektíven megvizsgáljuk az „Egy kellemetlen igazságot”, és felfedezzük a fő alapvető hibát. Míg a film számos lenyűgözőnek tűnő tudóst felvonultat, hogy elmondja a közönségnek az állítólagos "globális felmelegedés" HATÁSAIT, egyetlen tudós sincs, aki megmondaná ennek feltételezett OKÁT. Például: Száz embert ki tudok vinni egy parkolóba, és rámutathatnak egy autóra, amely nem működik megfelelően. DE meg tudják mondani bizonyos fokú bizonyossággal, hogy MIÉRT? Általában nem! A második hiba, hogy 100 évvel ezelőtt mennyire voltak pontosak az időjárási műszerek (a WC-t még fel sem találták)? Mi volt bennük, egy júniusi poloska a gyufadobozban? A pokolba is, még 50-60 évvel ezelőtt is? Ezért honnan tudhatjuk BÁRMILYEN bizonyossággal, hogy a bolygó "egyre melegszik", amikor a múltkori rekordok a legjobb esetben is erősen megkérdőjelezhetőek? Vagy az az ember az egyedüli oka ennek? A válasz az, hogy nem, és a tudomány SOHA nem konszenzus. Harminc évvel ezelőtt a Time Magazine címlapon az "Új jégkorszakot" hirdette. Az igazság az, hogy minden hatodik osztályos természettudományos tanár, aki jártas a Földtudományban, elmondja neked, hogy a vulkánkitöréseknek, a naptevékenységnek és az El Ninosnak több köze van az éghajlati viszonyok változásainak felszámolásához, mint a feltételezett „globális felmelegedésnek”. Végül, amit Al Gore nem tud megfelelően kezelni, az az; Még HA Amerika úgy dönt is, hogy követi a globális evangéliumot Al szerint, és végrehajt mindent, amit ő ajánl, hogyan fogjuk rávenni a világ többi részét, hogy kövessék példáját, amikor még arra sem tudjuk rávenni őket, hogy megegyezzenek valami olyan nyilvánvaló dologban, mint a terrorizmus? Válasz: Ez egy vágyálom, Mr. Gore és Ön, aki az Egyesült Államok korábbi alelnöke, tudja! Ha azok az emberek, akik az "An Inconvenient Truth"-t készítették, valóban őszinték lennének, akkor a filmjüket "Al Gore Wants Attention"-nek nevezték volna. De nagyon szeretném, ha valaki megkérdezné ezt a volt alelnöktől; miért MENTESÜLT a bolygó két legnagyobb szennyezője (Kína és India) a Kiotói Megállapodások betartása alól? Egyébként úgy hallom, az A.I.T producerei a következő filmjükön dolgoznak, melynek címe "Gnómok, tündérek és manók: Veszélyeztetett barátaink".
A szavak csalnak.<br /><br />És ez nem gyakori.<br /><br />Megfelelően elkészítve nagyszerű, vicces hamis B-filmes sci-fi lehetett volna, de sajnos nem az volt lenni. A dráma területén ritkán küzdött ennyi hozzáértő színész ennyire hiábavalóan egy ilyen kutyareggelivel egy forgatókönyvben. Csak támogatni tudom az előző értékelő megjegyzéseit – takarítsd ki a fürdőszobát. Valójában BÁRMIT csinálj, csak ne nézd meg ezt a filmet.<br /><br />Pozitívum: Lucy Beeman orra. Negatívumok: Minden más.<br /><br />A legmegfelelőbb sor: "Ez nem vezet sehova".<br /><br />Bár minden plasztikai sebész ilyen sorsra jutna.
Hadsereg veteránként mélyen megbántott ez a film. Véleményem szerint ez szégyen azoknak, akik a vietnami háborúban harcoltak. Azt mondani, hogy az általam ismert igazi SF katonák megsértődtek ezen a baromságon, enyhe kifejezés. Ha a filmet szatíraként vagy akár rajzfilmként mutatják be (az volt), akkor jobban fogadták volna. De sokan komolyan vették, különösen a tengerentúlon. Bármilyen ostobán is hangzik, bárhol jártam Európában a 80-as évek végén, úgy tűnt, az emberek e film alapján ítélnek meg engem és általában az amerikaiakat. Irreális? Hmm, lássuk. Egy egyszótagú, izomzatú kretént kivonnak egy börtönben dolgozó bandából, hogy titkos küldetésre induljanak DK-Ázsiába, hogy kiszabadítsanak néhány amerikai hadifoglyot. Egy futó csatában körülbelül 500 ellenséges katonát öl meg egy M-60-as géppuskával, aminek soha nem fogy ki a lőszere és soha nem melegszik túl. És soha nem hagyja ki, egy karjával feltartott 32 font fegyverrel fut. Folytathatnám, de fáj a fejem. Erre csak azért adtam 2/10-et, mert valamivel jobb, mint a Rambo III.
Jól. ez nem volt meglepetés. sokan azt mondják neked, hogy ez véres. de mindannyian "shiztz"-ről beszélnek, ez a film nagyon lassú.<br /><br />Egy fickóval kezdődik, aki főzetet készít, hogy ne érezzen fájdalmat, "fiam"-nak hívja, vannak véres jelenetek, de én gyengének találta őket. akár kihagyhat 40 percet a filmből, és eljuthat a szemgolyó-jelenethez, amely meglepően lenyűgöző és beteges volt. nagyon hülye jelenetek vannak ebben. és átszinkronizálják a slágereket és a pofonokat hülye hamis pofonhangokkal, amitől megnevettet! nem ajánlanám. nézd tovább a gore kopókat.<br /><br />Nézd meg ezt, ha szeretnél egy 20-10 perces befejező jelenetet, ami még mindig nem olyan elképesztő, és van egy véletlenszerű jelenet, ahogy a srác megpróbálja kedvelni, ahogy megerőszakolja az anyját. az furcsa.
Most néztem meg ezt a filmet néhány barátommal, akik azt mondták, hogy látnom kell, de az elejétől fogva tudtam, hogy a rosszból rosszabb lesz. Így erre a filmre csak 1-et tudok adni, mert a használt effektusok annyira rosszul voltak felhasználva és átgondolva, hogy bárki láthatja, hogy nem voltak "igazi" szellemek. Úgy érzem, a legrosszabb az volt, hogy ez az úgynevezett "régi kísértetház" egy csomó új elemet és néhány "kényelmesen elhelyezett tárgyat" tartalmazott, és olyan effektusokat tudtam volna kitalálni, amelyek sokkal jobban néztek volna ki, mintha egy széket felfordítana egy láthatatlan. szellem (vagy mondjuk drót). Aztán később, amikor átnézik a szalagot, amelyen a szék megfordítja, másképp fog megfordulni. Ó, ez egy nagy folytonossági hiba. Ha ez egy igazán jó film, akkor elkapták volna ezt és az összes többi "régi ház" elemet. Ez a film olyan, mint egy ház elszakítása a kísértetjárta dombon, és a Blair-boszorkány-projekt egyetlen rosszul átgondolt és összeállított filmbe sodorja. Szégyellnék valamit ilyen rossz színészi játékkal, effektekkel és olcsó videófelvételekkel a lányok mellkasáról, és arról, hogy milyen kényelmesen esik le a kamera, ha valami "paranormális" történik. Ez a film sértés azokra az emberekre nézve, akik valójában szellemeket keresnek, és valódi szellemfelvételeket készítenek szalagra.
Sajnos azt hiszem, ez azon filmek közé tartozik, amelyeket ha te vagy én bevinnénk a stúdióba, és azt mondanánk: "Csinálhatom ezt a nagyszerű filmet a barátaimmal, Maryvel, Mungóval és Midge-vel az iskolából?" a stúdió ott helyben halálra rúgott volna. Ha azonban egy csomó masszív hollywoodi név azt mondja: "Nézd, egy olaszországi kirándulásra vágyom a társaimmal, mit szólnál hozzá?" a stúdió csekket ír.<br /><br />Az Ocean's 11 kaszinófőnökével kezdjük, hogy felkutassák azokat a rablókat, akik a készpénzével befutottak, majd Brad Pitt megbotránkoztatja Catherine Zeta Jones-t, aztán jön egy kis majomkodás. Amszterdamról és Olaszországról, meg ilyesmiről, és akkor minden véget ér valahogy.<br /><br />A film azonban mindkét Julia legszégyenletesebb pillanatát tartalmazza. Roberts és Bruce Willis karrierje, ami a filmes gyöngyszem. Majdnem az ölembe hánytam, és kitéptem a szemem, amikor a filmben Tesst alakító Julia Roberts úgy tesz, mintha (kitaláltad) Julia Roberts! Bruce Willis azon töpreng, hogy mikor tud elmenni, és mennyi lesz a csekk.<br /><br />Nos, az igazság kedvéért megtettem volna a készpénzért, úgyhogy azt hiszem, megtehetem. Igazából ne kritizáljam a szegény szerelmeket, de egy nincstelen nyavalyás vagyok, nem hollywoodi legenda. Azt hiszem, ami igazán idegesít ebben a filmben, az nem az, hogy unalmas és értelmetlen, és borzalmas a története, hanem az, hogy szerintem a színészek valószínűleg mind jól szórakoztak a filmen! Azt hiszem, a színésznek az egész dolga az érzelmek kivetítése... Úgy érzem, fizettem azért, hogy elmenjek a buliba, de kint kellett állnom az esőben. Booo!<br /><br />Nézd meg, ha szereted Como-t, vagy ha szereted a CZJ-t vagy valami mást, de egyébként menj el sétálni.
Formatikus történet minden fáradt klisével. Megdöbbentett, hogy a borzalmas forgatókönyvből film lett! Micsoda pazarlás! Hány EREDETI szkript van szétszórva anélkül, hogy létrejönnének? <br /><br /> A csúcsponton megjósolhattam, mi fog történni minden egyes felvételnél.<br /><br /> Ja, és ne is kezdj bele abba, hogy a gyönyörű női zsaru között idióta szexuális feszültség uralkodik és a lebénult zsaru, aki alig tud ujjat mozdítani. IGEN HELYES. AZT MEGVEHETEM. Mi lesz ezután? Ujjpornó?
A Brady Variety Hour kivételével ez volt az egyik leghokibb televízió, amit egy ideje láttam. A videókészítés minősége nem volt túl rossz, de az összkép és a hangulat összetéveszthetetlenül a 80-as évek eleji volt. És Marie Osmond úgy néz ki, mintha harcolt volna az Avon Ladyvel... és nagyot vesztett. Túl sok szemceruza.<br /><br />Kínos volt nézni, ahogy a veteránok, Danny Kaye és Eric Severeid részt vesznek ebben. Még érdekesebb volt nézni, ahogy Alex Haley az Afrikai pavilonról beszél a World Showcase-ben, amely „körülbelül egy év múlva” fog megnyílni.<br /><br />Ebben a cikkben 17 év telt el, és még nem nyílt meg. (Hacsak nem számítjuk a Disney Állatvilágát.) Mindent összevetve, minden hiányosság ellenére ez még mindig érdekes vizuális darab a Disney történetéből.
A DVD-t egy videoboltban béreltem, a riport elolvasása helyett. De ez jóformán csak terrorizmus.<br /><br />Bár a film bemutathat néhány infót a riportból a drámában, Ön megfogadja a producerek szavát – sehol nincs utalás a bizottsági jelentésre. a filmben. Egyik sem.<br /><br />A színészi alakítás egészében nagyon rossz – nagyjából az összes olyan sztereotípia, mint a „forró lövés” csúnya szájú kormányügynökök, akik azt gondolják, hogy mindenkinél többet tudnak. Lehet, hogy van benne igazság, de valóban rossz hollywoodi sztereotípia szaga van benne.<br /><br />Az IMDb felhasználói közösségének értékelései és megjegyzései általában inkább helyesek, mint hamisak, és elkezdtem szemügyre venni a értékelések, mielőtt bérelnék, amikor csak tehetem.<br /><br />Bárcsak rendelkeztem volna ezzel.
Ezt nem volt élvezetes nézni. Frank minden álmát a háttérbe helyezi, és kap egy normális (unalmas!) munkát, csak hogy mostohafia filmes iskolába járhasson, de mostohafia úgy dönt, hogy inkább egy megalázó dokumentumfilmet készít a férfiról. A dokumentumfilmesnek irányítania kell a kamerát, és egyszerűen forgatnia kell, nem manipulálnia és kommentálnia kell a sunyi feliratokkal. Nyilvánvaló a filmrendező keserűsége és neheztelése mostohaapja iránt. És szomorú. Úgy tűnik, a cél az, hogy Frank hülyének és szánalmasnak tűnjön, ehelyett a 3 szereplő közül a legemberibbnek tűnik.<br /><br />Lényegében egy rágalomkampány, ami nála sokkal okosabbnak és vagányabbnak öltözött. tényleg az. Erős ellenszenvet hagyott bennem a filmrendező iránt.
És a legrosszabb az, hogy jó is lehetett volna. De valami borzasztóan nincs rendben. Először is, egyáltalán nem kellett volna Amitabh Bachchan szerepét ebben a filmben. Túl nagy ikon ahhoz, hogy egy ilyen kényes és ellentmondásos témával foglalkozzon, nem beszélve magáról a szerepről. <br /><br />Másodszor, Ram Gopal Varmának szégyellnie kell magát, amiért elvette Lolita klasszikus történetét, és szánalmas, kiszámítható szajhafesztivált csinált belőle. Az ő Lolitáját Jiának hívják (az új jövevény Jiah Khan alakítja), és amikor találkozunk vele, nincs sejtése az ellopott ártatlanságról vagy arról a finom naivitásról, amelyet általában az eredeti Lolita bonyolult történetével társítanak, aki az eredeti történetben fokozatosan nimfává válik. Varma Jia már egy kurva, aki a nyereményre néz, még mielőtt a kamera találkozna vele. És semmi tisztaságot nem tanúsít abban, ahogy filmjei a vezető nimfétáról. Varma úr az ágyékról készített állandó pásztázástól a vulgáris gesztusai és modorosságai rögzítéséig gondoskodik arról, hogy a hallgatóságból egyetlen embert se hagyjon kevésbé kényelmetlenül kukkoló pedofil kameraállásaival. <br /><br />Ja, és ne is beszéljünk a nem létező kémiáról Jia és úgynevezett barátja, Ritu (Bachchan karakterének lánya) között. Ezek a lányok állítólag a legjobb barátok, mégis a legrosszabb ellenségnek tűnnek, még mielőtt bármi baj történne közöttük. Semmi sem hihető, amit együtt csinálnak, amíg nem lesznek ellenségek. Talán Varmának kellett volna dolgoznia a forgatókönyvének ezen a aspektusán, ahelyett, hogy az Amitabh Bachchan színészként hagyott hitelességének lerombolására összpontosítson. <br /><br />A film legrosszabb része talán Bachchan karakterének feleségének alázatos ábrázolása. Szerepe annyira aláírt és nevetségesen fásult volt, hogy nem lehet sajnálni vagy aggódni iránta. Valójában úgy éreztem, hogy belenyúlok a képernyőbe, és megpofoztam, amiért nem úgy reagált, mint egy normális nő. Ehelyett csak állt, ingerülten és tehetetlennek látszott, ahogyan azt gondolom, hogy a film nézőinek nagy része érezhette, miután megnézte ezt a vonatbalesetet. Saját felelősségre nézze meg.
Nyomasztó fekete FEKETE vígjáték egy nőről (Mia Farrow), aki karácsony estéjén elmenekül a házából, amikor rájön, hogy férje (Tony Goldwyn) bérgyilkost bérelt fel, hogy ölje meg. Férjhez és feleséghez köt (Scott Glenn és Mary-Louise Parker), majd a dolgok balul sülnek el. Alapvetően Farrow folyamatosan fut, és folyamatosan NAGYON furcsa emberekkel találkozik, és betegesen vicces helyzetekbe keveredik.<br /><br />Ezt jó érzésű filmnek hirdették, amikor karácsony környékén láttam, NAGYON rövid távon egy art moziban. . Betegnek, viccesnek és egyszerűen lehangolónak találtam. Szeretem a fekete humort, de ez túl sötét volt számomra. Ami Parker karakterével történik, különösen borzasztó volt. Tovább rontja a helyzetet, hogy Eileen Brennant később apácának (!!!) vetik be, és előszeretettel rágja a tájat.<br /><br />Az egyetlen megmentő kegyelem Farrow színészi játéka volt – ez sokkal jobb ennél. kép megérdemli. Szintén megkönnyebbülés volt látni a nagyon tehetséges Stephen Dorffot a végén. Maga a befejezés szép volt, de nem tudta eltüntetni azt, ami korábban volt.<br /><br />Beteg, morbid, koromsötét "vígjáték". A 1
Ez valóban egy látványosan rossz film, de ez a ritka rosszság, ami végtelenül, pofátlanul szórakoztató! Szeretnék kiegészíteni a filmhez fűzött többi megjegyzést.<br /><br />A repülőgépen lévő "rock banda" úgy néz ki, mint három sovány, alkalmi munkából származó részeg, akik rossz parókát viselnek.<br /><br />Nézze meg: súlyos folytonossági probléma a kölyök kitömött tigrisével: oroszlánná, leopárddá változik és vissza; a felvételtől függően koszos vagy tiszta.<br /><br />*SPOILER! A kitömött tigris igazi állattá változik, hogy megmentse a kölyköt (és az írókat)!<br /><br />A kis Jimmy látványa, amint egy koporsóban lebeg az Amazonason, a kitömött tigrisét szorongatja, és elszökik, végleg megmarad benne. az emlékedet. <br /><br /> Hallgassa meg a valaha volt egyik legügyetlenebb hangeffektust: a történet végén, amikor a pap Jimmyt keresi, a kalauz fizetésként követeli szerzetesi ruháját – a pap féltérdre esik a rezignált elmélkedés pillanata, és harangszó hallatszik, nem a templom harangjának mély "BONNNNG", hanem egy bokszmeccs harangjának "zúgása"!<br /><br />Abszolút durva nézni.
Ennek a filmnek a kiindulópontja kellően tisztességes volt, de a színészi alakítások mellett csak nyájas és unalmas volt.<br /><br />SPOILEREK A film a halál természete miatt nem működik, véletlen volt, így bár gyilkosság volt, nem mintha a fickó elhatározta volna. Néhány visszaemlékezésen keresztül feltárul egy titok is, amely az eseményeket bizonyos mértékig az igazságszolgáltatáshoz teszi. Ebben a filmben nincsenek érzelmek. Az első 20 percben csak ez a nő hívja a nővérét, és meghallja az üzenetét. Unalmas és unalmas volt.<br /><br />Egy kis csiszolással és jobb alakítással egész jó is lehetett volna.
Vágjunk át mindent az első bekezdésben. A "The Messengers", a Pang Brothers (Danny és Oxide) legújabb filmje, mint horror, nagyon rossz. És csakúgy, mint egy film általában, nagy csalódás. Ez nem más, mint egy újramelegített „hatodik érzék”, és amíg ez a kép még elérhető, a Földön nincs ok arra, hogy pénzt fizessenek azért, hogy megnézhessék ezt a pulykát.<br /><br />Az utóbbi időben horror/slasher filmek, mint pl. a "Final Destination" sorozatok, a "Wrong Turn", a "Boogie Man", a "The Ring 2" és a "The Grudge" egyre inkább függenek a nagy megrázkódtatásoktól, amelyeknek nincs kifizetődője (pl. Például valami kiugrik a képernyőn lévő személynek, levegőt vált ki a közönségből, de kiderül, hogy macska vagy varjú, vagy valami ilyesmi.) Kevés az, hogy valódi ijesztő élmény legyen, mint a "Hatodik érzék" vagy " Jelek", vagy az 1940-es, 50-es és 60-as évek klasszikus horrorfilmjei közül.<br /><br />A „The Messengers" a Ugyanolyan régi, fáradt klisék, mint ezek az újabb, jóval gyengébb filmek, ezért régi, fáradt, és - meglepetésemre - az egyik legunalmasabb film lett, amit egy ideje láttam.<br /><br /> A cselekménynek van egy másik hülye családja is, akiket apa Roy (Dylan McDermott, "The Practice"), Denise anyja (Penelope Ann Miller, "Awakenings") vezet. "Kindergarten Cop", "Desperate Housewives" sorozat, a nagy testvér, Jess (Kristen Stewart, "Zathura: A Space Adventure") és a kisgyermek Ben (Evan Turner), akik Chicagóból Észak-Dakotába költöznek.<br /><br />A költözés okát itt soha nem vázoljuk fel igazán, de valami köze van ahhoz, hogy apa nem tudott munkát találni és Jess ittasan vezet. megszökik. Tudjuk, hogy azonnal baj lesz, mert beköltöznek egy nagy gótikus házba a semmi közepén; egy lakóhely, amely úgy néz ki, mint a Munster nyári otthona. Ja, és a filmbemutató első öt percében valami nagyon szörnyű dolog történt.<br /><br />Jess utálja a helyet (hé, ki hibáztathatná), de az optimista pop azt reméli, hogy sikerül kihozni a napraforgótenyésztést. (annak ellenére, hogy szokatlanul sok varjú röpköd). De amikor találkozik Burwell-lel (John Corbet, "Raising Helen", és úgy néz ki, mint Kevin Costner a "My Name Is Earl" filmváltozatában), egy vándorló sodróval és a napraforgótenyésztés szakértőjével, a dolgok kezdenek felpörögni.<br /> <br />De aztán furcsa dolgok kezdenek történni; Jesst egy erőszakos, láthatatlan erő terrorizálja a házban (persze a kétéves Benen kívül senki más nem látja, ezért pehelynek titulálják), a varjak pedig folyamatosan lógnak. Ben is képes észlelni a földöntúli lényeket, de mivel két éves, nem tudja megfogalmazni. Jelenetről jelenetre, amikor az emberek azt mondják a kisfiúnak, hogy mondja el nekik, amit lát, végül arra késztetett, hogy kiabáljak a képernyőre: "Nem tudja elmondani! Két – rohadt” éves! Igen, az egyetlen főszereplő, aki meg tudja oldani ezeket a dolgokat, legyen néma kisgyerek igazán okos. <br /><br />Egyébként is csak töprengünk Jess józan eszén; mikor és ha Ben valaha is megfelelően leírja az általa látott paranormális látomásokat; ha apa megcsinálja a napraforgó dolgot; ha a magas alföldi sodródó jó srác vagy rossz; mi értelme van a George Plimpton külsejű ingatlanügynöknek; hogyan lehet a hátba vetett vasvilla csak hússérülés; mi a szerepe az anyának a családban; és honnan jönnek a varjak.<br /><br />Mindezt úgy, hogy várunk és azon tűnődünk, hogy valami – bármi – történjen. A következtetés is nagyon sántít, és ismét felveti a kérdést, hogy egy szellem, amelynek nincs fizikai teste, hogyan tud kárt okozni élő emberben. Nagyon unalmas, értelmetlen és a legszörnyűbb, a legkevésbé sem ijesztő.<br /><br />Ja, és sok varjú van ebben a filmben.
OK, én és egy barátom kibéreltük néhány napja, mert szeretjük nyomon követni a b-filmeket, mivel mi magunk csináljuk. Mindenesetre a borítón vér volt, és furcsán kinéző meztelen lányok, agyarokkal meg ilyesmi... és Tom Savini! Ez a film egyszerűen nem bukhat el! Jobbra? rossz!! Egyszerűen nagy pazarlásnak tűnik! Igazából nem volt sztori, borzalmas volt a párbeszéd (van ott valaki? x 1000!!!), a szereplők... hát tényleg hiányzott belőlük mindenféle személyiség... A hatások szörnyűek voltak.. és mi van ezekkel hosszú művészi felvételek ijedt emberekről, akik semmittevésben rohangálnak. Extrém közeli szemekkel és ilyesmivel? Egész film alatt ültünk és vártuk, hogy valami történjen... de nem... "ó, itt jönnek a nimfák! remek! ó.. csókolóznak... megint... és most az erőszak oké... tényleg nem történik... megint... ó, most rohangálnak... és a szemek... újra... ó, itt van Tom Savini... meghalt! ... rendben... lehet, hogy most valami klassz vagy akár érdekes lesz vége... ó szar.." És végül, mivel annyira tele vagyok önmagammal.. ezt elmondom! Adjatok nekem egy furgont, hat színészt, egy furcsán kinéző házat, Tom Savinit, pár meztelen lányt agyarokkal és vödör vérrel, és megcsinálhatnám a legmenőbb filmet, amit valaha láttál... Készítettem filmeket nulla költségvetéssel. két nap alatt, aminek jobb effektusai, jobb színészi játéka és jobb forgatókönyve van, mint ez... mit csinál ez a Johannes srác?? Menő filmeket készíteni egyszerű! Annyira jó lehetett... Nagyon ideges vagyok!!
Ismerje meg Peter Housemant, a Virgina Egyetem rocksztár genetikai professzorát. Amikor éppen nem a pályán ballagott, akkor az osztálytermi előadásain dühöng a fejében, és ledobja a bugyit. Dr. Houseman egy olyan szérumon dolgozik, amely lehetővé tenné a szervezet számára, hogy folyamatosan regenerálja a sejteket, lehetővé téve az emberek halhatatlanná válását. Én is szeretnék halhatatlan lenni, ha úgy néznék ki, mint Christian Bale, és megkapnám azt az édes női szerelmet, amit csak a VU tud nyújtani. Öreg és csúnya egyetemi tanárok sokasága nem törődik a népszerű Housemanrel, és az eredmények hiánya miatt megszakítják projektjének finanszírozását. Ez arra készteti Petert, hogy magát használja tengerimalacként a szérumához. Legnagyobb megdöbbenésemre vannak mellékhatások, és ő, értsd meg, átalakul! valamibe, ami be van ágyazva a genetikai DNS-ünkbe, amit "évmilliók óta" elnyomtak. Ő is megágyaz Dr. Mike szerelmének, Sallynek, miután egy egész napos ismerkedéssel töltötte őt. Van egy fia. A neve Tommy. Dühös kisfiú.<br /><br />A Metamorphosis nem egy szörnyű film, csak nem egy jól megszerkesztett film. Amíg ezt néztem, nem tudtam túltenni magát azon, hogy 1989-ben forgatták. A film megjelenése és hangulata legkésőbb a hetvenes évek végi minőséget képviseli. Nem segít, ha az 1970-es évek filmjeivel együtt csomagolják, mivel a Metamorphosis része a mill creek szórakoztató 50 hűsítő klasszikusának. A film minőségében alapvetően nincs különbség. Az utolsó öt perc tiszta rossz film sajt, ami legalábbis számomra megmenti a filmet az alacsonyabb besorolástól. Ügyeljen a számítógépes terminológiára, mint például a „kromosonikus anomália”. Nem csoda, hogy Péter kísérlete kudarcot vallott. A számítógépe nem tud írni! Ezt érdemes megnézni, majd egy kirándulást tenni a helyi kocsmába.
A film borzalmas volt. A produkciós céget pénzbírság megfizetésére kell kötelezni, amiért elpazarolta az áramot ennek a hülyeségnek a továbbítására.<br /><br />Túl sok lyuk volt a telken. Miért küldene ki a DOJ egy gyilkost, hogy meggyilkoljon egy világvezetőt? Ha nem ők lennének a DOJ, miért küldenének valakit, akiről azt gondolták, hogy nem látja el ezt a munkát? Butch Cassidyt idézve: "Kik azok a srácok?" Nyilván a rendező sem tudja, mert soha nem mondta el nekünk.<br /><br />A karakterek hihetetlenek voltak. Semmilyen módon nem viselkedtek, ami illett volna ahhoz, aki állítólagos volt. Az orvost leszámítva egyik szereplő sem volt különösebben megnyerő vagy szimpatikus.<br /><br />Ha pénzt akar pazarolni a film megtekintéséhez szükséges áramra, nyugodtan. Ellenkező esetben fuss az ellenkező irányba.
Ó, én. Ó, ez egy *nagyon* rossz film. A színészi alakítás teljesen szörnyű, a forgatókönyv borzasztó, a fotózás pedig egyszerűen borzasztó.<br /><br />Amiben azonban kiemelkedik ez a film, az az, hogy soha nem törődik egyetlen lélekkel sem... jó vagy rossz fiú, élő, haldokló vagy halott – a teljes 87 percben. "Ó, meghalt? Huh... Gondoltam, hogy meg fognak" volt a legjobb reakció, amit minden egyes gyilkosság után fel tudtam venni. A karakterek annyira fekete-fehérek, hogy kikapcsolt hangerővel is ki lehetett találni, ki kicsoda. Míg a szereplők hangja végig furcsa monoton volt, az arcuk azt a benyomást kelti, mintha egy régi némafilmet néznénk, sok szemöldökráncolással, eltúlzott homlokráncolással és „töprengő tekintetekkel”. Mindegyik karakter egy humortalan, szenvedélytelen, egydimenziós egyfogású póni; amint teljesítik a kudarcban betöltött szerepüket, amit megköveteltek a létrehozásukkal, végleg elbocsátják őket.<br /><br />Homályosan eszembe jutott, mi történne, ha Thomas Borch Nielsen (a "Skyggen" rendezője/írója, amerikai) title: "Webmaster") úgy döntött, hogy elkészíti az "American Psycho" alacsony költségvetésű változatát, és útközben elterelte a figyelmét.<br /><br />Ez nem egy különösebben hátborzongató film; a hideg, szenvedélytelen szereplőgárda ezt biztosítja. Ez nem egy sértő film; a rendező olyan biztonságosan játssza, hogy senki sem találná annak. Egyszerűen és végül is egy rossz film.<br /><br />Kerüld el. Nem voltunk olyan szerencsések, és valójában fizettek azért, hogy megnézhessük ezt a bombát Pay-per-View-n. Bűnbánatom részeként írom ezt az ismertetőt.<br /><br />Elég volt.
utáltam. Utálom a művészetnek álcázó öntudatos, hivalkodó butaságot. Ez a film vagy ostobán ostoba, vagy végtelenül hülye. Az első fél óra után gyorsan végigpörgettem a DVD-verziót, és ugyanazokat a fiatalkorú szarvasmarhákat láttam újra és újra és újra. Dühös lettem, hogy nehezen megkeresett pénzt másodéves tapscsapdára költöttem. Ha szépiával vagy kékkel színezi a karót, az nem tesz filmet valamiből, nem beszélve a művészetről.
Lucille Ball 30 évvel fiatalabbnak próbál kinézni, mint amilyen valójában volt, ebben a rossz kifogásban egy musicalre.<br /><br />A film a valaha látott legrosszabb koreográfiát mutatja be azzal az állandó fenyegetéssel, hogy Lucy esetleg dalba fog törni. a bourbon hangját bármelyik pillanatban. Lucy tehetségének teljes hiánya énekesként és táncosként még azelőtt elsüllyeszti a filmet, hogy elkezdődhetne, és a kitartó Lucy-rajongókon kívül valószínűleg senkinek sem fog nagyon tetszeni. A rossz jelmezek és a sajtos díszlettervek nem segítenek. Újabb bizonyíték arra, hogy Lucy semmiben nem volt jó, csak a hülye pofázásban.<br /><br />Rendezte: Gene Saks.
Talán kihagytam valamit, de a GOYA'S GHOSTS című filmet egy unalmas jelmezes melodrámának találtam. Ami a történetet illeti, amit el akart mesélni, azt tapasztaltam, hogy egy zavarba ejtő összevisszaság, amely minden irányba indult el. És talán egy spanyol rendezőnek kellett volna elkészítenie a megfelelő nyelvű feliratokkal, nem pedig meggyőzően ékezetes angolsággal. Nem tudom megítélni a történet történeti valódiságát, de úgy tűnt, hogy egy hasonló "művészmodell tragikus sorsa" cselekményvonallal mozog, mint a LÁNY GYÖNGYFÜLBEVEZŐSsel. A film kommentár volt az inkvizíció vallási igazságtalanságáról, hamis jámborságról, kínzásokról akkor és most, vagy mi???? Úgy tűnt, ezt sosem tudtam kitalálni. Natalie Portman különféle karakterei is nevetségesen sablonosnak tűntek. És végül a filmet a záró melodráma koronázta meg: egy kócos Bardem feje és teste a szekér szélén lóg, és elindul a naplementébe – Ines és Goya követi a háta mögött. Nem tud Milos Forman ennél jobbat?
1937 és 1939 között a Twentieth Century-Fox rengeteg Mr. Moto-filmet készített. A sorozat vége felé azonban nyilvánvaló volt, hogy a stúdió úgymond "megugrotta a cápát". Ez a kifejezés azt jelzi, hogy egy tévéműsor túljárt a fénykoron, és a felelős vezetők úgy döntöttek, hogy a képlet alapvető megváltoztatásával élénkítik a műsort. Például a "The Brady Bunch"-val bemutatták az idegesítő "Cousin Olivert", a "Family Ties"-ben pedig egy furcsa babát, aki hat évet nőtt fel egyetlen szezon alatt! A Moto-filmekkel megugrották a cápát a komikus megkönnyebbülés bevezetésével, mert úgy gondolták, hogy ezeket az intelligens filmeket újra kell szerelni. Az előző filmben Warren Hymer idegesítő bunyóst játszott. És ebben a filmben megjelenik Archibald Featherstone karakter. Featherstone talán az egyik legbosszantóbb példája a komikus megkönnyebbülésnek, mivel folyton abban reménykedtél, hogy valaki (lehetőleg Moto) megöli, csak hogy elhallgattassa! Bár a híres Scotland Yardnak kellene dolgoznia, megmutatja az agysérült fehérrépa minden intelligenciáját és éleslátását. Újra és újra, a jelenetei unalmasak és szükségtelenek voltak, és Peter Lorre csak úgy néz ki, mintha fájdalmasan állna ott, és nézi ezt a böfög "akciót". Annyira rossz, hogy okos cselekménye miatt valóban lerombolja azt, ami az egyik legjobb Moto-film lehetett volna.<br /><br />Ami a cselekményt illeti, a nyitójelenetben Sába királynőjének koronáját fedezik fel. Moto, aki ma már inkább nemzetközi rendőr, mint eredetileg amorális karakter, készen áll, hogy megvédje az értékes tárgyat a lopástól. Egy nagyszerű fordulat, hogy több tolvaj egymástól függetlenül próbálja ellopni a koronát.<br /><br />Összességében a film nézhető, de egyben bőséges bizonyíték arra is, hogy a Moto sorozatnak itt kellett volna véget érnie. A második világháború közeledtével a filmek amúgy sem maradhattak volna fenn sokáig, hiszen egy szimpatikus japán főszereplőt egyszerűen nem fogadtak volna el az Egyesült Államokban vagy a szövetséges országokban.
Egyet mondok Herman (USA) számára: valószínűleg mindig jól fog játszani a minnesotai közönség számára. Nem tudom elképzelni, hogy van még egy hely a világon, ahol a Bemidji gyors életére való utalás vagy egy olyan mondat, mint „Tudtam, hogy valami nincs rendben az iowai srácokkal”, tönkretenné a házat. Valójában nagyon élveztem az első órát. Alapvetően egy csomó magányos vidéki fiú kivesz egy személyes hirdetést, és megtalálja városát készséges női udvarlókkal (az udvarlók nem-specifikus szó?). Az biztos, hogy nem progresszív, de önmagában is bájos. Kár, hogy a film készítői úgy érezték, hogy egy kiagyalt alcselekményt kell kitalálniuk egy trükkös aranyásóról és erőszakos férjéről. Összességében ez túlságosan elkeserítő a saját javára, de meg kell adni némi kelléket egy filmhez, hogy egy Kevin Chamberlin-féle felépítésű fickó meztelen szerelmi jelenetet készítsen. Mindig is örülni fogok azoknak az embereknek, akik nem felelnek meg a szépség szokásos normáinak, szexuális, gondoskodó emberi lényként, de ez nem elég az Egyesült Államokbeli Herman megváltásához. Jello Biafrát átfogalmazva, ez egy olyan kor iránti nosztalgia, amely soha nem létezett.
Hülye volt ez a film? Igen. Ez a film mélysége? Dehogy. Karakterfejlődés? Dehogy. A cselekmény fordulatai? Dehogy. Ez egyszerűen egy film volt egy nagyon kitalált Springer-show-ról. Megmutatja, hogy egyesek mennyi időt fognak elmenni azért, hogy a bögréjüket a tévében közöljék. Molly Hagan nagyszerű munkát végzett Jaime Pressly anyjaként. Jaime....hát... GYÖNYÖRŰ! Ez a film nem annyira áttörő filmnek készült, inkább egy lakókocsis parkban való életre szánták (én egy lakókocsiban lakom, és a miénk nem olyan, mint ebben a filmben), ahol mindenki mindenkivel lefekszik. különben minden lány más-más pasitól esik teherbe, és az összes srác rozsdás, '66-os Ford pickupokat vezet (persze túlzás, de mindenki ezt látja, ha a "trailer park"-ot említi). Vannak, akik túlságosan elemzik a filmeket (eset: Star Trek őrültek). Pusztán a szórakoztatás miatt nézek filmeket; nem akarom kiemelni, hogy a lány egy másik inget visel egy másik jelenetben (olvasd el a "Goofs" részt Connie ingéről. Lehetett volna jobb? Persze. De pokolian vicces volt.
Általában nem teszek mínuszokat, és ha ez az oldal tehetné, 10-ből -3-at adnék ennek a filmnek, ami azt jelenti, hogy nagyon utáltam ezt a filmet. Azt hittem, hogy Uwe Boll egyedül van a sötétben a legrosszabb, amit valaha láttam, de legalább 10-ből 2,5 pontot adtam neki (Stephen Dorff a semmire lőtt lövésén megnevettet, így egy kicsit javítottam az értékeléseken). A pokolba, ha a Bloodrayne-nel összehasonlítva, a Bloodrayne megnyerné a legjobb filmnek járó Oscar-díjat, ha versenyeznének.<br /><br />Most pedig a cselekményről, ez a film a BTK-gyilkosról szól, ami rendben van, de megtehették volna. jobban jártak. A kezdés jónak tűnt, de ez az, hogy a nagy részét előre kellett gyorsítanom, mert a halál unalmas. Szeretem a gyilkos filmeket, és még ha szívás is, akkor is kaphatnak néhány menő halált. Nem vagyok egy divatos filmszakértő, de hidd el, lelőtte volna magát, ha ezt látja. Elnézést a kósza szóródásért, de semmi jót nem lehet róla mondani, mert úgy tűnik, valaki vett egy kamerát és lefilmezte ezt... ezt a... katasztrófát. Uwe Boll, az ön filmjei már nem szerepelnek a valaha volt legrosszabb filmjeim listáján, amiért ez megviselte.<br /><br />Nos, sajnálom, hogy nem tudtam elmagyarázni a cselekményt (ha volt ilyen), de ez volt a legjobb, amit tudtam. Ha nem bánod, bemászom egy sarokba, ide-oda mozgok, és emlékeztetek arra, hogy ez a film egy életre megrémített... OK, nem az életre
Valójában keveset tudok de Sade márkiról, egyetlen könyvét sem olvastam, de soha nem képzeltem el lángoló királynőként. Carson Kressley a Queer Eye For the Straight Guy-ból, vagy Jack a Will and Grace-ből könnyen belefért volna abba a szerepbe, amelyet Nick Mancuso adott nekünk.<br /><br />Maga a film meglehetősen vékony volt, és inkább paródiának tűnt. vagy ürügy arra, hogy többször megmutassa a párizsi szajhát, ahol férfiak és nők jól érzik magukat a szalon kanapéin. Mi? Nem engedhetnek meg maguknak egy szobát? Aranyosnak találtam, hogy a Madame (Irina Malysheva) úgy érezte, hazafias kötelességét teljesíti, és gondoskodik a katona szükségleteiről.<br /><br />A film csak ürügy volt, hogy sok mellet mutasson – és úgy értem. sokat! Gimli (John Rhys-Davies) rajongóit esetleg más szerepben láthatják Marais felügyelőként.
Amikor megjelent a The Spirits Within, csak annyit hallottál a Final Fantasy rajongóitól, hogy milyen szörnyű a film, mert nem úgy tűnt, mint a Final Fantasy. Ez egy másik történet, jóban-rosszban. Az ismerős beállítások, karakterek, zene, történet és a legkiválóbb akciójelenetek lenyűgözik az eredeti játék rajongóit. A probléma az, hogy ez önmagában nem egy jó film.<br /><br />A harci jelenetek iránya gyakran hanyag, nevetségesen gyorsan vált a kameraállásból, hogy a cselekmény még vadabbnak tűnjön. , de csak arra szolgál, hogy a jelenetek zűrösnek és zavarosnak tűnjenek.<br /><br />Maga a CG kivételes, de nem mondhatom, hogy a Spirits Within óta valaha látott legjobb. sokkal több részletet tartalmazott a szereplőkről, bár be kell vallanom, hogy az adventi gyerekek szereplői sokkal természetesebben mozogtak.<br /><br />A cselekmény gyakorlatilag egy fekete lyuk. Ez egy óriási deus ex machina, amelyet kizárólag arra terveztek, hogy visszahozza Sephirothot egy utolsó harcra. A régi karakterek újra megjelennek, de nem szolgálnak más valódi célt, mint a rajongók kedvét. A karakterfejlődés nem létezik, és a film egyáltalán nem tesz semmit a játék vége után függő cselekményszálak feloldásáért. De tele van csinos harci jelenetekkel, varázslatokkal, idézéssel és limittörésekkel, amire valószínűleg a rajongók amúgy is vágytak.<br /><br />Végül az Advent Children egy nagyon mutatós, de teljesen agyatlan akciófilm. amely inkább melléktörténetként szolgál a Final Fantasy VII-hez, mintsem igazi folytatásként.<br /><br />Egyébként ne gondolja, hogy megsérti az érzéseimet azzal, hogy a Nem-re szavaz. Hasznos. Egyszerűen felsőbbrendűnek érzem magam, ha tudom, hogy a fanboys/fangirls nagyon nehezményezi az objektivitásomat.
véletlenül akadtam rá erre a filmre a neten, és elborzadt bennem az élénk erőszakos erőszakos és kínzási jelenetek tartalma. megkönnyebbülés volt a tudat, hogy nem az igazi, miután elolvastam a kommenteket. hogy az ember milyen veszélyesen beteg állatai készítenek ilyesmit és milyen célból megy túl a hihetetlenül. Még jobban megdöbbentett, amikor láttam, hogy az emberek értékelik a filmet az oldal megjegyzés rovatában. ez egy rendkívül felkavaró film, amely örökre megváltoztathatja az életét. az e mögött álló embereket mielőbb bíróság elé kell állítani. ma egy lányt mutattak meg a képernyőn, akit megerőszakolnak és lemészárolnak, holnap gyerek lehet. akár hamis, akár nem, nagyon halálosan zavaró, valóban émelyítő.
Ez kétségtelenül az egyik legrosszabb film, amit valaha láttam. Ugyanakkor ez az egyik akaratlanul is legvidámabb. Szeretem a 9-es tervhez hasonlítani, mert olyan rossz, olyan szörnyű, olyan buta tud lenni, és olyan időpocsékolás, hogy azon kapom magam, hogy hangosan nevetek.<br /><br />Az egyik legnagyobb problémám. azzal, hogy ez egy teljes átverés Robin Hoodról, és legyünk őszinték, és mondjuk azt, hogy szeretem Robin Hoodot Errol Flynnnel és a Robin Hood: Men in Tights című filmet. De lássuk be, a tiltott szerelemtől Peck (aki mindenképpen slampos. Bár az igazat megvallva ez még jó pár évvel a To Kill a Mockingbird című remekmű előtt volt) és a női karakter (aki úgy tűnik, annyira felejthető, hogy Elfelejtettem a nevét.), az utolsó jelenetig, ahol a jófiúk szerzetesnek öltöznek, hogy megtévesszék a rosszfiúkat, végig "ROBIN HOOD"-t kiabálva.<br /><br />Azonban nem hiszem, hogy a filmet ne lenne érdemes megnézni. Ellenkezőleg, szerintem ez az egyik legviccesebb film, amit évek óta láttam, még ha nem is szándékosan.
Istenem, soha életemben nem éreztem magam ennyire sértve, mint ezzel a baromsággal. Annyiféleképpen lehet leírni ezt a baromságot, hogy azt hiszem, ha mindent kimondok, ami eszembe jutott, akkor kitiltanának erről az oldalról.<br /><br />Hogyan kezdjem? Nos, nem kell ismerni az eredeti sorozatot ahhoz, hogy tudjuk, ez a film egy pofon azoknak, akik látták. A valaha készült főcímdal legnagyobb lemészárlása itt van, a metál verziótól a fergeteges RAP VERZIÓig. Mire gondoltak? Hogyan fér össze az Underdog és az elektronikus-heavy zenei stílus? Annyira alap a sztori, hogy olyat fogok csinálni, amit nem szoktam, és nem is adok összefoglalót. Gondolj csak erre: A kutya szuperképességeket kap, töltsd ki a többit. Ennyire kiszámítható ez a film. És akkor jönnek a viccek....kérlek, most ölj meg. Ez a humorstílus, amin talán még a gyerekeket sem röhögik ki, annyira rossz, nos, számíts arra, hogy a tüsszögés után az ütési vonal. Ez kissé vicces volt.<br /><br />De ami a legjobban meglep, az az, hogy Jason Lee (Ny Name Is Earl), Patrick Warburton (Emperor's New Groove) és Jim Belushi (Jim szerint) miért van itt. Az általam említett műsorokban/filmekben a színészek véleményem szerint jó munkát végeznek, és Lee-t leszámítva a legjobb színészek ebben a filmben, de ez nagyon keveset mond. A többiek megérdemlik az Arany Málna jelölést ezért a baromságért. Nagyon szomorú vagyok, hogy ilyen jó színészeket temetett el ez a katasztrófa.<br /><br />Összességében ez pont olyan rossz, mint a Doogal, amit én is átnéztem, és megint felpattanna a fejem, ha látnám. bármi rosszabb ennél.
Az elmúlt hétvégén semmi dolgom nem volt, és a barátaimmal együtt megjelöltem, hogy nézzünk meg egy filmet...bármelyik filmet. És mivel az egyetlen film, amit nem láttunk, az Inspector Gadget volt, úgy döntöttünk, hogy belevágunk.<br /><br />NAGY HIBA. Ez egy olyan film, ami csak a gyerekeket vonzza. Ja, és nem mintha nem szeretem a fiatalabb közönségnek szánt filmeket. De ennek a filmnek semmi sem ragadta meg a figyelmemet. Ha nincs otthon semmi dolgod, menj aludni. Jobb, mint a nehezen megkeresett pénzt erre pazarolni. Menj el és nézd meg a filmet, ha gyerek vagy, vagy ha gyerekes szülő vagy :)
A SARECROWS egy elrontott horrornak és természetfeletti filmnek tűnik. Egy csoport gengszter félkatonai jellegű rablást hajt végre a kaliforniai Camp Pendletonban. Felemelnek egy teherszállító repülőgépet, elrabolják a pilótát és a lányát, és azt követelik, hogy vigyék őket Mexikóba. Útközben az egyik kapzsi rabló úgy dönt, hogy kimenti a pénzt egy kukoricatáblába, amelyet furcsa külsejű madárijesztők figyelnek. Ezek nem akármilyen elszabadult madárijesztők... ölhetnek. A színészi játék semmivel sem jobb, mint a szörnyű párbeszéd. A humorra tett kísérletek pedig nem viccesek. Nagyon alacsony költségvetés, és teljesen sötétben forgatták.<br /><br />A szereplők: Ted Vernon, Michael David Simms, Kristina Sanborn, B.J. Turner, Phil Zenderland és Victoria Christian.
Ennek a filmnek a verziója, amit láttam, a „Horror Rises from the Tomb” volt. A szóban forgó horror egy gonosz középkori bűvész, akit a spanyol horrorlegenda, Paul Naschy alakít, és úgy néz ki, mintha Abanazert játszaná a templomteremben. Felemelkedik a sírjából, amikor egy hülye leszármazott (szerintem utóda, hiszen Naschy is játszotta) visszatér ősi otthonába, és újra egyesíti a mágus fejét és testét, amelyet az őt kivégző boszorkánykeresők elválasztottak. megpróbálja megállítani, ööö, felemelkedett a sírból.<br /><br />Nyilvánvalóan egyszer fej és test újra együtt vannak, elszabadul a pokol és rengeteg ember hal meg. Mint minden jó bűvésznek, itt Abanazernek is van egy kedves asszisztense. Ezt egy másik spanyol horror játssza, a gyönyörű Helga Line. Mint gyakorlatilag minden nő a Line filmben, időnként leveszi a készletét. Rengeteg meztelenség van ebben a filmben, és nem csak női – még Naschy domború testét is láthatjuk, ami nem valami szép látvány, mondhatom. A film szexszemléletének nagy része nevetségesen ingyenes. Van egy különösen vicces jelenet, amikor Naschy és Line megvitatják gonosz terveiket, majd hirtelen úgy döntenek, hogy mindketten megtapogatják a birtokukban lévő, csupa fiatal szőke nőt.<br /><br />Ez is elég véres helyenként – különösen egy Herschell esetében. Gordon Lewis-esquire pillanata, amikor Line egy férfi mellkasába dönti a kezét, hogy eltávolítsa a szívét.<br /><br />A film legjobb része az az elég hatékony zombik, akik a vége felé fordulnak elő. A tűz azonban gyorsan megijeszti őket, és nem zavarják, hogy visszatérjenek. Ami szégyen. A zombik felemelkedésének jelenete azonban a film legnevetségtelenebb alkalmatlan pillanata. Mindez hosszú távon történik, és fogalmunk sincs, hogy mi történik, amíg meg nem látunk néhány alakot, amint a távolból összerogynak. Több ilyen szemét pillanat is van, nagyrészt a rossz szerkesztésnek köszönhetően. Amikor egy munkás Naschy fejének hipnotikus varázsa alá kerül, az arca nagy közelről látható, amely úgy tűnik, örökké tart, és semmi célt nem szolgál.<br /><br />Összességében nem egy nagyszerű horrorfilm, de szórakoztató. elég. Természetesen a verzió, amit láttam, egy szinkronizált amerikai változat volt, amelyet valószínűleg darabokra vágtak. Amennyire én tudom, az eredeti spanyol változat remekmű lehet...
Tudom, hogy az amerikai hadsereg 1971-re demoralizálódott, de ez a film hihetetlen volt. Kiképzőtábornak kellett volna lennie, nem az SS-büntetés zászlóaljnak egy Sven Hassell-regényben. Az író bizonyára igazi hadsereggyűlölő. A pszicho őrmester, aki folyamatosan verte az embereket, egy börtöncellában volt, és a haszontalan fekete főőrmestert is ki kellett volna bocsátani. Ezek a férfiak a tengerentúlra mentek, a fogadó egységek biztosan kíváncsiak lettek volna, honnan jön a használhatatlan sérült újonc, és nyomozás indult volna. A jelenet, amely teljesen felrobbantotta, az áramütés volt. Farrell, a barakk szoba állítólagos ügyvédje egy hordó alá kényszerítette volna az oktatót, mert illegális parancsot adott ki (a genfi ​​egyezményt megsértő hadifogolykínzás), egy besorozott férfi elleni tényleges támadás, szexuális zaklatás és tiszthez nem illő magatartás. Ehelyett csak elmegy. Ezt követően a fegyelem az őrültek háza szintjére süllyed, és a film nézhetetlenné válik. Nem tudom mi lett a vége, lefeküdtem.
Mexikóvárosban élek, ezért szenvednem kell a trailerekben minden szemétdarabért, ami ezektől a hülye mexikói filmesektől jön. Szeretnél csodálni egy mexikói srácot, aki nagyszerű filmeket készít? Vessen egy pillantást valamire Guillermo del Torotól (különösen Az ördög gerince), vagy talán Alfonso Cuarontól (bár nem igazán szeretem a filmjeit, de tisztelem őket).<br /><br />A mexikói filmesek gyakran készítenek néhányat. a valaha volt legszörnyűbb szemétdomb (Por la Libre, El Segundo Aire, American Visa), de ez az egyik legalacsonyabb pont a mexikói filmekben valaha. Ha tiszteli az agyát, kérem, minden áron kerülje ezt a hülyeséget. Intelligensebb lenne megnézni egy esküvői videót vagy Britney valóságshow-ját. Ennek több az IQ-ja, mint mindenkinek ebben a „filmben”.
A filmrendező hű maradt az 1894-ben megjelent történet legpontosabb leírásához, amely Richard Williams Bell (John és Lucy Bell fia és Betsy Bell öccse) 1846-os kéziratát tartalmazza, „Családi gondunk” címmel. Tudomásunk szerint ez az egyetlen szemtanú beszámolója. A pontosságért a filmkészítőt kell köszönni, de a produkcióról és a színészi minőségről keveset lehet mondani. A színészi játék teátrális volt, a hang- és képminőség pedig rendkívül gyenge. Úgy tűnik, hogy a filmrendező egyszerűen leforgatta a jelentett események jeleneteit, amelyek megtörténtek anélkül, hogy beépítette vagy beleszőtte volna őket egy gördülékeny cselekménybe vagy történetsorba. Ha ismerned kell a történetet, olvass róla, sokkal lebilincselőbb és meggyőzőbb.
***KENNYÉS SPOILER***<br /><br />Egy púpos 15 éves fiú megcsókol egy nagyon aranyos 15 éves lányt, és végül először szexel. Az aktus után az ágyban fekszik, és nem ér hozzá. Másnap arra a következtetésre jut, hogy nem nagyon szereti a szexet, és legalább néhány évig nem akarja újra kipróbálni.<br /><br />Ez látszólag remek nyitás egy távjáték számára, amely egy fiúról szól, aki felfedezi homoszexualitását. , vagy esetleg egy orvosi dráma egy súlyos hormonhiányban szenvedő posztpubertás tinédzserről.<br /><br />A cselekmény fejlődése során azonban kiderül, hogy egy 15 éves apa története fennhéjázó édesanyja támogatta és bátorította.<br /><br />Egy ponton az anyja így prédikál a munkatársainak, akik nem annyira megértőek, mint ők: „A fiam minden lépésében elképesztő volt... Soha nem voltam még rá büszkébb..."<br /><br />A fiatal apa nővére, aki egyébként hidegen viszonyul bátyjához, büszkén kezdi mutatni a testvérét. hűvös volt ehhez", ahogy ő bátorító meleg ölelést ad neki.<br /><br />A 15 éves apa apa szeretne lenni. Szülő akar lenni.<br /><br />Miért ne? Néhány perccel a születés után látjuk az „új” babát – úgy tűnik, egészséges, boldog 4 hónapos csecsemő. Ahogy az 1960-as és 1970-es években a tévében születtek kisbabák.<br /><br />Ha a fiatal apa már szülő, megtalálta a boldogságot. Kitart amellett, hogy ő lesz az, aki kicseréli a piszkos pelenkát. Látjuk a 15 éves apát, amint őszintén boldogan tartja a babáját, miközben a tinédzser elfoglalt=testes anyja csúcsosodik a válla fölött. Feketére halványul.
Hogy szívás ez a film? Michael Imperioli The Sopranos című munkájának rajongójaként ezt a Blockbusternél vettem fel a neve és egy olyan sztori alapján, amely ígéretesnek tűnt. Még mindig, de ez a film nem teljesíti.<br /><br />A történet minden fordulata teljesen kiszámítható; Továbbra is a Lifetime bugot kerestem a képernyő jobb alsó sarkában. Minden benne van: a nehéz időkből kilépő nemes nő, a srác, aki minden igyekezete ellenére sem éli meg a benne rejlő lehetőségeket, a középen rekedt gyerek stb., stb., stb. A titokzatos idegen kiléte az, ami nagyon megkívánta, hogy cuccokat dobjak a tévé elé – jobban örültem volna, ha a kis Stuey felébred, és rájön, hogy mindez csak álom.<br /><br />A film készítőinek is lehetett egy "A történet morálja..." egy kicsit a kreditek előtt, mivel ahogy egy másik lektor rámutatott, ez a dolog valóban úgy gurul, mint egy iskola utáni különlegesség. Ne játssz, ne igyál, ne drogozz, maradj a feleségeddel, tölts időt a gyerekeiddel... ugyan, mit szólnál egy kis árnyalathoz? Mit szólnál néhány érdekes rosszfiúhoz? Író/rendező A.W. Vidmert külön kell kiemelni: nemcsak a párbeszéd ólmos, hanem a tempó (a párbeszéden belül és sok jelenet mindkét végén) legalább 45 perccel hosszabbá teszi ezt a filmet a kelleténél (és hidd el, olyan érzés hosszabb). Imperioli, Renee Faia és néhány mellékszereplő (Steve Schirripa, natch) tehetsége az egyetlen dolog, ami miatt ez az "1"-es értékelés nem szerepel. Minden jó munkájukat azonban szinte ellensúlyozza az a szörnyű munka, hogy Stuey fiút alakították. Nem biztos benne, hogy casting hiba volt-e (hé, ez egy maffiafilm, szóval játsszunk valakit a Blue's Clues-ból, aki nem tud mást tenni, mint túlzásba vinni egy nagy hamis vigyorral... majd a mogorva, merengő gyereket a Disney-filmben) vagy csak borzasztó rendezés, de ezeket a jeleneteket nagyon fájdalmas nézni.<br /><br />Érdekelne egy másik filmrendező véleménye ez a karakter és története; kár, hogy Imperiolit már elhasználta ez a fricska. Szörnyű, szörnyű, szörnyű.
Szeretné tudni, hogy mi a titka egy fitneszközpontban játszódó slasher film elkészítésének? Csak párnázza ki a filmet a gyönyörű hölgyekkel szuper szűk edzőruhában, és kérje meg őket, hogy úgy üssék és csiszolják a padlót, mint egy úri klubban. Ezt tették ennek a szörnyű slasher-filmnek a készítői, és ez a kis trükk a végsőkig figyelt. Ez a legrosszabb slasher film, amit valaha láttam, de valahányszor készen álltam volna csatornát váltani, hozzáadtak még egy jelenetet az edzős lányokkal, én pedig ott maradtam. Slasher filmként a Killer Workout minden kategóriában megbukik, ami eszembe jut. A gyönyörű lányok bemutatójaként sikeres. Erős ajánlás, hogy kerülje, hacsak nem vonzza a gondolat, hogy a film fele egy nagy T&A show.
Egyet kell értenem néhány más megjegyzéssel, és még egy lépéssel tovább kell lépnem. <br /><br />Ebben a filmben semmi sem működött, semmi. Delmar, a központi szereplőnk meghozza a döntést, hogy béranya lesz, hogy elegendő pénzt keressen egy étterem megvásárlásához, de közben beleesik egy bölcs, volt börtönőrbe. Ugyanakkor barátja, Hortense megpróbálja rávenni ügyvéd barátját, hogy végre feleségül vegye. Történetesen Marlonnal is lefekszik, aki kétségbeesetten szerelmes belé. Aztán ott van Delmar bátyja, Jethro, aki összekeveredik egy korábbi kólafüggővel, Missyvel, aki elárulja, hogy fogadott apja szexuálisan bántalmazta. A pálya szélén ott van a különc anya is, akinek ugyanilyen furcsa barátai vannak, akik közül az egyik a film elején meghal a kanapén. Eddig minden rendben volt, de miután az első felében bemutatták ezeket a karaktereket és történetsorokat, amelyek életről, halálról, gyászról és szerelemről szólnak, a film egyszerűen elveszíti irányát. <br /><br />Ha az író csak egy vagy két szereplőt választott volna ki, és hagyta volna követni a történeteiket, akkor talán minden rendben ment volna, de mindenki számára egyenlő képernyőidőt kapnak, aminek következtében egyetlen történet vagy szereplő sem teljes mértékben fejlett. Például miért gondolja Delmar, hogy pénzért cserébe át tudja adni a gyermekét, különösen akkor, ha a leendő szülők egy hátborzongató, bigott ügyvéd és a félalkoholista és depressziós felesége? Miért akar Hortense olyan kétségbeesetten feleségül venni egy bunkó férfit, aki nyilvánvalóan nem szereti? Hogy sikerül Missynek egyik napról a másikra megszabadulni a kólás szokásától? Jethro rendszeresen vonzódik a súlyos problémákkal küzdő nőkhöz, vagy Missy a kivétel? Delmar és Jethro anyja mindig is a különc oldalon állt, vagy ez egy újabb fejlemény? Miért szereti Jethro annyira a Cadillaceket, hogy van egy a nappalija közepén? Miért töltött Mózes éveket börtönben autólopásért, ami egy viszonylag kisebb bűncselekmény? Hogyan sikerül Delmarnak megszülnie Mózes babáját, amikor semmi sem utal arra, hogy valaha is szexeltek volna? <br /><br />Ezeket a kérdéseket a forgatókönyv felteszi, de sajnos soha nem kapnak választ. Csak feltételezem, hogy az eredeti regényben válaszoltak rájuk, és ezért az író úgy érezte, hogy mindezt bele kell foglalnia a forgatókönyvbe. Nagy hiba. Több mellékszál elvesztése, különösen a Hortense és Marlon sztori, amely semmit sem tesz hozzá a filmhez, jelentősen megszigorította volna a dolgokat, és több időt hagyott volna a Delmar, Jethro és Moses karakterek kidolgozására, akik egyértelműen sokkal központibbak a cselekményben és a mögöttes témákban, mint bárki más. . <br /><br />Ha ehhez hozzáadjuk az átlagos szappanoperákon kívül látható leginkább gyalogos rendezési stílust, az eredmény egy hatalmas elszalasztott lehetőség mindenki számára, beleértve Jorja Foxot is, aki mindent megtesz, hogy felülemelkedjen az anyagon. Nem vagyok meglepve, hogy úgy tűnik, ez volt a rendező utolsó filmje, mivel ez az erőfeszítés nem mutat bizonyítékot a vizuális stílusra vagy arra, hogy képes lenne elmesélni egy mozgalmas és intelligens történetet.
Kérlek, ne utálj, de őszintén kell mondanom, nagyon jól éreztem magam, amikor ezt a filmet néztem,<br /><br />Ez egy film hülye szereposztással és hülye dalokkal!!!<br /> <br />Fölösleges dalok!!! Mehbooba... Totális sértés az Eredeti Egy Holinak... nos... rendben volt! a hagyománynak köszönhetően minden filmnek kell lennie!! Chad Raha hai Nasha Mindegy... Nagyon SZÜKSÉGES hülye Song jee Le... Úgy hangzott, mint egy Playboy Song Hülye dal...<br /><br />A dalokon kívül. A film rendben volt Ez Ram Gopal Verma saját adaptációja volt... Ha így gondolja, ez a film tetszeni fog<br /><br />Nos, ez a film csak a nézőn múlik, és az ő megítélésén múlik, hogy ő ezt gondolja-e A film totális Másolat. Szeretné beverni a fejét a mozi ülésére, VAGY ha a rendezők saját pillantására gondol, megnyugodna, és megnézné ezt film<br /><br />Mindenesetre mindkét módon gratulálok, és bántalmaznám Ram Gopalt ezért a katasztrófáért, amit elkövetett...<br /><br />Nos, néhány dolog, ami zavart, hogy a The CAST hihetetlenül volt Rossz<br /><br />Amitabh Bachchan mint Babban/Gabbar (Amitabh saját filmjében, a Remake Viccesben, mire gondolt a rendező) Ajay Devgan Heeroként/Veeruként (Bobby Deol lehetett volna jobb) Prashant Raj Raj/Jaiként (Abhisheket erre a szerepre szánták, annak ellenére, hogy különleges megjelenést kapott a Mehbooba dalban) Sushmita Sen mint Radha/Durga (Jaya Bachchan volt jobb, Tabu volt a megfelelő ez a szerep) Nisha Kothari mint Ghungroo/Basanti (szerintem Esha Deol nagyszerű lett volna) Mohanlal, mint Narishma/Thakur (Mohanlal olyan aranyos... Hoppá, hehehehe, rendben volt, nem tudtam senkire gondolni)<br /><br />A film még egy kicsit SIKERES is lett volna, ha a szereplők rendben vannak< br /><br />Az én filmem még csak nem is volt izgalmas, a film rendben volt />Irány... 8/10 Kaptam neki egy kis hitelt Operatőr... 9/10 Forgatókönyv... 3/10 ROSSZ forgatókönyv-dalok... 5/10 Felesleges a filmben, lehetett volna jobb is, egyszerű az Ears tovább játszható PC-n és iPod-on, valamint Stuff Cast... 1/10<br /><br />Összesen ... 3/10<br /><br />Syed Shabbir Aly Naqvi Pakisztánból
Ha jól emlékszem, néhány éve láttam ezt a lépést a Közép-Floridai Filmfesztiválon. Tetszett, hatalmas potenciált mutatott. Azt hiszem, a legtöbben azért dörzsölik itt ezt a filmet, mert a film összekapottnak tűnt (a filmkészítő saját bevallása szerint a hivatalos oldalon – a rövidfilmet "durva vágásként" állították ki).<br /><br />De ennek ellenére könnyed vígjáték volt. Szerintem sokan túl sokat próbálnak beleolvasni egy vígjátékba. Csak meg kell nevettetniük – ez minden. Pont ezt tettem a bemutatóján, tehát ezen a szinten sikerült. Amúgy csak az én 2 centem.
Egy fiatal pár elhatározza, hogy elszökik a napfényes Kaliforniába. Sosem érnek el úti céljukhoz, mivel úgy döntenek, hogy leállnak a pihenőhelyen.<br /><br />Miután veszekedett a barátjával, Nicole Carrow ragaszkodik a pihenőhöz. Amikor készen áll az indulásra, kilép a fürdőszobából, és azt látja, hogy a barátja eltűnt az autójukkal, így Texas hátsó útjain rekedt, csak egy elhagyott lakókocsival, hogy társaságot tartson.<br /><br />Pihenés. A Stop egyike azoknak az olcsó és ragacsos horrorfilmeknek, amelyek kultikus klasszikussá válhatnak. Lehet, hogy a Rest Stop kultikus klasszikussá válik? Nos, a három elem, amelyre szükséged van ahhoz, hogy kultikus klasszikussá válj, a gore, a szex és a művészi érdem. A pihenőhelyen rengeteg vér van, és bár nem akarok túl sokat elárulni, rengeteg vértől átitatott csúnyaság van benne. Ebben a filmben minden van, kezdve a rosszfiútól, aki többször átfut egy rendőr lábán az autójával, egészen addig, amíg egy pneumatikus fúrót használ egy lány lábára. Néha olyan véres tud lenni, mint egy film. A film nyitóperceiben is van egy ingyenes és mégis valahogy egészen bensőséges szerelmi jelenet. Ezért a szex le van fedve. Most a kemény – van-e művészi érdeme? Soha nem láthatod a rosszfiú arcát – pillantásokat, profilokat, árnyas sziluetteket látsz. Arctalan, kérlelhetetlen szörnyeteg, amely egyedül is magas pontszámot ér el a művészi érdemek skáláján. A főszereplőn, Nicole Carrow-n (Jaimie Alexander) kívül nagyon kevés karakter szerepel a filmben. Mivel a film nagy részét egyedül tölti, gondolatait beszélgetés közben nem fedheti fel, hanem hangosan kell kimondania, hogy mi, a közönség tudjuk, mire gondol. Ez időnként kissé irritáló lehet; azonban ez egy bátor lépés az írótól (John Shiban), és a film nagy részében működik. A közönség jól tudja, hogy teljesen egyedül és elszigetelve a civilizációtól elég ijesztő még akkor is, ha nem üldöznek pszichotikus gyilkosok.<br /><br />Szóval kultikus klasszikus lesz a Rest Stop? Valószínűleg így lesz, mert a vérzés, a szex és a vitatható művészi érdemek mellett rengeteg hidegrázás, érdekes és ötletes cselekmény van benne, és sok kiabálásra ad okot a képernyőn, miközben a főszereplő rengeteg olyan dolgot csinál, amit semmiképpen sem szabad. amikor egy pszichotikus gyilkos elől menekül. (Mit mulatnak a horrorfilmek, ha nem panaszkodhatsz az áldozatok butaságára?)
SLASHERS (5 csillagból 2)<br /><br />Nem igazán jó film... de tetszett a mögötte lévő ötlet... és a film készítői elég jól néztek ki, tekintve az apró költségvetést. dolgozni kellett. A film látszólag egy élő japán valóságshow "epizódja", amely több versenyzőt egy lezárt "veszélyeztetett zónába" küld, és három jelmezes csúszómászót küldenek nekik, hogy megöljék őket. A túlélő, ha van, hírnevet és vagyont nyer... mindenki más csak halott lesz. Ennek a filmnek a fő hátránya, hogy a színészi alakítások nagyon rosszak. Az "igazi" emberek egyike sem tűnik igazinak. A gyilkosokat alakító színészek nagyon szórakoztatóak... mert a népszerű modern horrorfilmtípusok sajtos és túlkapott karikatúráit ábrázolják... és pontosan így csinálnák, ha ez egy tényleges előadás lenne. A film úgy tesz, mintha minden egy felvételben készült volna... van egy operatőr, aki követi a versenyzőket a "veszélyzónában" és mindent a kamerája szemszögéből lát... de a fények folyamatosan fel- és kikapcsolnak állandóan (hogy elrejtse a "vágásokat" egyik felvételről a másikra, azt képzelném).
Nagy reményeket fűztem ehhez a filmhez, hiszen Charlton Heston és Jack Palance szerepel benne. De ezek a remények az első 20 percben összeomlottak. Palance nevetséges volt. Még Heston játéka vagy Annabel Schofield szépsége (vagy rövid meztelen jelenetek) sem menthette meg ezt a filmet. Az űreffektusok egy része egészen jó volt, de mások sajtosak voltak. A cselekmény nevetséges volt. Ezt még a sci-fi rajongóknak is ki kell hagyniuk. F fokozat
A kis fa oktatása nem olyan jó, mint lehetett volna. A Little Tree oktatása olyan dolgokról szól, mint az élet körforgása, és arról, hogyan kell egy csillagra nézni, hogy segítsen. Mi történt a három R-vel? Olvasod a 'Ritin' és a 'Ritmetic? Amikor az idióta hát beszél a tanárral a bentlakásos iskolában, sírni kezd, és az ég felé beszél. Ó istenem. Persze a hölgy kicsit kemény volt, de aztán jön James Cromwell karaktere, és elviszi, így a közönség azt gondolja, hogy Little Tree-nek teljesen igaza volt. Meg kell tanulnia alkalmazkodni az új fegyelemhez. Azok voltak az idők! Egy sztárral való beszélgetés nem változtat semmin! A kis fának meg kell tanulnia, hogy imádó védőnőinek nincs mindig igazuk.
A Hazing egy összezavarodott mutyi, amely annyira akar lenni The Evil Dead, hogy még Bruce Campbellre is hivatkozik többször. A probléma az, hogy egyszerűen nincs ugyanabban a ligában, mint az a fantasztikus film. Ez a film közel sem olyan eredeti. A cselekményt korábban is használta, Kevin Tenney a Démonok éjszakájában, és ez sokkal szórakoztatóbb volt. Ez a film túl sok időt pazarol el bonyolult bemutatással, mielőtt a gyerekeket bevinné a kísérteties kastélyba, és elkezdené a démoni történéseket.<br /><br />Brad Dourifnak szokás szerint nincs sok tennivalója itt, de csak akkor, amikor be van kapcsolva. képernyőn mutat be egy újabb túlzott teljesítményt, amitől Christopher Walken féltékennyé válna. Ami a gyerekek alakítását illeti, elfogadható, de semmiképpen sem jó. A remegő kameramunka inkább idegesítő, mint okos vagy hangulatos. Van néhány jó pillanat, amikor az első fickó megszállta magát, és halálos béléseket dob ​​fel, miközben elküldi áldozatait, de ez egy pillanatra sem volt ijesztő. A vérzés szintje közepestől alacsonyig terjed, de a rendező igyekszik pótolni azt, hogy a színésznőket néhányszor félmeztelenül mutatja be. Összességében rendben van, ha 87 perced van vesztegetni.
Valahogy ez a Milesről szóló dokumentumfilm nagyon kevés zenét és teljes dallamokat nem tartalmaz. Bár Miles szerepel a filmben, az interjúk 95%-a más emberek, nem Miles. Óriási időrendi hézagok vannak, életének sok aspektusa (gyerekkori csodagyereke, kábítószer-függősége) kimaradt vagy kimaradt, és keveset fogsz megtudni arról, hogy mi tette a férfit és a zenéhez való hozzájárulását olyan úttörővé. Hagyd ki.
Ez a „Múmia keze” (1940) közvetlen folytatása, mivel a főszereplő, Stephen Banning (akit Dick Foran alakít) harminc évvel idősebb, és a történetet (archív felvételek segítségével) fia vőlegényéhez köti. ©. Csak két szokatlan aspektusa van a filmnek: Banning korai halála és Turhan Bey jelenléte.<br /><br />Lon Chaney, mint Kharis múmia kapja a legnagyobb elismerést, bár szerepe jellegéből adódóan nincs több dolga, mint sántikálni, vagy a karját csapkodni. Nincs semmi ijesztő a jelenlétében, kivéve azt, hogy megpróbálta elvinni vőlegényét, Isobelt (Elyse Knox). Dick Foran megkapja a második számlát, de az első tizenöt percen belül megölték! Várnunk kell a Psycho-ig (1960), amikor egy főszereplő (Janet Leigh) még jóval a film vége előtt meghal! Banning haverja az első filmből, Babe Jenson (jelenleg Henson) egy kicsit később jelenik meg, sokkal-sokkal idősebbnek néz ki, és nem csinálja azt a képregényt, amit az eredetiben. Nehéz elhinni, hogy ugyanaz a színész! Sajnos ez a nagyszerű színészi munka kárba veszett, mert Kharis már két rövid jelenet után megöli. Ezután Banning fiára, Johnra van bízva (akit a bitjátékos John Hubbard alakít), hogy a temetőig vezesse az üldözést – NEM! A seriff egy fáklyával hadonászó tömeget vezet Banning házához, hogy égesse fel és ölje meg a múmiát. Univerzálisan ismerősnek hangzik? <br /><br />Turhan Beyt új főpapként, Mehmet Beyként mutatják be a közönségnek, hogy gondozza és táplálja a tana leveleket Kharisnak. „Egzotikus” hangjával és megjelenésével kár, hogy ilyen könnyen megölhetik. Egy jobb filmben a „Babe” veszi Von Helsing-típusú felelősséget a múmia felkutatásában, a végső döntő csatában vele és Mehmet Bay-el. De ehelyett van egy gyalogos átdolgozásunk a korábbi Universal horrorfilmek különböző díszleteiből, amelyeket a hack Griffin Jay állított össze, aki a Universal sok más kancsalságát írta, bár ő készítette a „Don Winslow of the Navy”-t (1942) és „ Don Winslow of the Coast Guard (1943), amelyben Elyse Knox is szerepelt.<br /><br />Elyse Knox játszotta Anne Howe-t hat Joe Palooka-filmben (1946-1949), és természetesen Turhan Bey 43 film- és tévészereplővel nagyszerűen szerepel a „The Amazing Dr. X” (1948) címszerepében.<br / <br />Az operatőr sokkal sötétebb és hangulatosabb (sok zajos árnyékkal a seriff irodájában), mint az első 'Kharis' múmiafilm, de nincs más érdekesség vagy izgalom.<br /><br />3-ast adok rá.
Annak ellenére, hogy ültem és néztem az egészet, azt kell mondanom, hogy nem volt jó. Mindenütt ott volt, nagy mennyiségű információ hiányzott a dolgok alakulásáról, sőt néhány ponton pontatlan is. Ha nem tud semmit Michaelről, semmit sem fogsz érteni. A férfival kapcsolatos jelenlegi tudásodra kell hagyatkoznod, hogy néhány darabnak értelme legyen.. A színészi játék kissé drámai volt, Flex Alexander egyáltalán nem hasonlított Michaelre, ami számomra elrettent, és a végére szó szerint szürkének nézett ki. Azt mondta, hogy Michael kissé naiv, de rendkívül pozitív, gyengéd és szerető személyiségként való ábrázolása rendben volt, bár időnként még mindig hülyét csináltak belőle. Ha meg akarod nézni MJ élettörténetét, nézd meg " Egy amerikai álom." Sokkal jobb, de az egyetlen dolog, hogy lefedi a "Bad" korszakot. Nincs kétségem afelől, hogy végül egy nagy költségvetésű filmet készítenek MJ élettörténetéből, hiszen Michael You rock ;-) !!!!
Mint a legtöbb értékelő, ezt is a Starzon láttam! OnDemand. Miután megnézte az előzetest a barátnőmmel, úgy döntött, hogy nem nézi meg, attól, hogy milyen rossz volt az előzetes. Én viszont úgy gondoltam, hogy elég furcsán néz ki ahhoz, hogy érdemes legyen megnézni. Úgy értem, Dr. Meso terve önmagában indokolt legalább egy rövid áttekintést ezen a címen. Megtekintése után elmondhatom, hogy bár van benne néhány érdekesség (nevezetesen a füzetek böngészése és az érthetetlen történet kitalálása), a legjobb, ha ezt a történetet átlépjük.<br /><br />* Jelentős spoilerek* Miután elkészítették első videójukat a még befejezetlen CD-jükhöz, az énekesnő, Cassidy megöli magát, hogy rávegye barátját, Neilt, hogy felfigyeljen rá. 3 hónappal később a banda megpróbálja eldönteni, hogy befejezik-e az albumot vagy sem. Hogy megpróbálják megtudni, mit akart volna Cassidy, felkeresik egy régi pszichés barátját, Dr. Mesót, és megpróbálnak rajta keresztül kapcsolatba lépni vele. Kártyaolvasása során Dr. Meso négy sima Halálkártyát forgat fel a banda négy megmaradt tagjának. Rossz idők következnek. (Csak arra akartam utalni, hogy a film későbbi részében elmagyarázzák, hogy a Halálkártya valójában csak a változást jelképezi. Gratulálok nekik legalább ezért.) Még elhunyt barátjuk jóváhagyása nélkül is úgy döntenek, hogy továbblépnek, és fejezze be az albumot. De miközben a fürdőszobában van, Cassidy legjobb barátja, Dora megpillantja elhunyt barátját. Amikor egy másik bandatárs bemegy megnézni, Dora a sötétben áll, és a napszemüvegét kéri. Ekkor kezdődik a gyilkolás.<br /><br />A fő problémám a filmmel a kezdetektől fogva az, hogy úgy tűnik, súlyosan stilizált hibára. Túl sok vetemedő effektus, szükségtelen zoom és rengeteg egyéb olcsó effekt rejtélyessé teszi ezt a filmet. Az inkoherens történetszál sem segít semmit. Míg az elbeszélés az első részben összefügg, amint Cassidy feltámad, minden szétesik. Cassidy és Dr. Meso (aki rejtélyes módon be tudott jutni egy zárt épületbe) között vannak ugrások, amelyek azt mutatják, hogy valamilyen módon kapcsolatban állnak egymással. A kinyilatkoztatást követő néhány percen belül azonban rájövünk, hogy Cassidy valóban független lény Mesótól. Ezután a fiú ellen fordul, aki segített neki bosszút állni, és az úgy elsuhan, hogy Jack Nicholsont, a Jokert idézi. De nem a jó értelemben.<br /><br />Innentől kezdve Cassidy holléte látható, de vannak furcsa kihagyások, ahogy a karakter szinte soron kívül mozog egyik helyről a másikra. Az egyik jelenetben azt látjuk, hogy Cassidy az íróasztalnál áll, a következőben pedig egy szereplő lép be, már nincs sehol. Ahogy az íróasztal mögött mozog, egy folyosó végén látjuk őt. Aztán egy másik szobában megragadni a kulcsokat (ami Neil már megvan), aztán vissza. Arról nem is beszélve, hogy Cassidy hangulata egyik pillanatról a másikra teljesen 180-ra megy, katalizátor nélkül. Az egyik pillanatban mindenkit meg akar ölni (bár csak a szereplők 90%-át sebesítette meg), a következőben mindenkitől bocsánatot kér, és kisétál az ajtón, hogy újra meghaljon. Zavarba ejtő? Ez azért van, mert az. Ez egy zűrzavar, amit biztos vagyok benne, hogy az író sem tudott kitalálni.<br /><br />Ami az előadásokat illeti, a legtöbb kifejezetten fásult. Bár néhány érdekes, de összességében ez nem egy olyan darab, amely a színészi alakításáról lenne ismert. A történet a mozgatórugója ennek a darabnak.
Ez a film nem csak a horror/suspense filmek szerelmeseinek okozott csalódást, hanem mindenkinek, aki látta. WoW. Arra gondoltam, hogy ez a film vicces lehet, mert a hatalmas fejű srác. Ez azonban tele volt hosszú és elnyújtott beszélgetéssel, amire nem volt szükség. Annyi szex volt, hogy utálom a nőket és a férfiakat. Ez a film nem csak unalmas volt, de semmi tartalma nem volt. Hűha. Hűha. Mindezek mellett minden jelenet úgy néz ki, mintha egyetlen villanykörte fénye lett volna, és azt hiszem, ugyanazt a díszletet használták két különböző ügyvédnek, egy étteremnek és egy repülőtérnek. Ez a film nem azoknak a filmek szerelmeseinek való, akik szeretik a rossz filmeket, mert a végén úgy érzi, szereti az elvesztegetett időt. Nézd meg a filmet!<br /><br />-buli
Gyerekkoromban szerettem az Andersen-tündérfarkokat, és nemrégiben láttam néhány érdekes dokumentumfilmet erről a furcsa, bár zseniális szerzőről, ezért alig vártam, hogy lássam ezt a tévéfilmhez készült filmet. Sajnos az élmény nem volt más, mint egy csalódás, ami dühöt és zavart kelt bennem. Először is a sztori/forgatókönyv tele van pontatlanságokkal és egyenesen fantáziákkal, és így szinte teljesen új történetet hoznak létre, miközben szégyenteljesen visszaélnek Andersen meséivel, feltehetően azért, hogy eladják a szart az olyan balekoknak, mint én. Másodszor, a csinos fiú színész (tényleg... látott már képet az igazi Andersenről?) Kieran Brew-nak sikerül Hans Christiant szellemileg visszamaradottnak ábrázolnia, nem pedig azt a briliáns, bár nagyon zavart karaktert, aki valójában volt. Bár bosszantó és irritáló, mint Andersen, Brew-ból hiányzik a szükséges karizma ahhoz, hogy együttérzést keltsen. Harmadszor. Andersen és a kitalált Jetta szerelmi története (aki valójában Henriette, Edvard Collin felesége)... Miért? Ez az ember olyan érdekes életet élt, hogy ez egy nagyszerű film alapjául kell, hogy legyen!<br /><br />Folytathatnám ezt a listát nagyon hosszúnak, de a legbiztosabb, ha mindenkinek ajánlom helyette másra fordítsa az idejét és a pénzét.
Nagyon csalódott voltam ebben a sorozatban. Sok klassz grafikája volt, és ennyi. A részletezettség minimális volt, és mindig az volt az érzésem, hogy a közönséget pártfogolják – sok olyan volt, ami számomra úgy tűnt, hogy „Ez rendkívül klassz, de nem fogjuk részletesebben elmagyarázni. mert úgysem kapod meg, mutassunk néhány szép képet, hogy szórakoztassunk." A műsorvezető eldobott olyan érdekesen hangzó szavakat, mint a "szemcsék" és a "szuperszimmetria", anélkül, hogy megpróbálná megmagyarázni, mi ez. Utána kellett néznünk a Wikipédián.<br /><br />Továbbá, elég keveset tudok a szupersztringekről (laikusok számára), és úgy találtam, hogy a magyarázatuk bonyolult, és sokkal jobbak is lehetett volna. Választhattak volna SOKKAL jobb példákat is a fogalmak magyarázatára, de ehelyett az általuk használt példák zavaróak voltak, és még inkább elhomályosították a témát.<br /><br />Ráadásul nagyon rosszul lettem az ismétlődéstől. Könnyen egy epizódba sűríthették volna a sorozatot, ha kiiktatták volna az összes ismétlést. Körülbelül nyolcszor mutatták be a Quantum Café klipjeit. A házigazda újra és újra és újra ugyanazt mondta. Nem emlékszem, hányszor mondta: "A világegyetem apró, vibráló húrokból áll." Mintha arra próbáltak volna rávenni az agyunkat, hogy elfogadjuk: „a szuperhúr a legjobb dolog, amióta a szeletelt kenyér”.<br /><br />Végül a műsor a Fermilab és a CERN közötti „verseny” kellemetlen érzésével ért véget. egyértelműen elfogult a Fermilab felé. Ez állítólag egy oktatási program a kvantumfizikáról, nem pedig arról, hogy az USA jobb-e Európánál, vagy fordítva! Azt is éreztem, hogy ez a pártfogás része – "A közönségnek látnia kell némi konfliktust, hogy továbbra is érdekeljen." Kérem. Adjon nekem egy kicsit több elismerést ennél.<br /><br />Összességében 2 remek :-(
A képek nagyszerűek, és jól tükrözik Kanada tájait. A történet a másik oldalon elég unalmas volt; Az én szememben ez egy szerelmi történet volt az erdőben, mint ahogy a Titanic egy szerelmi történet egy hajón. Nem éreztem, hogy szürke bagoly nagy környezetvédő lenne. Általában szeretem Lord Attenborough-t, de ez... rossz volt.
Ellentétben az endemol USA két másik jelenlegi játékműsorával (Deal Or No Deal és 1 vs. 100), ebben a műsorban a tempó túl lassú ahhoz képest, ami a képernyőn történik.<br /><br />DOND és 1 vs. 100 megúszhatja a lassú ütemezést, mert a játékok üteme bármikor megváltozhat – vagy véget érhet. A játékos minden akciója kockázatot rejt magában, a jutalmak vadul változóak, és a játékosoknak nehéz jelentős összeggel távozniuk. A feszültséget általában jól használják.<br /><br />A Show Me The Money viszont túl lassú tempójú. Amikor kiderül egy kérdés, és nyilvánvaló, hogy a játékos tudja a helyes választ, megnyugodhat, hogy semmi izgalmas nem fog történni a következő percekben. Nagyban segítené ennek a műsornak a tempóját, ha ELŐSZÖR felfedné a helyes választ, majd a játékos kiválasztana egy táncost, ahelyett, hogy Shat azzal fecsérelné az időt, hogy mi lesz, ha a játékos rossz választ kap, miközben mindannyian tudjuk, hogy igaza van. . A véletlenszerű tánc egy töltelék, ami valójában tölteléknek tűnik. Túl sok időt veszítenek el, miközben nem történik elég... és az a tény, hogy a játékosok nem dönthetnek úgy, hogy korán kilépnek a játékból, garantálja, hogy sok időt LESZ elvesztegetni.<br /><br />Ó, és NEM érdekli, hogy Shat megrázza a groove thang-ját, különösen közvetlenül azután, hogy elfogyasztottam a vacsorát.<br /><br />Egy életen át tartó játékshow-rajongó vagyok, de még nekem is sok gondom volt egy órát végigülni. Vagy komoly változtatásokra, vagy korai nyugdíjazásra van szüksége.
Sajnálatos, hogy valaki úgy döntött, hogy minden idők legjobb horrorfilmjeit választja a könyvemben. Ez a szegényes kópia rengeteg anyagot lop az első három filmből, egészen addig, hogy lemásolja, hogyan halnak meg az emberek, és mi fog történni a jövőben a kulcsszereplőkkel, és alapvetően három filmet próbál egybe zsúfolni, és nem sikerül. Még az embernek sem képes jó ijesztő hangulatot teremteni (kivéve azt a furcsa kivételt, ahol a lenyűgöző kóruszene a régi filmek emlékeit idézi).<br /><br />Az egyetlen dolog, amiért hálásak lehetünk, hogy nem volt Omen V.
Ha nem tudtam volna jobbat, azt hittem volna, hogy a Feltámadás a 80-as évek végén/90-es évek elején készült, amikor a szarokat filmként árulták Hollywoodban.<br /><br />Nem értem, miért szeretik Christopher Lambert. . Úgy beszél, mintha dákókártyákat olvasna, és szökőkúttá változik, amikor csak érzelgősnek kell lennie. Könnyen ő volt a film leggyengébb oldala. A többi színész rendben volt, semmi szörnyű.<br /><br />Könnyen belátható, hová ment el a költségvetés nagy része: a speciális effektusokra. A gyilkosságok meglehetősen profinak tűnnek, de aligha pótolják a film unalmasságát.<br /><br />Nem mondanám, hogy a Resurrection a Se7en másolata, de bizonyosan hasonlít rá. . A modern keresztes hadjáraton egy vallásos gondolkodású gyilkosra összpontosítva a munkája után nyomozó nyomozóknak a bibliai részekre és a keresztény történelemre kell támaszkodniuk, hogy összeállítsák a gyilkos rejtvényét. A Resurrection azonban nélkülözi Se7en ügyes történetmesélését, operatőri munkáját, színészi játékát... nos, mindent, ami jóvá teszi. Ehelyett a Resurrection hazudik a közönségnek, és a Scooby Doo rejtélyes módszert használja, hogy meglepje.<br /><br /> Összefoglalva, a Resurrection körülbelül olyan rossz volt, mint amilyennek számítottam rá. Szinte rosszul érzem magam, amiért kritizálom ezt a filmet, mert tudtam, hogy rossz lenne belemenni, de... perelj be.
Ez a film teljes időpocsékolás volt. A filmzene rossz volt, a sztori béna és kiszámítható, a színészi játék borzalmas. Az egyik legrosszabb 25 film, amit valaha láttam. Az első tíz perc után a film többi része teljesen nyilvánvaló volt.
Általában szeretem a leszbikus filmeket, még akkor is, ha nem túl jók. Elfogult vagyok, azt hiszem! <br /><br />De ez csak a gödrök. Igen, a táj és az épületek gyönyörűek, és van egy rövid, de gyönyörű erotikus közjáték, de egyébként ez a film csak időpocsékolás. Annamarie váltakozik a duzzogás és az elájulás/megkövezés/elájulás között, bármilyen kábítószert vagy piát, ami csak jól esik, Ella pedig megmagyarázhatatlan módon az egész film alatt elviseli ezt a förtelmes viselkedést. Soha nem kapunk betekintést abba, hogy ez miért van így, vagy egyáltalán miért olyan depressziós és visszahúzódó Annamarie.<br /><br />Ha legalább lett volna valamiféle lezárás a (potenciálisan romantikus? nem is tudom!) kapcsolat a kettő között, lehetett volna valamiféle elégedettség. De bár Annamarie egy ponton azt kérdezi Ellától, hogy "miért szeretsz engem?" Ella ezt nem is ismeri el. Soha nem igazán világos, hogy ez több-e, mint egy (rosszul viselkedő) leszbikus egy unalmas úton egy hetero nővel.<br /><br />Még a két nő és a helyi emberek közötti interakciók is, akikkel találkoznak Az utazás, ami lehetett volna élénk és tanulságos is, inkább lapos, fárasztó és többnyire érthetetlen.<br /><br />Van egy jó poén a filmben, bár biztos vagyok benne, hogy nem volt szándékos. A nők egy kétüléses Ford kupéban utaznak, közepes méretű csomagtartóval. Mégis, amikor felállítják a tábort, van egy hatalmas sátrajuk, kiságyaik, hálófelszerelésük, sőt asztaluk, székük és írógépük is van! Ráadásul amikor felszállnak egy kompra, rengeteg poggyászt látunk, feltehetően az övéket, feltehetően szintén a kis Ford csomagtartójában hordják! <br /><br />És az egész film alatt egyetlen benzinkutat sem látunk, vagy olyan helyet, ahol úgy tűnik, hogy valóban lenne hol benzint vásárolni. Többnyire végtelen mérföldeken át utaznak a kietlen sivatagban. Szóval honnan szerezték be az üzemanyagot?<br /><br />Lehet, hogy nincs túl sok leszbikus film, legyen az jó vagy rossz, de sok van ennél jobb, és nagyon kevés a rosszabb. Hagyja ezt az állványban.
Csak azt szeretném, ha F-nél alacsonyabb osztályzat lenne, hogy megadjam! 1-et szereztem a szavazáson. Nem is normál filmnek értékelem, hanem T&A filmnek, és ez a legrosszabb, legrosszabb, legszarabb és legszörnyűbb film, amit láttam. A színészi játék, a történet és a a zene mind szörnyű, arról nem is beszélve, hogy a T&A tanácsadónak nincs meztelensége. Egy férfi pompomlányról szól, és a néző kész hogy végigüljem a sok fájdalmas jelenetet ujjongva.kerülje el ezt a szemetet mindenáron! ez a legrosszabb rossz 80-as tinimozi.
A Karate Kid sorozat utolsó része kiszámítható, rosszul alakított, és annyira rossz, hogy az élvezetes határát súrolja. De nem egészen, csak rossz. Ebben a részben Ralph Macchio Karate Kidje hiányzik, mert már túl sok epizódban szerepelt. Az új Kölyök, akit Hillary Swank alakít, Mr. Miyogi egyik második világháborús haverjának tinédzser unokája. Szülei nemrégiben elhunytak, nagymamája pedig sikertelenül próbálja felnevelni ezt a fiatal pokollányt. Lépésben Mr. Miyogi, hogy rendbe tegye a dolgokat. A képlethez híven van egy csoport neofasiszta zaklató, az Alfa Troopers, akiket a helyükre kell állítani, és egy új karate lépést, a Praying Mantis-t. Ahogy korábban mondtam, ez a film egy káosz, és kerülni kell.
Nem történik semmi.<br /><br />Akkor a személyiség nélküli karakterek nem fejlődnek.<br /><br />Akkor soha nem jön el a vég, mert nincs eleje és közepe.<br /><br /> Vannak gyönyörű felvételek, amelyeket nem azért csinálnak széppé, mert nem is szabad, mert ez a film NINCS OTT. Ebben a filmben nincs "van", mert nincs cselekmény, karakterek, témák vagy ötletek, szimbolika, vita, párbeszéd vagy pont. Nincs semmi! <br /><br />Van egy jó pont: jó hangsávja van. De a hangvágás olyan, és a film is olyan, hogy megnézni sem éri meg az időt, szóval ha tényleg érdekel, akkor azt javaslom, hogy menj el és vásárold meg a filmzenét vagy ilyesmit. Mindent megkapsz ebből a filmből, minden fáradtság, fejfájás és türelmetlenség nélkül.<br /><br />--PolarisDiB
Ha a skála negatív lenne, boldogabb lennék. Jó volt látni Sushmita Sent, és Nisha Kothari előtt fényes jövő áll, de a producer és a rendező tönkretette a történet minden élvezetét. A szögek megválasztása, a világítás megválasztása és hát minden elvonta a figyelmet attól, hogy emlékezzen a történetre. Ó, ha a dalok és táncok miatt először nem tépte le a fülét a fejéről. A filmet kétszer is meg lehetett volna forgatni 1.25-kor, és elég jó lett volna, olyan, mint a "Hét szamuráj", de a rendező és az író nem ebbe az irányba ment, még akkor sem, ha a "városiak" végre megtalálják a gerincüket és segíteni akarnak. Ez a film nagyon sok szinten kudarcot vall: vágás, írás, fényképezési szögek, stílus, világítás, forgatókönyv - nevezze meg a film bármely aspektusát - ROSSZ volt - valószínűleg a vendéglátós ételei is rosszak voltak. Az indiai (bollywoodi) filmek nézése alatt 6 év alatt még soha nem láttam ennyire rosszul elkészített dolgot.
A trash/rossz filmek általában nem rosszak, mert élvezetesnek találom őket. Ez annyira rossz, hogy nem tudok szavakat leírni – a "rossz" alatt van. A film elején van egy utasítás, amely megmondja, mit kell tennie a film alatt. Mondanom sem kell, hogy az utasítás és egy tucat sör nem segített átülni az egész filmen. Az egyik tagliner ezt a KILLBILL-lel hasonlítja össze, ami minden bizonnyal elképzelhetetlen, és sérti az intelligenseinket. Nyilvánvalóan. ennek a feliratozónak az volt a terve, hogy rávegye Önt ennek a DVD-nek a megvásárlására.<br /><br />Ha fontolóra veszi ennek a kölcsönzését, tegye le! Ha vásárláson gondolkodik, ne gondolkodjon! Ha nem szerencsés, hogy megvan ez a dvd, ne játssza le, azonnal dobja a szemetesbe.
Ez a film egy cselekmény látszatával indult, majd felhagyott vele a véletlenszerű karakterek és találkozások végtelen sorozata miatt, amelyeknek semmi közük a történet előremozdításához. Lehetetlen volt ragaszkodni ehhez a filmhez. Ez a film egy nagyon cinikus szemétkupac, amelyet néhány animációs készségekkel rendelkező, de kreativitás és történetmesélési képesség teljes hiánya miatti ember készítette. Megdöbbentően rossz próbálkozás egy nagy stúdiótól. Nyilvánvalóan morális és motivációs problémák vannak a Disney-nél, nem beszélve a felügyelet és a minőségellenőrzés teljes hiányáról. Az, hogy a vezetőség lehetővé tette, hogy ez a film napvilágot lásson, sokat beszél hozzá nem értésükről és elkeseredettségükről. Ez a film csatlakozik a nagyon rövid "minden idők legrosszabb filmjei" listámhoz.
*néhány lehetséges spoiler*<br /><br />Persze ettől a filmtől nem lehetett olyan jót várni, mint az eredeti, remake-ek ritkán vannak. De Hitchcock egyik legnagyobb filmjének, a Psycho-nak ez a remake-je sokkal jobb is lehetett volna. <br /><br />Először is, aki a filmet leadta, pszichotikusnak kellett lennie. Úgy értem Vince Vaughn, mint Norman Bates! Mit gondolnak ezek?! Ellentétben az „ártalmatlan”, szinte gyerekes Bates-szel, akit Anthony Perkins tudott ábrázolni, Vaughn úgy néz ki, mintha gyilkos lenne. Annak érdekében, hogy Bates-ét ártatlannak tűnjön, Vaughn végül melegnek tűnik. Úgy tűnt, sok más színész sem passzolt a szerepéhez, köztük Julianne Moore, aki úgy tűnt, egyszerűen nem illett bele a filmbe. <br /><br />A szörnyű castingon felül az operatőri munka kifejezetten kopott, annak ellenére, hogy jelenetről jelenetre forgatták újra a filmet. Az egyetlen dolog, amit hozzáadtak, véletlenszerű felvételek voltak tárgyakról, például felhőkről vagy egy meztelen nőről, a meggyilkolt karakterek felvételei között. Úgy tűnt, hogy ezek a felvételek a cselekmény szempontjából egyébként is irrelevánsak, és viszont semmi értelmük.<br /><br />Összességében ez a Psycho-remake, amely egy tisztességes kép is lehetne, ehelyett teljes időpocsékolásnak bizonyult. .
Egy névtelen film, amit egyáltalán bárki rendezhetett volna. Hol van Anthony Mann, olyan klasszikusok rendezője, mint az "El Cid" "a meztelen sarkantyú" vagy "a laramie-i ember"?<br /><br />Ott van csodálatos felvételek a felhőkben lévő repülőgépekről, szeretettel filmezve. A történet nagyon elcsépelt, és szinte teljesen mentes a dramatizálástól. A pár szinte rutinszerű életet él, és a felhasználó aki panaszkodik June Allyson feleségválasztására, IMHO, teljesen kihagyja a lényeget. Kevésbé vonzó külsejével, rekedt hangjával tökéletes háziasszony volt a forgatókönyvhöz. Abban az időben a nők mezítláb voltak és terhesek voltak: ott Egyetlen nő sincs az alapszemélyzet között, még az asztali munkákban sem. Csak a férjeik miatt kellett aggódniuk ,akik a demokráciáért és egy olyan ellenség ellen harcoltak, akinek a nevét sohasem halljuk, de 1955-ben nem volt nehéz kitalálni.<br /><br />Csodálkozik, hogy egy fiatal, aki még soha nem látott Mann-filmet, miért kell válaszd ezt az általa készített nagyszerű filmek közül.
Réges-régen, még a '80-as évek elején, egy késő esti "Fridays" tévéműsor érkezett az ABC-hez, és megpróbálta ellopni a rivaldafényt az NBC rosszul listázott "Saturday Night Live"-ja elől. Nem, de néhány visszataszító vázlatot és félig tehetséges "komikusokat" mutatott be a világgal. Mint például Mark Blankenfield.<br /><br />Ami körforgásban elvezet minket a "Jekyll és Hyde... Újra együtt" című filmhez. Ami a maga módján visszataszító.<br /><br />A Blankenfield körülbelül olyan finom, mint egy pad, amely tele van úrvacsorapárnákkal, amelyek az áldozás után leszállnak. És nagyjából olyan ízléses is. Ez csak az ő kábítószeres drogériás karaktere, akit a szerencsétlenül járt "Péntek" című műsorban alakított ki teljes hosszúságúra. És ha nem szeretted ott, miért olvasod ezt az ismertetőt?<br /><br />Bármikor egy-két írónál több kell egy film megírásához, az rossz jel. Aztán amikor olyan tréfás viccekről van szó, amelyek a nyugati féltekén minden improvizatív szakaszról leráznának, és a gegeket durvábbra cserélik, a dolgok csak rosszabbra fordulhatnak.<br /><br />Egy képregény egy Robertről. Louis Stevenson történet? Körülbelül olyan jó ötlet, mint egy sitcomot készíteni Poe "Usher-házának bukása" című művéből.<br /><br />Néhány (NAGYON kevés) gegtől eltekintve, amelyek enyhén vigyorognak, ez az egész film egy gyakorlat. a pazarlásban – elpazarolt színészek, elpazarolt film, elpazarolt lehetőségek.<br /><br />Nem csoda, hogy az eredeti szerzőt, Stevensont a sírjában mutatták be. Milyen figyelmesebb értékelést adhatnának maguknak?<br /><br />Nincsenek csillagok. Nem, még Armstrongnak sem, akinek jobban kellett volna tudnia. <br /><br />"Hyde" ebből.
Ez a hamis utazás soha nem éri el annak a kiváló kalandnak a szellemességét és őrültségét, amelyet ezek a srácok az első filmjükben vállaltak. Ez a rész megpróbál elkanyarodni az előzményétől, hogy új vért ragadjon ki a viccből, de rossz fordulatot vesz, és nem vezet sehova sem érdekes, sem vicces.<br /><br />Majdnem fél órát vesztegetünk a film bemutatására. srácok, akik rockkoncertet tartanak (és sokan nézik az "ingyenes TV-t" – mióta történik ez?) A forgatókönyvíró biztosan csinálhatott volna valami kreatívabbat is; nézd meg, hogy az első film összes véletlenszerű eleme hogyan volt szépen összefűzve a tudományos bemutatón. Nem ebben a filmben, ami nagyjából véget vetett a Bill & Ted franchise-nak. A viccnek vége volt.<br /><br />A Grim Reapert bármilyen okból beledobják a keverékbe. Ez az infúzió, mint az egész cselekmény, rosszul van megcsinálva, és hiányzik belőle a vígjáték vagy a közönség bevonása. Van egy ZZ Top benyomás, minden ok nélkül. Fények, füst, tükrök, zaj. De semmi igazán kreatív vagy vicces.<br /><br />Hagyd ki ezt a hamis dolgot.
Úgy érzem, már megvoltam, a balhé megy, ne dőlj be neki. Izgalmas kritikák olvasása után (a rendező évekig filmrecenzense volt a Sky-nál, ezért sok sajtótársa készen áll arra, hogy szívességet tegyen neki azzal, hogy kedvező kritikákat ír) szolid színészi alakításra, atmoszférára, feszültségre, erős alakításra, érdekfeszítőre számítottam. cselekményfejlődés és költői mozzanatok. Sajnos a „Tizenhat év alkohol” nem váltja be a kritikusok ígéreteit, többnyire feláldozza ezeket a tulajdonságokat a csípős, alacsony költségvetésű speciális effektusok helyett (miért volt ott az a klisés pókhálós jelenet?), irreális harcolni a koreográfiával és az észbontó narrációval, klisészerkesztéssel és kameraállásokkal.<br /><br />'Tizenhat év Az alkohol érdekesen kezdődik néhány gyönyörű helyszíni felvétellel Skóciában, de innen egyenesen lefelé halad. Sajnos ahelyett, hogy atmoszféra építésével töltene egy kis időt, olyan karaktereket hozna létre, akiket érdekelhet, vagy feszültséget építene – a rendező úgy dönt, hogy az önkényes, nehézkezű, döcögős hanghordozásokkal kezdi az őrületbe kergetni. A főszereplők annyira unszimpatikusak és olyan rosszul alakítottak – a közönséget nem érdekli, mi történik velük, a kétségbeesett színészek kétségbeesett dolgokat csinálnak...mint ez a film!. Tovább rontja a helyzetet, hogy a „hódolat” (jellemző azokra a rendezőkre, akik megpróbálják kifizetni a korábbi mesterek díját) vagy teljesen klisék, vagy nem meggyőzőek. A filmzene az egyetlen, ami felemelt és bent tartott a moziban, de még ez sem támasztotta alá a drámai narratívát, másrészt, hogy egy időszakot összekapcsoljon a cselekményekkel.<br /><br />Valamilyen oknál fogva a film egyre hibásabb lett. és hogy őszinte legyek, idegesítő. Még mindig megnéztem az egész rohadt dolgot!<br /><br />Azt hiszem, tetszett a filmben a kavicsos realizmus kísérlete, de még ez is tönkrement, amikor gyakran furcsa és elvont, néha értelmetlen jelenetekkel vágták egymásba. Nem kell hatalmas költségvetés ahhoz, hogy valóban megindító filmet készítsünk, annyi szó esett már arról, hogy milyen kevés pénzük volt a film elkészítéséhez, félmillió nem kevés pénz...ÍGY NINCS KIMENTÉS! Néha elgondolkodom, mire gondoltak a színészek...Vagy az ügynökeik!<br /><br />Add tovább ezt a pulykát, hacsak nem vagy mazochista vagy amúgy is esztelen....NEM AZ ÉN DOLGOM<br /><br /> 1,5/10
A történet egy születésnapi partit rendező kislány otthonában kezdődik, és úgy tűnt, hogy anya és apa is meglehetősen csendesen és tartózkodóan viselkedtek egymással. Átadják a lányuknak az ajándékot, ami mindkettőjüktől származik, és viccesen megragadt a két szülő arckifejezése, amikor a gyermeküknek ezt az ajándékot adták, majdnem olyan volt, mintha "remélem tetszik neki"! A filmben gyilkosság történik, és Catherine Mary Stewart (Julia Kerbridge), "Kaszás" (2000) családi kötelékei miatt keveredik az ügybe. Julia keményen dolgozik, hogy orvos lehessen, és ez a bizonyos gyilkosság megzavarja egész életét. Rob Lowe, (Kevin Finney), "View From The Top",03 egy szomszédos szomszéd ugyanabban a lakásban, mint Julia, és végül lefekszik vele, és más módon próbál segíteni neki. Ez nem rossz film, de semmi őrültség, hacsak nem szeretsz egy kanadai filmes helyszínt és egy jó megjelenésű Catherine Mary Stewartot, aki Kanadából származik.
Közel sem az eredetihez. Egészen pontos másolat, semmi újat nem hoz a történetbe. De a rendezés nagyon gyenge. Basinger gyenge – jó rendezés nélkül. Baldwin egyszerűen csak egy második liga McQueenhez képest. Csak kíváncsiságból néztem meg, mivel nagy rajongója vagyok Peckinpah remekművének, és megkaptam, amit gondoltam. Majdnem B-film másodrangú színészi alakítással és rendezéssel. Még csak nem is csalódtam, csak nem tudom, mit akartak csinálni. Ez a remake nem próbál játszani az eredeti anyaggal, nem tisztelgés, sőt, hiányzik belőle a korabeli igazán jó színész.<br /><br />Egy csodálatos fénykép rossz xerox másolatára emlékeztet.< br /><br />Ez teljes időpocsékolás. Spórolj magadnak 2 órát, vagy nézd meg az eredetit (újra:)))
Legyen ez figyelmeztetésül mindazoknak, akik a médiában akarják felhívni magukra a figyelmet azáltal, hogy nevüket egy közkedvelt és köztiszteletben álló, nemhogy tisztelt szerző nevéhez kötik, hogy felhívják a figyelmet házifilmjeire. DVD-n.<br /><br />A nyilvánvalóan tehetségtelen készítői az egekbe szúrták, valójában csak azért hazudtak, hogy kiderüljön, végül, mint nevetségesen alkalmatlanok minden részlegben, a Wells és a rajongók könyve író-producer-rendezőjének vérét követi, mióta DVD-n megjelent.<br /><br />Sok jó pontot tettek az oldal többi kommentelője. Főleg a filmiskola diákjainak oktatási segédanyagként való felhasználásáról, hiszen ez a "film" a forgatókönyv, a vágás, a folytonosság, a rendezés alapvető nyelvtanát sem használja teljes 3 órás futási ideje alatt. Lehetséges, hogy a rendező megjelent a forgatáson. Természetesen senki sem volt jelen, aki csak távolról is tudta volna, hogy mit csinálnak.<br /><br />Egy folyamatban lévő szál folyamatosan fejlődik ezen az IMDb-oldalon, amely legalább néhány nevetéssel látja el ennek az esztelen lökdösődésnek a nézőit. 9,00 dolláros kiadásukat.<br /><br />Sokat ígértek. Abszolút semmit nem szállítottak. Kivéve, hogy "Monty Python találkozik a "War of The Worlds"-vel, minden humorral.<br /><br />Védhetetlen szemét. Egyszerűen hihetetlen.<br /><br />Vannak IGAZI független filmesek, akik Azok az emberek, akik valóban magas színvonalon próbálnak dolgozni, ahelyett, hogy az ínyüket csapkodnák, milyen nagyszerű lesz a filmjük.<br /><br />Az emberek rosszabbul is járhatnak, mint ha szemmel tartják. például Jake West brit filmes "Evil Aliens" című filmjében.
Ez borzasztóan rossz és borzasztóan kínos egy kanadai számára. Jó bort termesztünk. Íróink és költőink a világ legjobbjai közé tartoznak. A Nemzeti Balett a világ öt legjobb társulata közé tartozik. DE VÉRRE SZORÚ FILMEKET KÉSZÜNK! Ez nem kifejezetten rossz. Különösen tipikus és tipikusan rossz, kétbites szállodákban és nyilvános parkokban készült vékony režisszióval, középiskolás szintű színészi játékkal és "gee whiz... lássuk mit csinál ez a gomb a kamerán??" fényképezés. Ha Michael Moriarity annyira eltöprengett, hogy Jack Nicholson-személyiséget csináljon, nem tehetett volna legalább egy JÓ Jack Nicholson-személyiséget? És ha a filmet Vancouverben forgatták, amely valóban a világ egyik legszebb városa, és egyben a jachtépítés központja is (a "telek" része), akkor az isten szerelmére, miért hagyjuk, hogy ez a kanadai kisebbrendűségi komplexus megszabja, hogy álcázzák Seattle??? Nemcsak dühös vagyok ezért a filmért, hanem zavarban is, és egy kicsit szégyellem is. Az ausztrálok remek dolgokat készítenek. Igényes, másodosztályú piffle-t gyártunk. Gawd!!!!!
Hacsak valaki fel nem világosít, fogalmam sincs, miről szól ez a film. Úgy néz ki, mint egy kép üzenettel, de messze van attól. Ez a film értelmetlen történetet mesél el egy New York-i sajtóügynökről és problémáiról. És lényegében ennyi. Amikor az ügynököt Pacino játssza, azt kell gondolni, hogy valami fontos dologról van szó. De nem kell keményen gondolkodni, hogy rájöjjünk, mennyire értelmetlen és unalmas ez a film. A világ egyik legjobb színészének, Al Pacinónak ez az év második filmje (a másik a "Simone"), amely megérdemli az "év legunalmasabb és legértelmetlenebb filmje" címet. Szóval, mi folyik itt, Al?
Ha gyermekre készülsz vigyázni, ügyelj arra, hogy ne lakjanak sehol a temető közelében. Főleg, ha az említett gyereknek szokása véres képeket rajzolni, és éjszaka eltűnik a sírkövek között, hogy lássa a „barátait”. Hosszú hajú hősnőnk azonban, aki figyelmen kívül hagyja a jeleket, összeházasítja családjával, a Nortonokkal, akik között van egy szigorú apa és egy unalmas bátyja, aki a kezdő bébiszitterünk szerelmévé válik. Még a kinti zombibandánál is kísértetiesebb a szereplők hajlama beszélni akkor is, amikor az ajkuk nem mozog, és a szavak nem egyeznek a szájuk mozgásával. De elég ebből... a háziállatokat feláldozzák, az öregasszonyoknak kitépik a szemgolyóját, és a zenekar nem fog elhallgatni egyetlen jelenetnél sem, még a csendeseknél sem. Ja, és a szerkesztőnek szabadnapja van, ahogy a film drónoz.<br /><br />Sőt, jobb lenne, ha minden érintett vett volna levegőt, megszagolta volna, amiért feliratkozott. és eltűnt. Igen, tudom, hogy manapság nehéz bekerülni a filmekbe, de ez a fajta kiindulási pont nem szerepel az önéletrajzában. Olyan lenne, mint egy mezőgazdasági munkás gyakornok, akit elítéltek csirkemolesztálásért. A film valaha volt egyik legrosszabb főszerepét az éles hangú Laurel Barnetttől, és egy másik, majdnem ugyanilyen rosszat a karizmamentes gyerekszínésznőtől, Rosalie Cole-tól (A következő Dakota Fanning ő nem) mutatja be, a film csak párnázás nélkül kanyarog tovább és tovább. azt kapjuk, ami a csúcspontnak megfelel.<br /><br />Ez azt jelenti, hogy az élőholtak öt vagy hat tagja elbarikádozza a teljesen haszontalanságunkat. hősnő egy fészerben, miközben durvasága egy fapallóval, egy egyhéjú sörétes puskával és bármivel védi ezeket a ghoulokat. De menj vissza egy percre... korábban már a kocsiban ültek, és véletlenül felfedezték, hogy a lények annyira visszataszítónak találták a kürt zaját, hogy elcsoszogtak a hangra. Tehát ott maradnak, ahol biztonságban vannak? Nem, persze nem, elszaladnak ebbe az elhagyatott épületbe a semmi közepén, hogy a srác bebizonyíthassa, milyen kemény dió, a lány úgy viselkedhet, mintha idegösszeomlást kapott volna.<br /><br />Végül a film zárul. Nem ér véget, csak leáll. A főszereplő álvérrel borítva vándorol vissza járművéhez, mintha semmi szörnyűség nem történt volna. De kedves nézőm, valami szörnyűség történt. Épp most ültél át az egyik legbénább, legunalmasabb horrorfilmen, amelyet valószínűleg valaha is látni fogsz, és 82 percet veszítettél életedből, amit soha többé nem kapsz vissza. Gondolj csak bele... évek múlva a halálos ágyad után, mire cserélnél egy óra 22 percet csak azért, hogy egy kis plusz időt tölts a családoddal. Sajnos nekem már késő. Te ne kövesd el ugyanazt a hibát :( 2/10
Ez egy igazán borzasztó film. A vicc kevés, és az ingerlés egy jobb oldali állóképességi teszt. Az egyetlen vicces dolog, ami ebből a produkcióból adódik, az az, hogy összehasonlítja a klasszikus „Ez a gerinccsap” filmmel.<br /><br />Kerülje el ezt a filmet, mintha maga a Biblia egyik csapása lenne.<br /><br />
Jaj, borzasztóról beszélj. Ne pazarolja az idejét. Bárcsak előbb láttam volna a többi használati megjegyzést. <br /><br />Be kell vallanom, nem néztem végig az egészet. Egyszerűen túl szörnyű volt. A legrosszabb, legvidámabb párbeszéd... Sorolhatnám a sort. De ami igazán nézhetetlenné tette, az az irányvonal. Szegény színészek. Még azt sem lehet tudni, hogy van-e tehetségük, mert nem csak szánalmas soraik vannak, de a rendező sem tett rájuk. Ha megnézed a rendező filmográfiáját ezen az oldalon, látni fogod, miért nem volt esélye ennek a filmnek. <br /><br />Ez még tévéfilmnek sem lenne jó. <br /><br />Jajj!
Szeretnél egy remek receptet a kudarcra? Vegyünk egy sz*r cselekményt, adjunk hozzá néhány gyenge, teljesen kidolgozatlan karaktert, majd dobjuk be a legrosszabb speciális effektusokat, amelyeket egy horrorfilm ismert. Hagyja párolódni egy hétig (annyi időt valószínűleg ennek a szemétnek az elkészítésével töltött). Az eredmény a Corpse Grinders, egy olyan film, amely a rossz filmeket veszélyes és egzotikusan alacsony helyekre viszi.<br /><br />A film teljesen lerobbant. Szavaim nem tudják kifejezni, milyen fájdalmas volt nézni. Ez nem tartozik azok közé a rossz filmek közé, amelyeken te és a barátaid ülve gúnyolódhatnak. Ez nem a 9. terv az űrből. Ez hosszú, unalmas, szomorú időpocsékolás. A Corpse Grinders II a legnagyobb energia- és tehetségpazarlás, amit valaha láttam. Lehangolok, amikor rájövök, hogy az emberek valójában időt szakítottak az életükből, hogy fellépjenek ebben a szarban, ha lehet színészkedésnek nevezni. De még egyszer: ha rossz a rendezés, rossz a történetírás, rossz minden, akkor a színészet az utolsó, amit kritizálni lehet.<br /><br />Ez a film olyan, mint egy hatalmas, undorító gazember, akit gyorsan ki kell üríteni a létezéséből. , attól tartok, hogy egy barát vagy szeretett személy valahogy meglátja. Valahogy meg tudnám semmisíteni ennek a filmnek minden példányát, így nem szennyezi be a feltörekvő filmesek elméjét. Köszönöm, Ted V. Mikels, hogy új megbecsülést adtál nekem minden film iránt, amit valaha láttam. Megmutattad, mi az igazán borzasztó, és miért kell értékelnem azokat a filmeket, amelyek pusztán gagyiak vagy unalmasak.
Tudod, nagyon utálom az IMDb cenzúrázó rendszerét, mivel az egész áttekintésem szinte eltűnik, ha kiveszed a káromkodást. De tessék. Szerkesztés ideje!<br /><br />Holy Moley ez rossz. A cselekmény összefoglalójából ítélve azt hittem, jó kis film lehet, hiszen vakon béreltem már olyan gyöngyszemeket, mint a Frailty és az American Nightmare. De ez egyszerűen undorító. Egy gyilkosról szól, aki Edgar Allen Poe műveit használja referenciaként gyilkos tetteihez, és egy nyomozó történetéről, akinek meg kell állítania őt. Nem tudnak ezek az elkeseredett hackek jó filmet csinálni anélkül, hogy bemocskolnák egy nagy horroríró sírját? Úgy értem, az itteni gyilkosságok teljesen mentesek a gondolattól és az eredetiségtől, és a Poe-ra való hivatkozások kacifántosak és hamisak, anélkül, hogy kellőképpen gondolkodnánk. Sekélyek, és megszégyenítik Poe munkáját. Tele lyukakkal, szörnyű sorrenddel. A színészi alakítások is rosszak, eszembe jut az abortusz, amit a harmadik világ néhány országában "Fear X" néven ismertek, ami a szüneteltető és érzelemmentes vonalakkal együtt.<br /><br />Tudom, hogy ez egy indie. filmet, de ez nem mentség. Láttam már középiskolás gyerekeket jobban játszani, mint ezek a hülyék, és jómagam is kitalálhattam volna jobb gyilkos jeleneteket és jobb cselekményt, ha elegendő idő áll rendelkezésre.<br /><br />Ennek nincs oka a létezésre. Kerülje el minden áron.
Oké, szóval ez soha nem fogja megváltoztatni a világot, és a pénztáraknál bombázott, de a Honky Tonk Freeway egyike azoknak a filmeknek, amelyekbe gyerekként beleszerettem (a BBC néhányszor bemutatta az 1980-as években, és én véletlenül jó minőségű VHS kazetta volt a gépben – szerencsére!), és a végtelenségig nézte. Tegnap este megnéztem a DVD-t, és sajnos az idő nem volt kegyes ehhez a kasszasikerhez. Vagy ez, vagy csak kinőttem ebből a fajta tág, ostoba humorból. Ugyan már, amikor Schlesinger annyira vágyik a nevetésre, hogy közeli képeket ad nekünk az újszerű alsónadrágokról, „mulatságos” szlogenekkel, mit lehet mondani a szereplőgárdáról vagy a forgatókönyvről?<br /><br />Persze, ambiciózus, érdekes, szokatlan és szerteágazó, de soha nem nevetségesen vicces. Gyerekfilmnek írnám le, némi „felnőtt” felhanggal – nyugodtan nézhetik a fiatalok, a 15-ös bizonyítvány ellenére. Nem fogják megkapni a gyógyszerreferenciákat, szóval ne aggódj miatta. Kellemes meglepetésben volt részem, amikor rájöttem, hogy elfelejtettem, milyen fülbemászó volt a címadó dal és a dalszerző kamionsofőr „Mindenki gyorsabban, gyorsabban” dala, nem beszélve Ticlaw városának hazafias himnuszáról. Az egész szereplőgárda elismerésre méltó teljesítményt nyújt, a fotózás éles és tökéletesen megragadja a különböző helyszínek hangulatát, és igazi időkapszula-érzés van a divatról, az autókról, a kütyükről (főleg a műszerfalra szerelt dobgépről), a belső terekről és a popkultúra utalások – Kicsit meglepődtem, amikor hallottam, hogy a bankban a dögös tróger hangosan azt mondta mindenkinek: "Én vagyok OJ Simpson!", különösen most, hogy Simpson jogi kuszai beárnyékolják sporteredményeit. A bökkenő az, hogy szinte semmi cselekményről nem beszélhetünk, túl nyilvánvaló ahhoz, hogy szellemes legyen, és nem elég vicces ahhoz, hogy sok valódi nevetést kiváltson. Bárcsak kellemes emlékként hagytam volna ezt.
Egy ideje nem értékeltem itt semmit, de miután az volt a szerencsétlenségem, hogy végigülhettem ezt a szemetet, szórakozásból, muszáj volt megfogalmaznom a gondolataimat.<br /><br />Általában bármilyen rossz is van valami, egy megváltó rész, legyen az egy színész, aki jól járt, egy átadható jelenet, egy vonzó szereplő, vagy egy általános jó érzés. Sajnos ez itt nem igaz, hiszen a film szörnyen kezdődik, egy nevetséges lövöldözéssel, ami annyira gyenge volt, hogy gyakorlatnak hittem, és két félelmetes, más néven kékruhás fiúk, akik egy iskola mellett csevegnek.< br /><br />Az egyik ilyen idióta Daniel Baldwin volt, aki nem csak a főszerepben játszott ebben, hanem igazából rendezte is ezt a szemetet, és testvéreivel ellentétben nem tud karamellért játszani. Nem mintha egyedül lett volna itt, mert úgy tűnt, hogy mindenki egy képzett csimpánz színésziskolájába tartozik.<br /><br />Szerencsére, minden bizonnyal számomra, csak egy órát néztem meg ebből a remekműből, mivel a A DVD nem működött, és valószínűleg ugyanazok a bolondok készítették, akik ezt is. Tehát ha nincs más dolga, mint nézni, hogy a festék megszárad, nézze meg ezt, mert ugyanolyan unalmas, és ideális a nem kívánt vendégek megszabadulásához.
Íme egy független film, amit nagyon szerettem volna szeretni, de végül nem sikerült. A forgatókönyv hiánya (a főcímekben bátran hirdetve) nagyon átlátszik és megöli a képet. A történet egy értelmetlen káosz, amit nem érdemes megpróbálni kitalálni. Gyorsan meguntam 10 percen belül, majd végigszenvedtem az első 40 perc hátralévő részét – a legjobbat remélve –, mielőtt belevágtam a fejezetbe, hogy (kegyesen) a végére érjek... még ez sem érte meg a pluszt. erőfeszítés. Az OZARK SAVAGE egyértelműen túl keményen próbál okoskodni, és kiemeli legjobb képsorait az EVIL DEAD 2-ből és a THE MATRIX-ból. Ennek eredményeként nagyon kevés van az OZARK SAVAGE-ban, amit korábban ne tettek volna meg, és még jobb is. Ez a film 10-20 perces rövidfilmként sokkal szórakoztatóbb lett volna, de jellemzőként csak párnázottnak és erőltetettnek tűnik. Természetesen rövidnadrágban nincs pénz, így teljesen megértem azokat az anyagi okokat, amelyek feltételezésem szerint motiválták a 75+ percre való kinyújtást. Matt Steinauer rendező nagy ígéretet mutat, és sok sikert kívánok neki.
Mindent megtettem, hogy megszerezzem ezt a filmet, és szerencsém volt, hogy megkaptam VHS-en. Mivel nagy Gloria Grahame rajongó vagyok, kiválóan kiegészítette a gyűjteményemet. Ezt leszámítva nem igazán tudom ajánlani ezt a képet. A cselekmény kiszámítható (és gyenge), és a film egyetlen érdekessége az, hogy Sterling Haydent nézi, ahogy egyre nagyobb bajba kerül saját részlegével. Ms. Grahame-et mindig szórakoztató nézni (ha tetszik, ahogy én is), de az énekének szinkronja nagyon bántja ezt a képet. Búvárkodásban dolgozik, úgyhogy hagyja, hogy használja a saját hangját. Csak a hangulatot kölcsönözheti. Egyet kell értenem egy korábbi bírálóval; a vége erősen kölcsönöz a NAGY HŐBŐL. A végkifejlettől való elrontásig. Láttam már rosszabb filmeket Ms. Grahame-mel (MACAO), de soha nem hagyom ki a lehetőséget, hogy lássam őt a vásznon. Ha filmestet tart, és egy második játékfilmet keres, ez a te filmed. Élvezze a képet.
Ez a sorozat érdekes nézni, mint MST3K funkció, de a mai közönség számára ez minden. Nagyon meglepődtem, amikor láttam, hogy 1952-ben készült. Már önmagában ezt a tényt figyelembe véve ez szilárd (alacsony?) 2. hely a könyvemben. A használt autók nem is néznek ki mai kornak, hanem a 30-as évek cuccainak. Ez alapvetően Cody (a magányos világ üdvössége? Sheesh beszéd a mindenki mást ért sértésről, például a katonaságról), mindenesetre ez Cody a mellbimbógyűrűs repülőruhájában Graber és Daley ellen, két buta csatlós, akik kézifegyvert és alkalmanként sugárpisztolyt viselnek. elég béna önmagában, élvezd. Ha egy nagyon jó sorozatot akarsz nézni, nézd meg a Flash Gordan-t, az tele van egymásra támadó rakétákkal és egy jó gonosz nemezissel, meg jóképű nőkkel, ebben NINCS. És a Flash vagy 15 évvel ez előtt a szar előtt készült, hogy lazítson rajta. Valami 1952-ben készült, ez a rossz, megérdemel egy 2-est. Nuff mondta. adj 6-ot, ha MST3K-epizódként nézed, ezek a srácok jól szórakoznak rajta; egy csípés a mellbimbókon ide, egy csípés oda és már repülök! És most plusz bónuszként elhozom nektek a Commander Cody főcímdalt, amelyet eredetileg Joel és két karakterbotja, Tom Servo és Crow énekeltek a szerelem műholdjának fedélzetén a nyolcadik epizódhoz, az Ellenséges bolygóhoz:<br /><br />( Éneklés a legelején);<br /><br />(TOM SERVO SINGING) AZ ÖN NÉZŐ COMMANDER CODY.... Ő AZ ÚJ KARAKTER A KÖZTÁRSASÁGBÓL,<br /><br />MINDEN HÉTEN BAJBA KERÜL... DE MEGMENTETTE A SZERKESZTÉSSEL,<br /><br />CSAK EGY MEGCSÍPÍTÉS AZ ÚTBA KÜLDI, <br /><br />EGY TÖKFEJ ÉS EGY RAKETACSOMAG... MEGMENTI A NAPOT,<br /><br />(JOEL SINGING) A LABRATURIUMA EGY BOKSZRING... AMIKOR ROSSZOK JÖNEK KEVERNI, <br /><br /> MINDIG ELRABOLNAK VALAKI... ÉS CODY-NEK KELL RENDELKEZNI ,<br /><br />AZ AL KÁVÉVÉJÉBEN ISSZA A TÁJÁT... ÉS REPÜL VEZETÉKEN MÉG,<br /><br />HORGAKKAL ELÜZI A GÖRNYEKET ÉS LEGGYEKET... ÉS ERDŐTÜZEKET olt,<br /><br />(VARJÁKÉNEK)<br /><br />ROSZ Srácok, FIGYELEM... CODY OTT VAN,<br /><br />TETSZI A HAJÁT, HOGY AZ ALATT VAN HELMUT... ÉS MIVEL NEM TUDUNK EGÉSZNÜNK JÓ RÍMRE,<br /><br />ÍGY VÉGE A COMMANDER CODY TÉMADALÁNAK... ÍGY ÜLJÜNK HÁT JOBBAN GRÁNIT Akarattal,<br /> <br />ÉS NÉZD MEG A NYOLCADIK FEJEZETET, MERT AZ AZ ELLENSÉGES BOLYGÓ
Ez a film viszonylag *jó volt* az első részek alatt.<br /><br />Van egy történetünk, 3 nézőpontból. Tehát keressünk néhány nyomot, és fejezzük be a történetet.<br /><br />Ó, várj... ezek a dolgok nem számítanak, mert az FBI-fiúk a rosszfiúk! Bár ez nagy csavar volt... szinte szörnyű volt. Az utolsó 10-15 perc alapján azonnal leminősítettem a filmet egy 7-ről talán 8-ról 3-ra.<br /><br />Más nem érti, miért olyan rossz a csavar? Igen, ez jó sokk. De rossz, mert semmi köze az előző órához és húsz perchez. Nincs kapcsolat a gyilkosokkal.<br /><br />A gyilkosok a film körülbelül 5 percében szerepelnek (gyilkosként), a két FBI-ügynök pedig csak 15 percben van az előző húsz órából.<br /><br />Megértjük... felügyelet... Ó, a gyilkosok kukkolók. AMINEK NINCS ÉRTELME, mert csak korlátozottan írták le, hogy csak pszichopaták. És az óra és húszperces megfigyelés, amit a 3 emeletről nézünk, kimegy az ablakon, mivel 5 perc múlva mindenki meghalt.<br /><br />Mindez még nevetségesebbé teszi a végét. Ó, az elején megöltek egy csomó FBI-ügynököt... milyen FBI-ügynökök alszanak együtt? Mind ugyanabban a szobában. Hogy amatőrök találják meg és gyilkolják meg, majd olyan emberek adjanak ki, akik semmit sem tudnak arról, hogy FBI-ügynökök? Egy 3 méterrel arrébb lévő zsaru láthatóan egyiket sem tudja eltalálni egy szokásos, több lövést leadni képes pisztollyal. Utálom azokat a filmeket, amelyek megpróbálják azt éreztetni veled, hogy ez valóságos lehet, amikor abszurd ugrásokat hajtanak végre, és azt hiszik, hogy el fogjuk hinni.<br /><br />A másik dolog az, hogy a film körülbelül 10-15 perccel azután ér véget, hogy kiderül, A gyilkosok egy lánnyal álltak valahol a mezőn...
Ez volt az egyik legkifinomultabb, legunalmasabb és legklisésebb film, amit valaha láttam... és igen, láttam a Pearl Harbourt. Még az olyanok, mint Gina McKee, képtelenek voltak kilépni a megdöbbentő párbeszédből. „Art-house”-ként írták le, ez csak egy eufemizmusa az unalmasnak, rettenetesnek és őszintén szólva, művészetlenek. Miért van az, hogy amikor egy filmből hiányzik a cselekmény, a kritikusok úgy érzik, megérdemli, hogy művészetnek nevezzék? De sokkal megdöbbentőbb, miért szerette Amerika? Nélküled ez a film ott maradt volna a polcon, ahová talán tartozott.
Annak ellenére, hogy az IMDB-felhasználók magas értékelést adtak ennek a filmnek, ez nem más, mint a tipikus lány-rossz gyerekkorú-megszállottan les-házas-férfi film. A vonzó Justine Priestly rövid meztelen jelenetei vonzhatják a kukkolókat, de a film elcsépelt pacal.<br /><br />* 1/2 a ****-ből.
Egy tudományosan megtervezett szuperkutyának, amelyről azt akarták, hogy a kisbűnözésre adják a választ, CHOMPS egy pocakos volt.<br /><br />Chompsot csak ülni, sétálni vagy futni láttam. Vagy futni, majd sétálni, majd ülni... aztán újra felállni és nyújtózkodni, majd sétálni, majd kocogni a K-Tel táncslágerekre. És néha ott volt minden válasz a napi Jumbo-ra. De többnyire csak sokat ült.<br /><br />Csak annyit mondok: a Celebrity Death Match-ben Chomps nem tudta kivenni Mr. Bigglesworth-t.
A film végén csak azt kérdeztem magamtól: "ez a rosszabb film, amit valaha láttam, vagy ez a rosszabb film, amit valaha láttam?". És a válasz... Valójában miután láttad ezt a filmet és kicsit elgondolkodtál a jelentésén, egyszerűen nem találsz értelmet, és csak a két nemi erőszakos jelenet jut eszedbe, amelyek hihetetlenül brutálisak és haszontalanok. Számomra úgy tűnik, hogy a rendező ezt a kérdést próbálta volna a tömeg fejébe nyomni: "milyen bűncselekmények vannak a háború és a megsemmisítés horrorjához képest?" mert észrevettem, hogy a két szörnyű jelenet közvetlenül kapcsolódik a háborúhoz és az a horror (az első jelenetben itt lehet a lányt, akit megerőszakolnak sikoltozva, és közben hallod Bush elnök egyik beszédét a háború kirobbantásának szükségességéről Irakkal, a második jelenetben pedig a három bûnözõ képét, akik kardot szúrnak egy nõ hüvelyébe, közvetlenül követik a világháború archív képei. II. De ami azt illeti, tényleg nem tudtam belegondolni a kétféle emberi horror kifejezés relatív súlyába, túlságosan megdöbbent az imént látott és éreztem (elnézést a rossz angolért)
A film úgy indult, hogy o.k. Néhány turista, aki Mexikóban nyaral, jól érzi magát, úgy dönt, kirándulni kell. Felfedeznek néhány rejtett ösvényt, és végül megérkeznek ehhez a hatalmas templomhoz, mint az erődhöz. Dühös falusiak jelennek meg, és megpróbálják eltántorítani őket attól, hogy megmászzák, de a nyelvi akadályok miatt az embereket lelövik, és a turisták a végén felmásznak a hülyeségre. Kiderült, hogy a növények gonosz vérszomjas dolgok, amelyekhez a falusiak nem mennek a közelébe, ezért őrzik a templomot, hogy a turisták ne tudjanak leszállni. Van egy-két félelem ebben a filmben, de semminek nincs igazán értelme. Úgy értem, NÖVÉNYEK! Ne fáradjon a d.v.d megvásárlásával vagy bérlésével. Várja meg, amíg kijön a kábelen.
A Hope Floats Sandra Bullockkal igazi csalódás. A történet rendben kezdődik. Férje megcsalja, ő pedig az országos televízióban tudja meg. Tehát újjá kell építenie az életét. Itt érdekessé válhatott volna, vagy egy történetben épülhetett volna fel, de annyira unja az ember. Visszaköltözik a szüleihez, és Harry Connick Jr., aki Justint alakítja, ütni kezdi. A kettőben egyáltalán nincs igazi kémia, mégis azt a benyomást kell keltened, hogy Justin szerelmes belé. A film úgy ér véget, ahogy gondolod, de szeretnéd, ha ne úgy végződne, mint minden más hasonló típus. Jól kezdték ezt a filmet, és valami nézhetővé alakíthatták volna, de ehelyett egy olyan filmet, amelyet mindenképpen ki kell hagyni.
Te jó ég, mire gondoltak??!!!!!! Itt van a spoiler figyelmeztetésed, bár nem hiszem, hogy igazán számítana. Ezt a szemetet úgysem fogod látni.<br /><br />Egy csoport kézibáb egy csoport igazán ostoba embert üldöz, akik egy igazán ostoba vadászatra indulnak, hogy megpróbálják megölni őket, és a bábuk bonyolítja a dolgokat azzal, hogy hagyják kiélni igazán hülye fantáziájukat. Más szóval, az egész nagyon hülyeség.<br /><br />Tudod, hogy rossznak kell lennie, ha még Mike és a Botok sem tudnak valamit megmenteni!! És nem tették! Tudom, néhány soruk vicces volt, például mit kell hozzátenni a "HIT" jelhez és a kézjegyekhez, de istenem, ez elég szomorú volt.<br /><br />Annyit tudok mondani, hogy NE NÉZD MEG EZT A DARABOT O CRUD. NEM ÉRDEMES A SZEMED.
Miután 2 órát vesztegettem az életemből a film nézésével a késő esti televízióban, visszamentem, és újraolvastam néhány IMDb-anyagot, hogy emlékeztessem magam arra, miért is néztem meg először. Utólag csak az jut eszembe, hogy a műfaj általában vonzó. De ez a film teljesen felesleges erőfeszítés volt. Minden szinten kudarcot vall, és ha látom, hogy az IMDb-n úgy írják le, mint vígjátékot, akkor tényleg tanácstalan vagyok. Egy-két kuncogásnál többre nem emlékszem. A Law and Order bármelyik epizódjában több a nevetés, mint Az utolsó emberben. Komolyan.<br /><br />A karakterek interakciójának túl sok részének úgy tűnt számomra, hogy nincs alapja, ezért nagyon valószínűtlen/hihetetlen.<br /><br />Ha nem így lett volna. már a szinte ingyenes bikini lövésekre vágytam, hát mit mondjak? Kerüld el ezt a filmet, mint a pestist. Vagy ragassza le, és gyorsan előre a bikini felvételekhez. Ne költsön még 1 dollárt sem a bérlésre.
Igazán nem vesztegetem az időmet mélyreható elemzéssel, csak azt mondom, hogy rendkívül csalódott vagyok amiatt, hogy Catherine Zeta-Jones elkövette azt a hibát, hogy ő volt a főszerep ebben az abszurd, ostobaságban. tele halálig unalmas klisékkel, meggondolatlan szánalmas próbálkozás a filmkészítésben! Nincs értelme ennek a filmnek a pozitív oldalait keresni, mert összességében minden szempontból szegényes, és a legszomorúbb az, hogy Zeta-Jonest olyan megalkuvást nem ismerően belerángatják a klisékbe, hogy teljesen esélye sincs tehetségének 1%-át is megmutatni!<br /><br />Kerülje el ezt a filmet még akkor is, ha otthon tölti az éjszakát a fal mellett!!!
Nem lenne nagyszerű, ha a Nem másik tinifilm véget vetne ennek az ostoba, értelmetlen, több szexet kapok, mint te tinifilmeknek? Egy tökéletes világban igen. Ez azonban még rosszabb. Ez nem a sztárok számára megalázó, hanem a forgalmazó számára. Az összes vicc alapvetően főiskolai hallgatókról szól, akik olyan dolgokat mutatnak be, amelyeket az embereknek valószínűleg NINCS érdekük látni, mégis "vicces". Devon Sawa, aki valójában jó volt a Végső úticélban, egyszerűen unalmas ebben a filmben. Elgondolkodtat, hogy szándékosan rossz-e. fokozat: F
Bo Derek nem megy be a történelembe, mint nagyszerű színésznő. Másrészt az 1980-as évektől kezdődően a tényleges színészi tehetség egyre kevésbé tűnt szükségesnek Hollywoodban, így Bo nagyon is mehetett volna nagyobb és jobb dolgokra Blake Edwards 10. ." Ez az, ha nem engedte volna meg férjének, John Dereknek, hogy átvegye a karrierjét. Számos Playboy-szórás és olyan rossz film, mint ez (különösen ez), amelyet John rendezett, tönkretette a lány lendületét, és sok tréfává tette. Az 1980-as években azt feltételezték, hogy egy bizonyos személyiséget bele lehet helyezni egy bizonyos filmbe, és az a box office aranya lesz. John úgy gondolta, hogy ha Bo-t egy olyan filmben szerepelteti, amelyben a futási idő nagy részében meztelen volt, az emberek özönlődnek a mozikba a 10 hype után. Talán ha a film jó lett volna. A Tarzannak ez a verziója minden idők legrosszabbnak kell lennie a Burrough-féle dzsungel urának sokféle értelmezése közül, egy pofon a karakter könyv- és filmhagyatékának. Tarzan valójában egy utólagos gondolat, mivel a film elsősorban Bo kebleit és Richard Harris csodálatos színészi játékát mutatja be (ne feledjük, a pár együtt dolgozott az Orkában). Díszletrágása segít ébren maradni az egész unalmában, és igen, a film elég unalmas. Semmi igazán izgalmas nem történik, és a néhány akciójelenetet úgy tűnik, mintha valaki transzban lőtte volna. Bo teste csak eddig tud eljutni. Miles O'Keeffe, aki legalább Tarzant alakította, hosszú és élvezetes B-filmes karriert folytatna, Richard Harris pedig ezt maga mögött hagyhatja a legutóbbi színészi diadalok után, de Bo és John Derek soha nem tért magához ebből a kudarcból, és csak a jövőbeli együttműködések voltak kettejük között. megmutatta, miért halt meg az ő rendezői és színészi karrierje.<br /><br />És hogyan került az orangután Afrikába?
A rendező, Fred Schepisi (Roxanne) rendezi ezt a jó szándékú, de alacsonyabb rendű vígjátékot Albert Einsteinről (Matthau), aki megpróbálja tudományos unokahúgát (Ryan) összekötni egy hétköznapi sráccal, Tim Robbinsszal, hogy rávegye őt, hogy pihenjen és élvezze az életet az 1950-es években. Hogy Ryan megkedvelje Robbinst, Einstein igyekszik zseniális tudósnak látszani Robbinst. Az ötlet aranyos, de a film elbukik a makacs helyzetekkel és buta párbeszédekkel. Tim Robbins, Meg Ryan és a nagyszerű mellékszereplők mindent megtesznek azért, hogy életben tartsák ezt az ostoba vígjátékot, de nem tudják megmenteni a filmet. Sajnálatos, hogy ennyi tehetség ment bele egy ilyen halvány film elkészítésébe. Senkinek nem ajánlom, hacsak nem Meg Ryan nagy rajongói.
A "KillShot" című filmmel számos probléma van. Egyrészt túl sok a véletlen. A férj vadász, és véletlenül éppen azon a napon vadászik, amikor megjelenik a főgyilkos, valakivel, akit a gyilkos ismer. Oké, azt fogom venni. A kölyök felhívja az ingatlanügynökséget, ahol a feleség dolgozik, és pénzt kér, hogy készen álljon, ha eljön érte. Oké, azt is elviszem. Mielőtt elmenne a pénzért, úgy döntött, hogy kirabolja a gyilkosunkat, aki nem öli meg, hanem úgy döntött, hogy elmegy vele dolgozni. Kezd nagyon gyengülni. Aztán megjelennek, ugyanazon a napon, amikor a férj interjút készít a feleségei főnökével. Senki nincs ott, csak a feleség és a férj, akik úgy döntöttek, hogy bejutnak az üres irodába. Bejutnak az irodába, és a hivatásos gyilkos csak azt feltételezi, hogy a megfelelő sráccal beszélnek. Ez csak az első 15 menüettben van.<br /><br />Sokkal több lyuk van ebben a filmben, mint amennyiről beszélnem kell. Hogy a gyilkos miért nem ölt meg mindenkit az ingatlanügynökségnél, nem tudom. Hogy miért nem lőtte le a nőt a verandán, azt nem tudom. Nem tudom, miért hagyta folyton azt a buta gyereket, hogy megcsinálja azokat a hülye mozdulatokat és elrontsa a sok baromságot. Hogy a barátnő miért szerepelt a filmben, azt nem tudom. Nem tudom, miért döntött úgy, hogy nem teszi zsebre a fegyvert, és csak hagyja a pulton. Hogy miért is mentek be a tanúvédelmi programba, azt nem tudom. Amit tudok, az az, hogy a casting igazgató nagyszerű munkát végzett, a fényképészeti igazgató nagyon jó munkát végzett, a Location Scout nagyszerű helyszíneket választott ki, és a produkciós tervező minden fillért megért. Azt tanácsolom tehát mindenkinek, aki olyan forgatókönyvet választ, amelyen a stáb olyan jól fog dolgozni, ügyeljen arra, hogy a bérgyilkos minden kísérletét, hogy valakit megöljön, ne akadályozza meg a nyitott ablakon keresztüli csúcs.
Bármikor, amikor egy film annyira rövidlátó, hogy egy adott végkifejletet vagy nézőpontot szeretne bemutatni, hogy egyszerűen nem zavarja a tényleges történetet, az bosszantó. Ezek azok a filmtípusok, ahol először a végkifejletet vagy a nézőpontot képzelik el, és a történetet egyszerűen ráhúzzák. Emiatt gyakran beszélünk arról, hogy a történet „átugrik a karikán”, miközben kanyarodik, és hiába próbálunk logikus módon eljutni az előre elrendelt befejezéshez.<br /><br />A „Comet Over Broadway” története nem Nem csak ugrál a karikán, ez egy háromkarikás cirkusz. Annyira nevetséges, annyira rosszul kitalált, olyan hamis, hogy ha hajlamos vagy hangosan beszélni a vásznon, akkor jókora háborgást fogsz folytatni, mielőtt véget ér.<br /><br />A forgatókönyv központi témája. A pöcegödör egy nőé, aki a család és a hivatás között választ. Mivel az egész olyan borzalmasan zavaros, hogy mindkét véleményt sértő lesz. Így a végén nincs értelme a történetnek, a téma irrelevánssá válik, és ahogy az a rossz forgatókönyveknél lenni szokott, a színészi játék sem ment meg semmit.
Általában nem sétálok ki egy filmből, de félúton megtettem. Ez a film valami mást ígért, de folyton az jutott eszembe, nem láttam már ilyet? Spoiler figyelmeztetés! Az 1-ben az űrhajó lezuhan és leszáll a földre, nos, ennyi év múltán, egy szuperfelnőtt emberrel a fedélzetén, ez a dolog még mindig kiég és lezuhan! Úgy tűnik, ez a fejlett civilizáció nem tud futóművet fejleszteni? Egy ilyen liberális iparágban láthatunk egy másik Woody Allen-filmet, kérem a feketéket! Superman embereket mentve rohangál, ügyelve arra, hogy ragaszkodjon Európához és az Egyesült Államokhoz. Ne menjen sötét területekre, kérem. Talán 30 évvel ezelőtt meg tudtam gyomromolni ezt, de most most.
Nagyon várt film.. De csalódást okozott nekem és a barátaimnak, akik az első napon elmentek megnézni a filmet. A trailerek alapján akciófilmnek tűnt, de egy out & out vígjáték lett belőle( rossz vígjáték). De egy dolog, ami elismerést érdemel, az ezeknek a professzionális színészeknek a játéka, nagyon jól tették a szerepüket a filmben. Jó színészi alakítás, de nem hiszem, hogy ez megmentheti a filmet. Indiát gyönyörűen leforgatták. Kerala, Rajasthan, (Ladakh?) mind telítettek voltak a színekkel, rendben. Mindazonáltal a helyek valódi szépségének felvétele késztetett arra, hogy megtudjam, pontosan hol vannak ezek a helyek, és mikor mehetek oda ;-)<br /><br />Az akciósorozatokat nagyon kopottan forgatták, senki sem tudta elkészíteni A mutatványok fejében és farkában nagyon jól használták az Akkit (akshay kumar), de lehetett volna sokkal jobban is csinálni..<br /><br />Az animáció a legrosszabb, amit valaha láttam a legutóbbi filmekben láttam (a 90-es évek filmjeiben jobb animációs jelenetek voltak szerintem (a kezdeti jelenet, ahol az autó leesik, a 'repülés jobb szó' a tóba vezető út).<br /><br />És a filmek nevét is említették szinte 20-30 percenként, csak azért, hogy a közönség ne felejtse el a film nevét.
Nagyon sok film van, elsősorban a 80-as évekből, amelyek annyira szörnyűek, hogy nem lehet nem szeretni őket. A Last Slumber Party az egyik ilyen. Annyira utálom ezt a filmet, de továbbra is az egyik legnézettebb film a gyűjteményemben. Számtalanszor megnéztem, és minden alkalommal hatalmasat nevettem rajta. Ez a kiváló példa arra, hogy a 80-as években BÁRMELYIK filmet bemutathattak.<br /><br />A gyilkosaink neve Maniac Randles. (Ijesztő, mi?) Randles egy megszökött pszichopata gyilkos, aki az orvosi bozótokban és egy orvoskabátban rohangál, aki menet közben szikével letöri az embereket. A végén rábukkan egy lányos házra, akik szunnyadó partit rendeznek. Az egyik lány annak az orvosnak a lánya, aki megpróbálta megoperálni Randle-t, és Randle végül valamilyen szexuális pozícióba rángatta le. (Lol csak nézd meg a filmet, hogy tudd, miről beszélek.) Most már tudom, mire kell gondolnod ezen a ponton: Ez biztos egy újabb, alacsony költségvetésű hack and slash fricská, mint a Slumber Party Massacre, vagy a Valentin-napi mészárlás, ugye? NEM! Ez a film SZORZAT! Először is, a film minősége a film során folyamatosan változik. Néha úgy néz ki, mintha idén forgathatták volna, máskor viszont annyira szemcsés és homályos, hogy nem is nézhető. A vicces az, hogy bizonyos kameraállások homályosak és szemcsések, más konkrét kameraállások pedig tisztaak és tökéletesek, ami teljesen nevetséges, és azt bizonyítja, hogy egyáltalán nem törődtek vele.<br /><br />A rendező eljátszotta a gyilkost (mintha ez nem lenne elég vicces), de mivel nem volt elég tehetséges egyszerre színészkedni és rendezni, csak egy felvételt készített róla, amint a kamera felé sétál. szikével, majd újra és újra lejátszotta azt a klipet, valahányszor megöltek valakit.<br /><br />A film szereplői teljesen nevetségesek és szerethetetlenek, és ezek az emberek, akik állítólag 16-18 évesek, jobban néznek ki. mintha 25-45 évesek lennének. Tudom, hogy a slasher filmek általában felnőtteket használnak tinédzserként, de még soha nem láttam olyan filmet, ahol ez EZ nyilvánvaló volt. Azt hiszem, egyikük sem dolgozik még ma a filmiparban, mert mindannyian öregségbe haltak... Vagy talán csak azért, mert ez a film annyira borzalmas volt, hogy soha többé nem akarták megmutatni az arcukat, és ez jó dolog, mert erősen kétlem, hogy még akkor is be tudtak volna kerülni több filmbe, ha megpróbálnák. Nem tudok mást tenni, mint remélni, hogy Tyler egy napon elkészíti a THE LAST SLUMBER PARTY 2: THE FINAL CONFLICT-t, és az összes eredeti színész visszatér. Biztos vagyok benne, hogy mindenkinek tetszeni fog.<br /><br />A filmet Stephen Tyler (nem, nem az énekes) rendezte, aki soha többé nem rendezett, és a B&S adta ki (én vagyok). biztos jelentése bika és ****) Produkciók. A Bull&S még csak egy filmet adott ki, a "Forever Evil"-et, ami elég szörnyű volt, de közel sem olyan rossz, mint a Last Slumber Party.<br /><br />Szörnyű, borzalmas, borzalmas film... Erősen ajánlott.
Nem zavarnak a nyavalyás műsorvezetők, és nem zavar az a cinikus, öntörvényű hozzáállás sem, amelyet ennek a baromságnak a készítői képviselnek.<br /><br />Engem az zavar, hogy az epizódok túlnyomó többsége hamisak. Még azon sem lepődnék meg, ha az ÖSSZES részt színpadra állítanák. Ezért ez nem valóságshow, hanem valami sokkal rosszabb, mint Oprah: szeméttelevízió nulla vessző nulla vonzerővel. Mint a napi tévés szappanopera, de több akcióval, harccal és kevesebb cselekménysel.<br /><br />A feltevés remekül sikerült volna – ha a néző megcsalása nélkül kivitelezték volna. Bárcsak ez az ötlet mentes lenne minden jogi bonyodalomtól/csapdától, ami minden bizonnyal abból adódna, hogy mi történne valódi emberekkel, és ami végül adásba kerül. Ezért az egyetlen módja ennek a """valóságshow"" létrehozásának az volt, hogy néhány meglehetősen kétségbeesett színészt improvizálnak (és milyen szánalmas és nem meggyőző improvizáció ez a legtöbb esetben!). Nem kellene ennek nyilvánvalónak lennie bárki számára, aki befejezte az általános iskolát? A legtöbb vélemény, amit itt olvasok, még csak meg sem említi, hogy ezek közül bármelyik hamis, nem beszélve arról, hogy az összes lehet. Vágyógondolkodás vagy csak határtalan naivitás? <br /><br />Ebbe a szánalmas műsorba felvett színészek amolyan hordó alján munkanélküli színészek, akik szerencsétlenül várakoznak az asztalokon, alig várják, hogy hívjanak egy talkshow-ból (vagy erre a szarra), amikor végre lehetőségük nyílik több száz dollár keresésére. Még egy színésznőt is felismertem (a "csaló" szerepében), akit évekkel korábban a "The Jerry Springer Show"-ban láttam. És csak 6-7 részt láttam a "Csalók"-ból. Hány ilyen vesztes színész van még a Springerben és a "Csalók"-ban, akikről nem is tudok?<br /><br />Azonban a "Csalókat" Springerrel összehasonlítani nem fair az utóbbival szemben. . A Springer show nem mind hamis; az epizódok nagy része rendezetlen – ezért gyakran rendkívül szórakoztatóak. A "Csalók"-ban nincs érték, hacsak nem küzdő színész vagy, és szeretnél tippeket kapni, hogyan NE viselkedj a kamera előtt.<br /><br />A producerek különféle (nagyon olcsón) , átlátszó) trükkök a valóság illúziójának megteremtésére, hogy felvételeiknek megfoghatatlan dokumentarista érzetet adjanak. De minden a szívében van. A végén az intelligensebb, vonatroncsot kereső nézőnek abszolút guggolás marad. A "professzionális birkózás" hitelesebb ennél.
Amikor elolvastam Kahin Pyaar Na Ho Jaaye kritikáit, azt gondoltam: "Hú?". ANNYIRA zavaró volt. Az biztos, hogy elmentem megnézni a filmet, és mit tudsz? Ez a "The Wedding Singer" remake-je. Számos jelenetet megváltoztattak, hogy megfeleljen az indiánság teljes esszenciájának, de a többi rész közvetlenül az 1998-as hollywoodi slágerből származik. Bollywoodban nem idegenek a remake-ek, de ez annyira szegényes, hogy már csak nézni is fáj. Annyira felnyögtem, amikor ezt néztem, és rájöttem, hogy nem én vagyok az egyetlen, aki így csinálja! Egy srác valóban kisétált a színházból, és soha többé nem jött vissza! Salman Khannak komolyan fel kellene hagynia a vígjátéki szerepekkel. Túl sokat sikít és nyafog. Miért nem tudja nyugodtan venni? Nem tesz igazat az eredetileg Adam Sandler által eljátszott szerepnek. Nincs Sandler érzéke a komikus időzítéshez. Rani csodálatos színésznő és az egyik kedvencem, de ő sem Drew Barrymore. Az a jelenet, amikor tükör előtt áll, és gyakorolja, hogy kimondja új vezetéknevét ("Szia, Mrs. Pugalia") nem egyezik Barrymore verziójával ("Szia, Mrs. Julia Gulia"). Kínosan éreztem magam a jelenetet nézve, pedig szerettem az eredetit. A zene nem túl rossz. Valószínűleg ez az egyetlen megmentő része ennek az egyébként borzalmas filmnek! Ezt kerüld el minden áron!
A filmnek volt néhány szimpatikus aspektusa. Talán túl sok az én ízlésemnek. Olyan érzés volt, mintha az író/rendező kétségbeesetten próbálna rávenni minket, hogy érezzük az ÖSSZES szereplőjének belső konfliktusát. Nem egyszer, néhányszor... hanem mindig. <br /><br />Ez a televízió feladata, nem a mozi. <br /><br />A pályaudvar helye jól meg lett választva, és Sascha Horler terhes barátjaként élveztem. <br /><br />Úgy éreztem, Justine Clarke teljesítménye gyengült. A dolgokra adott reakciói erőltetettnek tűntek, mintha a rendező a film témáit próbálta volna megszólaltatni főhőse arckifejezésén keresztül. Azt sem hiszem el, hogy egy rendező hihetetlen jelenlétté tudja varázsolni a csodálatos Daniela Farinaccit. <br /><br />Nem értem a popzene választását, amely egész sorozatra csapott le. Ez egy lusta eszköz, különösen ott, ahol a popzene a filmhez nem illő helyről érkezik és/vagy ahol a dal szövege zavarba ejtően komoly. <br /><br />Egyébként van egy szellős tulajdonsága a filmnek, amely eredetiséggel idézi az ausztrál hőséget és a helyi hozzáállást. A meleg és a napsütés légkörét teremti meg. Különösen a csodálatos animációs szekvenciák használatával, amelyek megmentik a filmet a teljes középszerűségtől, átitatva szenvedéllyel és kézzel készített bájjal. <br /><br />Kíváncsi vagyok, miért tűnik annyira túlterheltnek a párbeszéd. "Ki tudja, van-e isten? Mint egy fickó, aki ott ül az égen, és megmondja, mit tegyünk" vagy mi volt a vonal. <br /><br />Talán az egyik legkínosabb pillanat az volt, amikor a barát hazatért a krikettről egy csokor virággal, hogy kijelentse a feleségének: "Leszokok a dohányzásról." <br /><br />Dohányzásellenes reklám? TAC-reklám ízléses animációval? Az 50 percnél el kellett hagynom a mozit – ez túl sok volt.
Azért néztem meg ezt a filmet, hogy lássam, milyen irányba halad a filmek egyik legígéretesebb fiatal tehetsége. Sajnos ezzel a filmmel Leelee Sobieski egy olyan utat választott, amely nemcsak jól megszokott, de minden értelmes úti céltól teljesen mentes. Ez a film a könyvben szereplő összes elcsépelt trükköt bevetette, hogy elhagyja a képernyőt, megkopogtatja a vállát, és udvariasan megkérdezte, hogy megérinti-e a szívét, hogy jól megrángassa őket. A romantikát jól meg lehet csinálni, és ha ez megtörténik, a nézőben marad a képernyőn ábrázolt szerelem. A film érzelmi csúcspontja alatt nevettem. Szívélyesen. Hogy időt és pénzt takarítson meg, azt javaslom, ahelyett, hogy ezt a filmet nézné, inkább egy Karo szirupot és Velveeta-t. Ez körülbelül ugyanaz.
Ez a film borzasztó. A színészi játék cuki és nevetséges. Ha egyáltalán tudsz valamit a rögbiről, az unalmas. Valójában a Power Rangers bármelyik epizódja több realizmust tartalmaz, mint ez a film. Az „akció” legfeljebb egy passzból és egy lövésből áll, amint a fickó a try vonal fölött landol, vagy labda nélkül letagadják, és hektikus kézi lövések, ki mit tud. Lehetetlen megmondani. Semmi sincs abból az izgalmából, ügyességéből és a try pontozás konstrukciójából, amit az igazi rögbi tartalmaz. Ami a hakát illeti, ez egy csomó bunkó egy olyan hagyományt próbál utánozni, amiről semmit sem tudnak, hasonlóan a fehér rasta karakterhez, amelyet ki kellett volna hagyni a filmből. Ha legközelebb Rugby-filmet készítenek, csak remélhetjük, hogy azok, akik ismerik a Rugby-t, sikerülni fognak.
Nem néztem meg minden jackass epizódot. Enyhén szórakoztató volt, ha más nem történt. De miután megnéztem a Jackass #2-t, megszerettem Bamot és Dunnt. Jó hozzáállásuk volt a filmes csajban, úgyhogy arra gondoltam, ráhangolódom a viva la Bamra. Fiú tévedtem. Komolyan, párosíthatnál egy csomó 2' osztályost, ugyanazt a költségvetést biztosítanák nekik, és lefogadom, hogy valami kreatívabbat tudnának kiütni a képernyőn. Úgy értem, hajrá MTV!! 23 évesen, ahol a legtöbb ember ráhangolódik, adja nekünk ezt a szemetet.<br /><br />Minden olyan erőltetettnek tűnik. Nem ismered a karaktereket, mert nincs hozzáállás. Nem tudod értékelni Bamet vagy Dunnt, vagy bárki mást. Ha csak egy pici pici szunnyadás lenne a gondolatból. Amit nem felejtünk el, amint elindul a következő felvétel.<br /><br />Végre sikerül egy jó felvételt készíteniük, és tetszik, ami történik. Ott ülsz, csak várod a reakciójukat, aztán valami bunkó két béna mondattal és durranással lezárja a jeleneteket. Ez volt a közele a lövésnek, vagy mi? Ha ott lettem volna, kiakadtam volna és nevetnék. Csinálj néhány őrült dolgot, és pumpáld fel az adrenalint, de ezek a srácok... Csak hülye reakciókat írtak le.<br /><br />Igen, kiröhögik a közönséget olcsó durva vicceken, vagy gigantikus poénokon, amelyek véleményem szerint ekkora készpénzpazarlás. <br /><br />Sok normális ember, akit nem vettek fel a Jackass szárnyai alá, egy szívdobbanás alatt sokkal viccesebb forgatókönyvet tudott írni. Vagy nyűgözz le vizuális kameramunkával. Még a spontán menő srácok is jobb munkát végeznének forgatókönyv nélkül. Az MTV kénye-kedve szerint több nyugtató anyagot hozhat a képernyőre. Csak ki kell rúgnia ennek a hülye műsornak az íróját.<br /><br />Néhány jelenet valójában egy kis bátorságot igényel, ezért 2 csillagot.
Miután egy barlangban megharapta egy denevér, egy John Beck nevű orvos egyre gyorsuló ütemben átalakul ember-denevér lénnyé. Felesége biztosítja, hogy nincs vele semmi baj, mindez csak a veszettségnek vagy a veszettség elleni gyógyszereknek köszönhető. A helyi zsaru úgy gondolja, hogy John felelős több hátborzongató gyilkosságért."Jerry Jameson A denevéremberek" egy pokolian szörnyűség. a film. A forgatókönyv halálosan unalmas, és nincs se góré, se meztelenség. Ez az értelmetlen szar annyira zsibbasztóan unalmas, hogy az ember teljes hitetlenkedve vakarja a fejét, miután végigszenvedte. egy fiatal Stan Winston lénye teljesen szánalmas és feledhetetlen. Kerüld el ezt a büdöst, mint a pestist.2/10.
Nem tudom, hogyan nézhetik ezt az emberek – csak azok élvezik ezt, akiknek nincsenek érzelmeik és érzelmeik, és élvezik nézni, ahogy emberek halnak meg, leégnek a házak, autóbaleseteket, csecsemőket halnak meg, és minden héten megölik a szereplőket. . Ez a legabszurdabb dolog a televízióban, és még mindig nem tudom, hogyan húzza be a nézettséget. Annyira lehangoló. El tudom képzelni, hogy az írók leülnek és azt mondják: „akkor kit ölünk meg a jövő héten” vagy „kinek a házát gyújtjuk fel egy hónap múlva?”<br /><br />Ez a leglehangolóbb, abszurdabb és leginkább hülyeség jelenleg a tévében, és nem értem az emberek indítékait, amiért ezt a nyomasztó szarkupacot nézem tovább
Rendben, tegnap este láttam Paul Schrader The Exorcist: The Beginning című művének világpremierjét a Brüsszeli Nemzetközi Fantasy Filmek Fesztiválján. A film körüli nagy felhajtás mellett nagyon várták.<br /><br />A rendező ott volt, és a legtöbb sztár is ott volt (kivéve Skarsgardot).<br /><br />Sajnos a film nagyon beszippantott. . Igazi csalódás volt számomra, mert nagy rajongója vagyok mind Shradernek, mind Friedkin (RIP) eredeti, 1973-as filmjének.<br /><br />Mi volt vele? Valójában a legtöbb. Az FX (azt hinné az ember, hogy a Mátrix és a LOTR digitális forradalma meg sem történt: olyan rosszul sikerült!), a vágás (nincs igazi tempó vagy ritmus), a színészi játék (néha csak Skarsgard tudott meggyőzni). A forgatókönyv egy IMO volt, amelyet az eredeti film afrikai jeleneteinek magyarázatára állítottak fel. Tehát a film egy felállított jelenet hangulata volt, csak nem járult hozzá semmihez.<br /><br />Az egyetlen dolog, ami tetszett, az Vittorio Storaro operatőri munkája volt, bár láttam már tőle jobbat is (Apokalipszok most).<br /><br />Egész idő alatt azt hittem, ez csak egy durva vágás, egy folyamatban lévő munka. És a (jól ismert) körülmények ismeretében valószínűleg így van. De ez nem változtat a forgatókönyvvel kapcsolatos nyilvánvaló problémákon.<br /><br />Lehetőségem volt találkozni Schraderrel (nagyon röviden), de nem volt bátorságom elmondani neki, mit gondolok a filmről, és Annyira ideges voltam (ez az a fickó, aki a Taxisofőrt írta a isten szerelmére!!), hogy elfelejtettem megkérni, írja alá a taxisofőr forgatókönyvemet...
Bármennyire is üdvözöljük egy olyan filmet, amely olyan emberekkel foglalkozik, akiknek különböző kihívásokkal kell szembenézniük a romantika terén, nem tudom levetkőzni az érzést, hogy ezt a filmet egy C-kategóriás pornófilmnek szánták, amelyben vagy A) a színészek kihátráltak az explicit jelenetek készítésétől, vagy B) a producereknek elfogyott a pénzük, hogy felvegyék a betéteket (elképesztő dolog, ha igaz lenne).<br /><br />Vissza kellett mennem a Blockbusterhez, hogy kitaláljam Hogy a fenéért béreltem ki, ami egy bevallottan amatőr hiszékenységnek köszönhető a borítókivonatokkal kapcsolatban, ami úgy tűnt, hogy egy lázító John Waters-stílusú, szexuális témájú humorfesztiválra utal. Oké, nevettem párszor, és határozottan szexuális témája van (bár a legtöbbet semmiképpen sem lehet stimulálónak nevezni). Egyes filmeknél azonban visszatekerhet, hogy megbizonyosodjon arról, hogy jól hallotta a párbeszédet – ezen a filmen gyorsan előreteker, mert már tudja, mit fognak mondani. De nincs mit gyorsan előretenni, úgyhogy csak gyorsuljon előre a polcon.
Biztosan ez a legbrutálisabban vicces "vígjáték", amit valaha láttam életemben. Ben Stiller, Jack Black és Christopher Walken őrült hajléktalanként NEM tud megnevettetni? Valami nem stimmel ezzel a képpel. Ez az egyetlen film, amiből valaha is volt kedvem kisétálni. Ingyenes bérleteket használtam, és még mindig úgy éreztem, hogy vissza akarom kapni a pénzem. Tiszta szívemből állíthatom, hogy az egyetlen film, amit valaha láttam ennél rosszabbnál, az a HOUSE OF THE Dead volt. A. CSAK. rosszabb. film. Nagyon halkan nevettem a mulatságos jeleneten, és ennyi. Ha 2 órát tölt el valami vígjátéknak titulált filmben, akkor többet nevethet, igaz? Nem tudom, gondolom a filmesek azt hitték, hogy a "flan" egy vicces szó, vagy ilyesmi. A másik futótréfa pedig egy döglött ló megverése – szó szerint.
Ausztráliából származom, és tisztelettel figyeltem az új-zélandi rögbiszövetséget körülvevő rendkívüli kultúrát. Teljesen értékelem Kiwis megjegyzéseit ezzel a filmmel kapcsolatban. Ez teljes sértés volt egy emberfajt és szeretett sportágukat illetően.<br /><br />Aki részt vett ennek a szörnyű filmnek a készítésében, hivatalosan bocsánatot kell kérnie mindenkitől, aki szerencsétlenül járt, hogy megnézze. Megjegyzés: az emberek NEM térdelnek le és nem sírnak, miközben lassan mondják a Hakkát. Milyen szánalmas jelenet volt ez.<br /><br />Van-e valamiféle együttérzést éreznünk ez az idióta iránt, aki majdnem megölte a barátnőjét, aki nem volt hajlandó meghallgatni a fél agyúak tanácsát, majd meglátta a fényt? Micsoda teljesen ellenszenves karakter (a gyerekkórházakban tett látogatásokkal semmi sem váltotta meg aljas személyiségét).<br /><br />És miért csinálnak az emberek egyáltalán filmet a rögbiző amerikaiakról? Alig szerepelnek a sportágban a világ színpadán, annyira nem, hogy akár filmet is készítsenek róla (igen, a rögbi „világsport”, ellentétben a gridironnal és a baseballal)?
Ennek a sorozatnak vannak hullámvölgyei, és itt az utóbbiról van szó. Kellemes mennyiségű fröcskölés van, a Babakocsi fegyvereinek leleményes megvalósításával, de a vágófilm komolyan szétesik, maga a filmkészítés durvább a szokásosnál. Időnként a cselekmény kúszássá lassul, ahogy a kamera követi a "kölyök" szótlan vándorlását, aki már korán eltéved. Összességében csalódás.<br /><br />Egyébként van egy spagetti keleti minőség a zenében és az akcióban, ami elnyerheti az elkötelezett nézők tetszését. Ez a rész ideje nagy részét a kisfiú kisebb szerencsétlenségei nyomán tölti, aki elkezdi bámulni a halál mélységét, amelyet apja nyitott neki.
Őszintén szólva, az Omega-kód a legrosszabb film, amit nagyon hosszú idő óta láttam. Az első 30 percben döbbenten ültem a helyemen, és próbáltam eldönteni, hogy követeljek-e visszatérítést. De mivel eleve nem fizettem azért, hogy megnézzem (bérletek), arra gondoltam, akár maradhatok is. És nem hittem volna, hogy ennél rosszabb lehet.<br /><br />Igen. Gyorsan átfutom a mélypontokat (beleértve néhány spoilert is): Casper Van Dien szörnyű félrevezetése Gillen Lane-ként, egy motivációs előadóként, két PhD-vel. A jellemzés következetlen volt; például Lane a bizonyítványa ellenére is teljes gagyi. Aztán ott van a bibliai próféciák beteljesedésének béna-o ábrázolása; egy csomó szenzációs hírhangot látunk a lefordított Bibliai kódex nevetséges számítógépes kinyomtatásával kísérve. Ezenkívül szörnyű "akció" sorozatok: Lane magyarázat nélkül megszökik a nehéz helyzetekből, és amikor úgy tűnik, hogy Lane valóban veszélyben van, kiderül, hogy ez egy álomsorozat! Ez aranyos gimnáziumi írási feladatokhoz, de megbocsáthatatlan cselekmény egy mozgóképben. Rossz volt az ütem: egy hosszú nyitás után a film első harmada 90 másodpercenként váltja a jelenetet. Később az ingerlés javul, de még mindig túl sok a felesleges ugrálás. És ahogy valaki más említette, az évek múlnak, de senki (még Lane kislánya sem) nem öregszik. Ez zavarba ejtő volt.<br /><br />De van néhány jó dolog. A film minősége (pl. a szemcsésség hiánya) magas és nagyon vonzó. A szabadtéri felvételek jól sikerültek, és a helyszíni felvételek valósághűséget adottak. Emellett van néhány pillanat a film utolsó részében, amikor Lane Istent hívja (végre), hogy segítsen neki – ez elég felvillanyozónak bizonyult – még számomra is, aki nem fogadja el Jézust személyes megváltónak. De tetszett, mert ez volt az egyetlen igazi jelenet a filmben. Sajnos ezt komoly érthetetlenség követte.<br /><br />A karakterek, a párbeszéd, a rendezés és a színészi alakítások mind rosszul sikerültek. Michael Ironside-nak nem volt semmi dolga, Michael York pedig egyszerűen fura volt. Szerintem a producerek túl sokat akartak tenni; ha a cselekmény feszesebb és koncentráltabb lett volna, és a jellemábrázolás testesebb lett volna, a film sokkal jobb lett volna. <br /><br />Dióhéjban, az Omega-kód csalódást okoz. Határozottan nem fizet, hogy ezt lássa. Tíz csillagból **-t adok neki.<br /><br />
Gondolod, hogy láttad a világ legrosszabb filmjét? Gondold át újra. A doboz borítóját tervező személyt hamis reklámozással kell megvádolni. A borító egy jó, ijesztő horror feszültségű thrillernek tűnik. De nem. Ehelyett a NIGHTSCREAM van. Egy film, ami egy "sweeeoooowww!!" zaj minden alkalommal, amikor egy kredit villog a képernyőn. A legnagyobb név az egész filmben valószínűleg Casper Van Dien, akinek alig van szerepe.<br /><br />Csak azért szavaztam egyet erre, mert nem tudtam lejjebb szavazni. Ha szavazhatnék valami negatív ötezresre, higgyétek el, megtenném. Tehát egyelőre 5-ből 1/2*-ot adok a NIGHTSCREAM-nek csak azért, mert véget ért.
A Tromától (ami a kedvenc filmes cégem) A Unspeaksble egy zűrzavaros horrorfilm, amely lehet érdekes, de nagyon sötét és fordulatos.<br /><br />A kimondhatatlan akkor kezdődik, amikor egy család egy autóban ül, és balesetet szenvednek, egy lánya meghal, az anyja pedig deformálódik. az apa végül megőrül és levágja a prostituáltakat. Más emberekben a lányát látja. Ő öl érte. Eközben mostanra eltorzult feleségét rendfenntartója erőszakolja meg. Beteg emberek ezek! <br /><br />Az Unspakable megpróbál beteg és zavaró lenni, és ez sikerül is neki, hiszen ez nem egy jó horrorfilm. A legtöbb Troma-filmnek van humorérzéke, de ebben nincs.
Micsoda forgatókönyv, micsoda történet, micsoda rendetlenség!
Ez a film tele van pszeudo mély átgondoltsággal, és elmerül az írói mivoltában, amibe beletartozik egy konzervsonkás szinkronhang és néhány hihetetlen párbeszéd. Párbeszéd bájos és süket hangon, ahogy Spike néha (nem mindig) "bizonyos" karakterek írásakor. Azok számára, akik szeretik az olyan nonszensz filmeket, mint az Április darabjai és az Egy órás fotó, ez egy másik az Ön számára.<br /><br />Egyébként ez a megjegyzés nem szól Ryan Gosling ellen, aki a The Believerben mutatta meg nagyszerű darabjait. Egy film, amely bebizonyítja, hogy a filmek rendezői médiumok, és ha egy film rohadt, akkor jogos azt mondani, hogy a hiba ott van, és nem a színészekben.
Ezt a filmet a Producers Releasing Corp. (PRC) készítette, az 1930-as és 40-es évek úgynevezett "Poverty Row" filmstúdiói között. Képzelhetitek, milyen kevés pénzt költöttek az elkészítésére.<br /><br />A zene felejthető. A szereplő Gerra Young operai minőségű hangot ad, de amolyan kedvezményes Deanna Durbin. Az IMDb adatbázisban nem szerepel más filmes szereplés, ezért reméljük, sikerült valamilyen pozícióba kerülnie a Grand Operában.<br /><br />A Turner által a közelmúltban sugárzott nyomat nyitórészei A Classic Movies azt jelzi, hogy ezt a filmet a Nemzeti Filmmúzeum őrizte meg. Ez azonnal felveti a kérdést: MIÉRT? <br /><br />Olyan bőségesek az erőforrásaik, hogy megengedhetik maguknak a szemét megőrzését? A korszak néhány alacsony költségvetésű vagy B musicalje olyan megváltó tulajdonságokkal rendelkezik, amelyek érdemessé teszik őket. Ebben a filmben nincs ilyen.<br /><br />Véleményem szerint hagyd ki ezt a filmet. VALÓBAN elpazarol egy órát az idejéből.
A film egy valódi 1950-es évekbeli regényen alapul.<br /><br />Colin McInnes újságíró három „London-regényt” írt: „Abszolút kezdők”, „Pák városa” és „Mr szerelem és igazságosság”. Elolvastam mind a hármat. Az első kettő kiváló. Az utolsó, talán egy kísérlet, amely nem jött ki. McInnes munkája azonban nagy elismerést érdemel; és jogosan. Ez a musical a regényíró végső rémálma – látni, ahogy az ember elméjének gyümölcsei egy csillogó, rosszul eljátszott, altató, egydimenziós bocsánatkéréssé válnak egy olyan filmnél, amely azt mondja, hogy megragadja az 1950-es évek Londonjának szellemét, és semmi ilyesmit nem tesz. <br /><br />Hála istennek, Colin McInnes nem volt életben, hogy szemtanúja legyen.
Bizonyos értelemben az Időfolyosók sikertörténet, mert a film eléri célját: ezrek látják. De nem sikerül megnevettetni őket...<br /><br />A Les Visiteurs sikert aratott, mert a téma az időutazás eredeti megfontolása volt: felejtsd el Zemeckis Vissza a jövőbe című művét, itt jön a régi Franciaország, a középkorú lovag és szinte barbár életmódja. Tele büszkeséggel, vicces az ősi szavaknak köszönhetően, Montmirail néha undorító tud lenni, de megőrzi a becsületét. Aztán jön a folytatás.<br /><br />Senki sem látta előre a Les Visiteurs, az első óriási sikerét. És hiába kell filmszakértőnek lenni, ha ráébred, hogy az idő folyosóit pénzért csinálták.<br /><br />Az általános történet a Les Visiteurs vége után kezdődik, és rögtön egy idővel próbálja igazolni a folytatást. paradoxon, amelyen másodszorra kellett volna gondolkozni. Magyarázat: hiába próbáljuk visszaszerezni a Jacquouille által ellopott ékszereket; nem emlékszel erre a szép piros fényes és drága autóra amit az 1. epizód végén vett ? Szerinted hol találta a pénzt? Az ékszerek eladása... És ez csak egy a sok lyuk közül, amelyet Poiré megpróbál elkerülni... de kudarcot vall.<br /><br />Nézzük a szereplőket: Montmirail nem változik, csak egy kicsi unalmasabb. Ami Frenegonde-t illeti... az egy másik történet: Valérie Lemercier úgy döntött, hogy nem köt kompromisszumot ebben a folytatásban, nehogy elakadjon a burzsoá szerepben. Muriel Robin pedig úgy próbálja utánozni őt, hogy olyan szánalmasnak találtam, hogy majdnem fájdalmat éreztem iránta. És Poiré nem veszi észre, hogy a humoristák száma nem elég egy jó vígjáték elkészítéséhez.<br /><br />Felejtsd el az időutazásokat, a digitális effektusokat, koncentrálj a történetre, és meglátod. hogy van elég hely a bélyegzőn, hogy 10-szer leírhassa.<br /><br />A film fő érdekessége a tájkép. Fiataloknak szóló film, mondjuk 13 éves korig.
A Blind Date (Columbia Pictures, 1934) jó film volt, de van néhány problémám ezzel a filmmel. Először is, ebben a filmben egyáltalán nem hibáztatom a színészeket, de többé-kevésbé a forgatókönyvvel van bajom. Azt is megértem, hogy ez a film az 1930-as években készült, és az emberek menekülni akartak a valóság elől, de a forgatókönyv miatt Ann Sothern karaktere gyengének tűnt. Folyton oda-vissza járkált a kérők között, és úgy éreztem, hogy végül Paul Kelly karakterénél kellett volna maradnia. Valóban törődött vele és a családjával, és bármit megtett volna érte, és úgy tette, hogy a végén feladta, hogy ingatag Neil Hamiltont, aki véleményem szerint csak jó időre volt kint. Paul Kelly karaktere, bár a munkamániás tisztességes ember volt, és igazán szerette Kittyt (Ann Sothern), szemben Neil Hamiltonnal, bár nagyon szerette, nem láttam, milyen mélységesen szereti a karakterét. A gyártási értékek nagyszerűek voltak, de a forgatókönyvbe belefért volna egy kis munka.
A Mr. Accident megállás nélküli katasztrófák és halálközeli élmények szándékos sorozata, amely a Saturday Morning Warner Brothers rajzfilmjére emlékeztet. Akárcsak a prérifarkas, aki epizódonként 5-ször esik le a szikláról, a „vezető embernek” (inkább egy túlnőtt köcsög gyereknek) mindig sikerül elhalasztania a Grimm Kaszással való találkozását.<br /><br />Ez az ausztrál „meglepetés” " sértően nevetséges, sőt néha lehangoló. A 2 (tízből) a vizuális mutatványokat (néhányat soha senki nem próbált meg Daffy Duck óta) és az élénk színek használatát (mint azokban a magas színvonalú nemzeti mosószer-reklámokban) szolgálja.<br /><br /> lehet, hogy egy korosztály, ahol ez a "vígjáték" követésre talál. Biztosan régen túlléptem ezen a koron. Minden kiskamasz felhívása: Itt egy "ha-ha" neked!
A Bátor egy Erica Bain (Jodie Foster) nevű New York-i rádióműsorvezetőről szól. Az élete egy álom, hogy abban a városban él, amelyben felnőtt és szeret. Van nagyszerű vőlegénye, David (Naveen Andrews), akit feleségül tervez. De egy este, amikor Erica és David sétáltatják a kutyájukat, egy csoport degenerált megtámadja és kirabolja őket, így David meghalt. Erica felépül, de a szíve megszakad, és később traumatizálódik, és már alig tud megbirkózni a való élettel. Fegyvert vesz egy sráctól az utcán, hogy megvédje magát. Ám egy nap egy boltban vásárol, és bejön egy férfi, és agyonlövi az eladót. Ekkor Erica lelövi és megöli ezt a férfit, és éber lesz belőle. Megölni mindenkit, aki megpróbálja fenyegetni vagy ártani neki vagy másoknak. Ezzel egy időben Mercer nyomozó (Terrence Howard) ennek a megfoghatatlan, ismeretlen gyilkosnak a nyomára bukkan, és közben összebarátkozik Ericával. Erica kezd visszanyerni józan eszét, miközben megöli ezeket az erőszakos embereket, de nem biztos abban, hogy amit tesz, az erkölcsileg helyes-e vagy sem. És ahogy közelebb kerülnek Mercerhez, észre sem veszi, hogy az ismeretlen gyilkos támadó közvetlenül mellette van.<br /><br />Jodie Foster nagyon jó teljesítményt nyújt A bátor című filmben. Ragyogóan ábrázolja ezt a típusú erőszakos, erkölcsileg romlott karaktert. Terrence Howard is nagyszerű ebben a filmben. Mindkettőnek kiváló a kémiája együtt, és egy bizonyos szintig erősítik a filmet. A Brave One vizuálisan érintetlennek tűnik, és ragyogó kameramunkát közvetít, de nem mindegyik működik nagyszerűen. A jelenetek, amikor Erica teljesen traumatizált, és fél kimenni a bejárati ajtaján, hogy szembenézzen a világgal. A kamera szinte álomszerűen himbálózott oldalra, és valóban lényegre törően örökítette meg a pillanatot. Míg szinte minden alkalommal, amikor Erica megölt valakit, mindennek csak lassan kellett haladnia, és finom részletekben kellett megmutatnia az arckifejezését. A slo-mo-t megfelelően használták, amikor Erica elkövette első gyilkosságát. De miért csinálja ezt a hatást szinte minden alkalommal, amikor gyilkosságot követett el? Az operatőri munka remek atmoszférát teremt a film nagy részében, de van néhány jelenet, amelyek egyszerűen túlzások.<br /><br />A Bátor nagyon sokat foglalkozik azzal, hogy ezek a gyilkosságok érzelmileg hatnak Ericára. Vőlegényét egy csoport gengszter megöli, és New York City iránti szerelme hirtelen felfordul. Rájön, hogy a szeretett városnak van egy sötét oldala is, és ezt mondja rádióműsorában. Bár ezt nem teljesen értem. Erica úgy tesz, mintha soha nem vette volna észre, hogy a városban éjszaka is előfordulhat erőszak, és ez elég hülyeség. Ha egész életében ott élt, vagy vak, vagy nagyon megfeledkezett. Úgy tűnik, Erica falánkja az embertelen, gyilkos embereknek. Valójában nem is kell keresnie őket, csak azért, hogy úgy jöjjenek hozzá, mintha azért könyörögnének, hogy lőjék agyon a rossz tetteikért. A Bátor eleinte erőteljesen foglalkozik az erkölcsökkel és az erőszak helyes alkalmazásával, majd hirtelen megdicsőíti azt. A vége nagyon negatív, teljesen erkölcstelen és embertelen. Ez tagadja Terrence Howard karakterének célját is, amelyet a film annyi időt tölt azzal, hogy egyenletesen fejleszti, és hirtelen fordulatot vesz az erkölcse. A Bátor morál nagyon megtörik, és a végére egyszerűen összeomlik. Szóval jó az erőszak? Jó dolog gyilkosságot elkövetni, amíg bosszúból áll? Nagyon nem vagyok hajlandó ezt elhinni. Tudod miért? Mert van lelkiismeretem, ami ebből a filmből biztosan hiányzik. Nem helyes elvenni egy másik ember életét, bármennyire is rossz, vagy mennyire utálod. Erica Bain meg akarja állítani ezeket a gonosztevőket, de végül semmivel sem jobb, mint a szörnyű emberek, akiket megöl.<br /><br />Jodie Foster és Terrence Howard sok erőt ad ehhez a filmhez. A Bátor erős üzenetet tartalmaz, de ez az üzenet egyszerre erkölcstelen és helytelen. Ez a film szépnek, jól eljátszottnak és intelligensen erősnek tűnhet. De a végére elég rohadt lesz. A Bátor 4-ből 1,5-öt adok. Az üzenet nagyon kilóg a sorból, erkölcsileg helytelen, és a jó színészi játék nem mentheti meg.
Ez egy nagyon szörnyű produkció. Az általános konszenzus mindig is az volt, hogy bár Margit hercegnőt elkényeztették és elkényeztették, és gyönyörködhetett a rendelkezésére álló túlzott luxusban, nagyon szép fiatal nő volt. Itt volt a produkció leggyengébb pontja, ezt a színésznőnek nem sikerült áthidalnia. Az is feltűnt, hogy a produkciós költségvetés nem nyúlhat egy fodrászra – a Margit hercegnő karakterének haja kezdettől fogva állandó madárfészek volt, és úgy nézett ki, mintha egy bokorban hurcolták volna át. Az Edinburgh hercegét alakító színész úgy tűnt, felkészült a szerepére, amikor megnézte, ahogy Rory Bremner Károly herceget utánozza, és bohózatos volt.<br /><br />A produkció hibás, kliséktől hemzsegő, kínos szeméthalom volt. Szerintem minden Daily Mail olvasó megérdemel egy ingyenes DVD-példányt karácsonyra!
Ez még egy tévéfilmnél is szörnyű. Nem hiszem el, hogy három ember kellett ehhez a filmhez. Nem ismerem azt a regényt, amelyen ez a film készült, de ennél jobbnak kell lennie. Inkább nézek egy "Telt Ház" maratont, mint ezt a hülye filmet. Csak azért adtam rá 10-ből 2 csillagot, mert a reklámok jobbá tették.
(Az eleje spoiler lehet...)<br /><br />A "The Eye 2" a "The Eye" folytatása. Egy terhes nőről szól, aki képes látni a szellemeket és a szellemeket, miután egy incidens történt vele.<br /><br />A hangeffektusok ugyan egy pillanatra megijesztettek, de ez az egyetlen ijesztő. Az előzmény egyes jelenetei viszonylag hasonlóak és ismétlődnek, így a hidegrázó hatások minden bizonnyal lehűtöttek. <br /><br />A "The Eye" meglehetősen ijesztő és kitörölhetetlen benyomást kelt, míg a "The Eye 2" egy felejthető horror-cum-dráma film. Hagyd ezt nézni. A "The Eye"-t elég jó megnézni.
Az ezen az oldalon található hype és más vélemények alapján készen álltam egy fantasztikus horrorfilmre, amely a drogosokra összpontosít. Amit kaptam, az teljes szar a drogosokra koncentrálva. Kíváncsi vagyok, van-e még egy film, a "Tűzhelyek", amit ezek az emberek értékeltek? Mindössze 3 főszereplő van, és egyik sem tűnt fel jól megírtnak vagy jól eljátszottnak. Alapvetően az egész filmet azzal töltöttem, hogy csóváltam a fejem és csodálkoztam ezeknek a drogosoknak a hülyeségén.<br /><br />Tégy magadnak egy szívességet. Ne kölcsönözze ezt a filmet. Béreljen "Cabin Fever"-t vagy más tisztességes horrorfilmet. A pokolba, bérelje ki "Mary Poppinst"! Az animált pingvinek ijesztőbbek és meggyőzőbbek, mint bármi, amit a "Tűzhelyek"-ben talál.
Nézd, tudom, hogy ez most szívás lehet, de a fájdalom átmeneti, a film örök. Bármit is csinálsz most, celluloidba égetve minden időkre és az elkövetkező évezredekre. Robert De Niro<br /><br />Ez eredetileg Steven Spielberg filmje volt, a rendező több forgatókönyvírót bérelt fel, hogy a forgatókönyvet úgy alakítsák át, hogy az jobban megfeleljen a témáinak. Így van egy rosszul működő családunk, amelyet egy tébolyult szörnyeteg fenyeget, a börtönből nemrég szabadult Robert De Niro képében. A „Jurassic Parkhoz”, a „Poltergeist”-hez és a „War of the Worlds”-hez hasonlóan a rosszul működő család összefog, hogy legyőzze a fenevadat, a fenevad az apa teremtménye, egy ügyvéd, aki nem tudta megvédeni De Nirót a tárgyalása során. <br /><br />A tipikus spielbergi módra az apa megöli a szörnyeteget, amely aláássa a családot, majd azonnal felmentik bűnei alól. Oscar Schindlerhez, Robin Williamshez, Sam Nielhez, Tom Cruise-hoz és szinte minden Spielberg-földi „papa” alakhoz hasonlóan az apa is visszaköveteli apai kötelességét abban a keserédes kódexben, amelyet Spielberg annyira élvez.<br /><br />De Spielberg végül elhagyta a képet, és a projektet Martin Scorsese kezébe adták, aki akkoriban megpróbálta kipróbálni magát a kereskedelmi árakon. Az eredmény vitathatatlanul Scorsese filmográfiájának legrosszabb filmje, és ironikus módon a legmegvilágítóbb filmje.<br /><br />Egy művész kudarcai vagy gyújtáskihagyásai gyakran nagyon leleplezőek, feltárva művészetének belső működését. Ha a történet nem működik, a szereplők nem kapcsolódnak egymáshoz, vagy a képek nem perzselődnek, akkor egyfajta belső mag marad bennünk. Erről a „maradt tetemről” szól a rendező mozija.<br /><br />Most a „Félelem-fok” egy személytelen film, így nem találunk tematikus összefüggéseket Scorsese filmográfiájának többi részéhez (" Már feláldoztál!” – ordítja De Niro, de a katolikus megváltás filmtémái süteményvágók. A film azonban azt a fajta nyelvet mutatja be, amelyen a filmográfiája alapul. Nézze meg, ahogy Scorsese kamerája kétségbeesetten csapkod előre-hátra, hogyan közelít kétségbeesetten a kilincsekre és az ablakokra, hogy megpróbálja kikényszeríteni a feszültséget, és ahogy a karakterei mind hangosak és figyelemért kiabálnak. De ami még fontosabb, nézze meg, hogy a filmnek nincs térbeli értelme. A film végén egy hajón való leszámolás nyilvánvaló hangszínpadon játszódik, egy utcai felvonulás klausztrofóbiás, nem tágabb kontextusban játszódik, a család háza pedig úgy tűnik, sehol sem létezik. Egyszerűen nincs földrajzi értelme semminek a képen, Scorsese nem tud teret filmezni vagy bármilyen térbeli környezetet létrehozni. <br /><br />Ennek az az oka, hogy Scorsese kameráját mindig a központi karakteréhez kell kötni, vagy szorosan hozzá kell kötni. Ahhoz, hogy a karakter körüli világ értelmet nyerjen, kameráját a karakterre kell fókuszálnia. Resnais körbevezethet egy francia szállodában, Welles és Hitchcock táncolhat le az utcán és fel egy épületben, Cameron körbejárhatja a Titanicot, Scott egy egész jövőbeli városképet hozhat létre, Lucas egy idegen sivatagi bolygót adhat neked, és a legtöbb más rendező tud térérzetet teremteni a tankönyvi "közelkép-közép-széles felvétel" kombinációival, de Scorsese erre nem képes. Filmjeiben nincs költészet, nincs kézzelfogható térérzet. Minden a karakterről szól. Eltöröd a kötélt, elhagyod a bokszringet, azt a taxit, félrenézel De Niróról, és minden összeomlik. Egyszerűen nem tud elszakadni ettől a nagyon dokumentarista forgatási stílustól, ami bizonyos értelemben az akciófilmek készítésének előfeltétele.<br /><br />Scorsese ezt a problémát próbálta orvosolni a "New York-i bandákkal". ahol a tér és a díszletek lesznek a központi szereplők, de még ezt az öntudatos térbeli kísérletet is szabotálja Daniel Day Lewis, a Scorsese kameráját menthetetlenül felé mutató színész mágnesessége. mint a lepke az izzóhoz.<br /><br />5/10 Még általános B-filmként is csúnya, vulgáris kinézetű film. Nézze meg a matt festményeket, az alkalmatlan feszítési kísérleteket, az ostoba rotoros speciális effektusokat és a hokey-ökölharc leszámolását. Ennek ellenére Robert De Nironak kell felvennie a lazítást. De Niro, aki testét Scorsese kezébe adja, mint egy tetovált Krisztus, a film egyetlen nagyszerű jelenetét adja. Az ifjú Juliette Lewis-szal rögtönzött romantikus sorozatban hüvelykujját a lány szájába dugja, és megcsókolja. Egyfajta szimbolikus nemi erőszak, a lány elmenekül, egyszerre felkeltve és taszítva is a férfi érdeklődésétől.<br /><br />De De Niro olyan finom teljesítményét Scorsese egyszerűen nem tudja utánozni. Ahhoz, hogy ez működjön, szüksége van az operai hangnemre és egy olyan ember barokk látványvilágára, mint De Palma. De Scorsese? Nem.<br /><br />Megér egy megnézést.
Jove, micsoda szentségtelen káosz! Bosszú, vérfertőző szerelem, mechanikus játékok-szerű harcok, szüntelen és teljesen felesleges erőszak, némi primitív "zene", amely a megzavarodott áldozatokat kalapálja, nagy "meglepetések" (amelyek valójában nagyjából olyan "kinyilatkoztatóak", mint a The National Enquirer címei) . Adjon hozzá néhány silány kameramozdulatot, úgy, mintha stílusos és kreatív lenne, és máris lenyűgözte a tömeget. Ennek a filmnek a teljesen méltatlan népszerűsége erőteljesen jelzi, hogy a pop szubkultúra nagyon alacsony színvonalon az elmúlt évtizedekben nemcsak hogy sikerült elérnie, hanem egy impotens közönség számára is domináns ízlést tudott érvényesíteni. (Az elmebetegségek alatti emberi szenvedés mélyebb megismeréséhez, az "Oldboy" vulgáris túlzásai nélkül, ajánlok egy régebbi holland/francia filmet, az "Eltűnő" című filmet.) <br /><br />Nos, ne hidd el. erről a filmről semmi jót nem lehet mondani. Valójában van. Az a (nem)híres jelenet, amelyben a hős (valójában "hős", egy levert apa, aki lefekszik a lányával, majd megpróbálja a feledést, nem pedig a megváltást?) megeszik egy élő polipot, nagy hasznot húz a legjobbak élénk jelenlétéből. színész a teljes szereposztásban: maga a polip. Kár, hogy a szegény vadállat, miután megették, nem tudta túlélni az egyetlen tettét, hogy a cannes-i fesztiválon újabb értéktelen oklevelet szerezzen a "legjobb színésznek" járó "legjobb színésznek". <br /><br />Melyik fesztivál egyébként Moore propaganda-hülyeségei és az értéktelen, bár kissé egzotikus furcsaságok megtestesítője között a hitványak és a nevetségesek fesztiváljává vált.<br /><br />Sic tranzit gloria mundi!
Humm, egy olasz film, David hasselhoff és Linda Blair főszereplésével, nem vártam sokat, őszintén szólva, sőt, még kevesebbet is vittem, mint amire számítottam. Ez nem azt jelenti, hogy ez a film a legrosszabb, amit láttam, mert láttam már ennél rosszabb dolgokat is, de a cselekmény legtöbbször zavaros és érdektelen volt, és néhány jó véres jelenet az egyetlen, ami megmenti ezt. Ezen kívül imádni fogsz néhány speciális effektust, ezek nagyon cikiek és rosszak. Most csak a "Troll 3" című filmet szeretném megnézni ugyanattól a rendezőtől, biztos nem lesz rosszabb annál.
Ez a film csak körbejár, és a néző nem tudja, hol vannak. Először azt hittem, hmmmm, ez egy jó film lehet, de csak húzódik, és végül nem tudod, mi történik. A főszereplő jó színésznő és jól játszotta a szerepét, a pszichofiú pedig hátborzongató, de egy kis idő után már nem igazán érdekel, hogy mi lesz, mert ez a film csak húzódik. Kár, hogy ez sokkal jobban is alakulhatott volna.<br /><br />Bár azt mondanám, hogy a főszereplő nőre és a pszichopatara jó karrier vár, de vajon emlékezni fognak-e erre a filmre, hogy elkészítette őket ismertek, vagy amiatt, hogy megbánják, hogy valaha elkészítették.
vannak olyan filmek, amelyek rosszak, viccesek, aztán vannak, ahol azt üvöltözik, hogy "vissza akarom kapni azt a másfél órát az életemből"... ez nagyjából ennyi.<br /><br /> Dean Cain megpróbál színész lenni, de nem sikerül. az sfx nagyon rossz (ismétlődő jelenetek és sziklák, amelyek úgy néznek ki, mint a hulló papír), és a hamis műanyag fegyverek, amelyekre fáklyák vannak ragasztva... az osztott képernyős effektus, amellyel több dolog egyszerre történik, szörnyű.<br /> <br />ezt a filmet nem is lehet az egyszerű éjszakai szórakoztatók közé használni, annyira rossz<br /><br />ha negatív értékelést kapnék, akkor
Nem vagyok válogatós a filmekben, ó, annyi baromságot láttam, hogy bármit meg tudnék nézni. Talán ez volt az oka annak, hogy végignéztem ezt a filmet. Én is nagy rajongója vagyok az RPG játékoknak, de ez a film minden önmagát tisztelő RPG-játékos szégyene. A játékról készült biztonsági kamerás felvétel valósághűbbé tenné, mint ez a film. A vonalak, a vágások, a hang, minden rossz. Néhány jeleneten látszik, hogy valami fotón forgatták, amikor !!!!!(spoilerek előre)!!!!!a rohanó emberek nem zavarják a számítógépek közelében ülőket. Úgy értem, folytatnád a munkádat, ha nindzsák lennének körülötted? ja és a kalózokkal kapcsolatos viccek, ez az eddigi legrosszabb filmekben!!!!!(spoilerek vége)!!!!! Legalábbis eleinte dokumentumfilmnek érezte magát, most úgy néz ki, mint valaki házi videós kísérlete. A youtube-on találsz jobb filmeket. Felső sor: Ne pazarolja az idejét és a pénzét erre, bármennyire is rossz.
Ez nem a film kommentárja, hanem az észak-amerikai RUSCICO DVD-kiadás. Nem tudom, hogy voltak-e különböző kiadások és frissítések, de az általunk bérelt lemezeken 2000 szerzői jog volt rajtuk, ha ez jelent valamit. Mindenesetre a hangkeverés ezeken a DVD-ken teljesen szörnyű volt. A szintek gyakran yo-yo-ed fel és le; Amikor a jelenet csatatéri panorámába vágott, a zenekari szám olyan hangosan mennydörgött, hogy nem tudtam, melyik robban ki előbb – a dobhártyám vagy a hangszóróim. Amikor eljött a párbeszéd ideje, a hangerő általában alig hallhatóra esett. Előfordult, hogy a zenekar és a Foley-mű hangos maradt, miközben a párbeszéd sokkal alacsonyabb szinten került egymásra. A feleségemmel úgy találtuk, hogy csak úgy nézhetjük meg ezt a filmet ezekről a DVD-kről, ha valamelyikünk a távirányítón tartja a kezét, hogy folyamatosan modulálja a hangerőt. És ahogy egy másik felhasználó már megjegyezte, amikor az angol hangot választottuk, a párbeszédpanel folyamatosan ide-oda váltott az orosz és az angol között; és néha amikor a karakterek franciául beszéltek a natív számon, a szinkron oroszul volt, szóval SOL vagy, ha egyiket sem érted. Végül az első lemez után feladtuk a nézést. Mielőtt 50 dollár feletti összeget fizetne ki ezért a DVD-n lévő filmért a saját könyvtárában, szívből ajánlom, hogy szerezzen egy kölcsönzött példányt, hogy megtudja, valóban élvezheti-e ezt az epikus filmet, amikor ilyen rossz hangzás nehezíti meg, különösen, ha soha nem olvasta a könyvet, és nagyon szeretné megérteni a történetet.
Hatalmas Shirley Temple rajongó vagyok. Amikor megláttam ezt a filmet, megértettem, milyen tehetséges gyerek valójában Shirley. Ashley Rose Orr talán a legrosszabb Shirley-t alakította a képernyőn. Képzeljünk el egy 11 évest, aki Shirley Temple-t játszik 5 éves korától. Ez önmagában rossz. De rávenni, hogy "utánozza" Shirley hangját? Az éneke pedig siralmas. Jó volt a tánc, azt mondom. Ahogy a korábbi felhasználók is mondták, kevés drámai jelenet volt, semmi sem tette érdekessé a történetet. Még Amelia Earhart sem... Szívesen láttam volna többet abból a világméretű jelenségből, amit Shirley Temple teremtett. Túl sok figyelmet fordítottak Óz varázslójára, miközben a valóságban Shirleyt csak Dorothynak tartották. A film úgy ábrázolja, mintha a világ vége lenne, amikor nem kapja meg a szerepet. Shirley maga mondta, hogy örül, hogy Judy Garland játszhatta őt. Számomra a sorozat sztárja az a hölgy volt, aki Gertrude Temple-t alakította. Ellenkező esetben maradj távol! A nagyszerű Shirley Temple-filmekért nézze meg a Heidit, a Szegény kis gazdag lányt és a Little Miss Broadwayt.
A féltékeny férj túszul ejti az autókereskedést, míg Williams minden lépésnél megterheli a nézőt kopott Mork botjával. Ásít.<br /><br />Fizetős csatorna. Egy szokatlanul rossz forgatókönyv párosul egy kevésbé meggyőző Robin Williams-szel, mint egy sima beszédű, jóindulatú Queens-i autóértékesítő, aki túszejtő munkahelyi válságba került. A nevetés hiányzik, az üzenet(ek) vagy az erkölcsök csak rosszak, és a film soha nem tudja eldönteni, hogy vígjáték vagy dráma. Nagyon jó szereplőgárda, mindegyik elég rosszul játszik. Amikor egy film ilyen gyorsan öregszik, büdös lesz az ember. Nem sok mást lehet mondani, mint talán, kerülje el minden áron. A tankönyvi középszerű filmek, mint ez, valójában fárasztóbbak és kevésbé élvezetesek, mint a túlkapott bombák.
Ha lett volna Isten, gondoskodott volna róla, hogy ez a film a vécében maradjon, ha elcseszett volna. Ez a legrosszabb vámpírfilm, amit valaha láttam. Lehet, hogy soha többé nem fogok vámpírfilmet nézni emiatt a film miatt. Így a Zombie Lake úgy néz ki, mint a Zene hangja.
A film döcögős tempója elkábít bennünket az esetleges sokkoktól. Nem volt igazi feszültség. A karakterek többsége esztelen volt. A szelíd ír pap éppoly béna volt, mint a szerelem. Az érdeklődés félrevezető. Az a lány, akit választottak a film érzékiségének biztosítására, talán jobb. A főszereplő központi konfliktusa nem volt érintett. Ez a film teljesen mentes a pozitívumoktól. Olyan ez, mint egy fárasztó gyakorlat valakinek, aki nem akart aznap edzőterembe menni, de mégis megtette.
SPOILER<br /><br />*<br /><br />*<br /><br />*<br /><br />*<br /><br />Ez a Tenchi?< br /><br />Ez nem Tenchi.<br /><br />Gyakorlatilag mindenki iszonyatosan ki van írva a jelleméből... Ha a jellemzésről van szó, az egyetlen fényes folt Ayeka és Ryoko barátsága.< br /><br /> Továbbá, a gazemberséget nem büntetik tetteiért, ami elmekontroll nemi erőszaknak minősül. Ha egy férfi gazember azt tette volna az egyik nővel, amit Haruna Tenchivel, akkor (jogosan) fájdalmasan megvette volna a film végén, szörnyen meghal, és a közönség ujjongott volna. De nem csak, hogy Haruna nem fizet árat a bűneiért, Ryoko valójában MEGBOCSÁT, és MEGÉRTI a tetteit. Nem! Az igazi Ryoko szétesett volna azért, amit Haruna tett szeretett Tenchivel; a közönség, akivel ezt láttam, beleértve magamat is, mind hallhatóan kifütyülték ezt a jelenetet.<br /><br />Anime rajongók, kerüljék ezt a filmet. Tenchi rajongók, kerüljék ezt a filmet még keményebben.
12 éves koromban láttam ezt a filmet, amikor megjelent. Emlékszem, a legfélelmetesebb jelenet az volt, amikor a nagy madárevő emberek tehetetlenül lógtak az ejtőernyőkről a levegőből. A borzalom. A horror.<br /><br />Fiatal gyerekként, aki szombat délután ezekre a sajtos B filmekre járt, még mindig elegem volt ezeknek a szörnyeteg típusú filmeknek a formulájából, amelyekben általában benne volt a hős, egy gyönyörű nő, aki talán egy professzor lánya és boldog elhatározás, amikor a szörny végül meghalt. 12 évesen nem sokat törődtem a romantikus szöggel és a kiszámítható cselekményekkel. Imádom őket most a nem szándékos humoruk miatt.<br /><br />De körülbelül egy évvel később láttam a Psycho-t, amikor megjelent, és tetszett, hogy a sztár, Janet Leigh a film korai szakaszában kiakadt. . Felültem, és ekkor vettem észre. Mivel a forgatókönyvírók alkotják meg a történetet, alakítsd ki a lehető legijesztőbbre, és ne egy jól megszokott képletből. Nincsenek szabályok.
Nos, rengeteg filmet nézek, és ez nagyon szívás... BIG TIME. Biztos vagyok benne, hogy mindannyian belefáradtunk abba az alacsony költségvetésű trükkbe, hogy Vámpírfilmeket készítsünk néhány „harcművészeti tanárból” „színész” típusú filmből. Nagyon elegem van abból is, hogy a fickó tud valamilyen harci technikát, aztán képes átverekedni magát egy kissé unalmas filmen. Kényszerítettem magam, hogy megnézzem, és az egyik fő ok az volt, hogy a főszereplőnő elég csinos (Ha-Ha) Nos, remélem ez segített egy kicsit, és ha van időd és szeretnéd pihenni az Agyadat, nézd meg!!! Nos, remélhetőleg egy nap nem jelennek meg az ilyen típusú filmek, de akkor hé, hova lesz az alacsony költségvetésű színész :-) <br /><br />A filmben sok bloop is van, de ezt rátok bízom, mert ez elég jó szórakozást ad nézés közben, és ha egy kicsit perfekcionista vagy, az zavarni fog ;-) Egészségedre!!
Nézem a családi ügyeket, a koronázási és keleti eseményeket az uktv-n minden héten este a családi ügyek messze a legrosszabb, rossz cselekmények, rossz szekvenciák és a legrosszabb színészi játék minden szappanos közül, még az amerikaiaknál is rosszabb, és ez mond valamit.<br /> <br />Nagyon elkeserítőnek találom, hogy az uktv Australia" összes műsora ennyire le van maradva az Egyesült Királyságtól, és amikor megpróbálják kideríteni ennek okát, egyszerűen elkapni valami sztorival, hogy dupla epizódot mutatnak be, mondanom sem kell, hogy ez soha nem történik meg, nagyon boldog vagyok, hogy a családi ügyek mennek, hogy helyet csináljak valami jobb minőségűnek, de ugyanakkor megtenném. hogy megtudjuk a háttér okokat, végre rájöttek, hogy az emberek abbahagyták a nézését, nem szabad feszültségben hagyni minket. rajongók, vagy egyszerűen nem érdekel, hogy naprakészen kell tartanod a nyilvánosságot. az embereket, és élvezik követni az életüket.\<br /><br />Megértem, miért kell véget vetni a családi ügyeknek, bár itt Ausztráliában nagyon le vagyunk maradva, könnyen belátható, hogy az írók futnak kifogyott az ötlet az új cselekményekhez, annyi cselekmény ismétlődik, és régi epizódok jönnek vissza. Azt is észrevettem, hogy ahogy új karaktereket mutatnak be, sok közülük nagyon rossz színész, mintha kaparnád a hordó alját, és végül a drek üdvözlettel Vince
Nos, a cselekmény szórakoztató, de tele van hülyeséggel. Összefoglalva a dolgokat, a zsaru/apa nagyon meg akarja menteni a fiát a ráktól, de az egyetlen mód az, ha megkapja a transzplantációt a bűnözőtől (Michael Keaton).<br /><br />A bűnöző egyetért, DE megszökött a kórházban, miközben a transzplantáció folyamatban volt, és a rendőrség és a zsaru apuka nem lőhetnek a bűnözőre, hogy megmentsék a fiát. (halott bûnözõ – nincs transzplantáció – halott fia).<br /><br />Nos, ebben a filmben a rendõrségnek nincs agya, arra az esetre, ha soha nem hallottak volna egy TAZER-rõl, amely leütné a bûnözõt anélkül, hogy megölné. a film vége, ilyen egyszerű.<br /><br />De amikor minden őrült és buta, beleértve 2 rendőr halálát és néhány orvos eléggé leégését.
Az, hogy ez a film ennyi nagy sztárral hogyan készült, az nem tudom. Ez egy rettenetes kliséket sújtó film a legrosszabb színészi alakítással, amit ezek a színészek valaha csináltak. Nagyon meglep, hogy az A listás sztárok közül oly sokan egyetértenek ezzel a vicces filmmel. Ami még rosszabb, az a tény, hogy itt az államokban közel 100 milliót keresnek. Ez azonban azt mutatja, hogy a nagy sztárok is behúzhatják a pénzt, még akkor is, ha a film szörnyű. Sajnáltam mindenkit, aki részt vett ebben a horkolásfesztiválban. Billy Crystal minden tőle telhetőt megtett azzal, amit kapott, és úgy tűnt, a többi sztár végigjárta a mozdulatokat. Bármit is tesz, ne dőljön be a kiváló szereplőgárdának, mert ezt senki sem tudta volna megmenteni.
Ritkán talál az ember olyan rossznak egy filmet, hogy elérje azt a gyakran keresett paradigmát, hogy olyan kevés a megváltó értéke, hogy már önmagában is érdemes megnézni. Örömmel jelenthetem be, hogy a "Cyclone" egy ilyen film.<br /><br />Amint megtaláltam a videokazettát, tudtam, hogy valami jóban leszek. Én vagyok legalább a negyedik tulajdonosa: egy "Használt film akció! 9,95 dollár" matrica van az elején, és egy udvari eladó matrica egy dollárért. Egy használtcikkboltban vettem át ötven centért.<br /><br />A használt film akció! matrica fedi az elülső borító grafikájának nagy részét, ami azt jelenti, hogy amit látok, az a Cyclone szuperbicikli elejének, a lángokban felboruló autónak és a tátott szájjal Flouncy Eighties hajat viselő Heather Thomasnak egy igazán furcsa keveredése. kifejezés, amely így szól: "Fáj a fogam". Láttam, és azt gondoltam: "Rendben." Az eset, őszintén szólva, elég volt ("nincs hova fordulni, és nincs kiben bízni, Teri hanyatt-homlok belezuhan a veszélyek és a csalás útvesztőjébe"), de magam is megleptem, hogy megnéztem. Mindig szakítok időt a nagyon rossz filmekre. Az a "Fight Club" kazetta várhat.<br /><br />Ismerje meg Terit. Teri egy döbbenetesen jól kidolgozott karakter, amint azt a bemutatkozásából is megtudhatjuk, amelyben barátnőjével olyan gyakorlatokat végeznek, amelyek kiemelik a melleit, majd később a lábmelegítőit. Aztán Teri elmegy, hogy összejöjjön a barátjával az estére, ami szörnyen rosszul sül el. Mielőtt észrevenné, Teri „egyenesen a halálos kettős keresztek hálójába kerül a CIKLONBAN”. A VHS-doboz úgy árulja el, ahogy van.<br /><br />Az összefoglaló kimaradt a dobozból – talán abból a halvány reményből, hogy a film valódi kópiáit eladják –, milyen szörnyű a színészi játék. Lehet, hogy csak én voltam így, de folyton arra gondoltam, hogy az ő szemükön keresztül olvashatok a szereplők gondolataiban. „Ez hülyeség” – gondolja Heather Thomas. "Tudom" - gondolja a túl széles szájú Rosszfiú.<br /><br />A film második felében az autós üldözések egyik hajtóereje (nem szándékos szójáték). Valójában nagyon jók voltak, bár hajlamos vagyok arra, hogy a benzint nem kell felrobbantani. Ami igazán lenyűgözött, az az, hogy az összes üldözés során az utcák nagyjából üresek voltak. Mintha csak húsz ember élne ebben a hatalmas városban.<br /><br />Tudom, mire gondol. Azt gondolod: "Gee Wilikers! Látnom kell ezt a filmet!" A szomorú azonban az, hogy nem találja. Ó nem. A "Cyclone" egy film, amely megtalál TÉGED. Csak várj. Egy napon – talán ebéd közben, esetleg késő este, talán „amikor Jeffery Combs ('Re-Animator”) katonatudóst bérgyilkosok meggyilkolják” – hallani fogja a lábmelegítők susogását, és tudni fogja, hogy itt az ideje.
Könnyen a legismertebb Shakespeare-darabok közül, itt komolyan cserbenhagyták. A silány rendezés, az elakadt stúdiómunka és a rendszertelen előadások remek tragédiát rontanak el.<br /><br />Veronában a Capulet-ék és a Montague-ok évszázadok óta viszálykodtak, de a tragédia küszöbön áll, amikor Rómeó (Patrick Rycart) Montague beleszeret Júliába (Rebecca Saire), egy Capulet-ba. Hamar kitör a vérontás...<br /><br />A stúdiómunka, különösen a nappali jelenetekben, komolyan megrettenti a darab energiáját. Ez egy olyan történet, amely energiájával megérdemli, hogy a szabadban forgatják. Ezzel párosulva a jelmezek borzalmasak, túl sok harisnyanadrággal és nevetséges komóddal. A színpadi harc borzalmasan néz ki, túl sok nyújtással és rohanással ahhoz, hogy megnyerő legyen.<br /><br />Patrick Ryecart túl könnyű ahhoz, hogy igazán hatékony Rómeó legyen. Kezeli a karakter intenzitását, amikor a cselekmény beindul, de impozáns akcentusa és nyájas, gyakran kifejezéstelen szeme korlátozza a hatótávolságát. A közönségnek nagyon nehéz kötődni ehhez a Rómeóhoz. Rebecca Saire túl fiatal ahhoz, hogy jó Júlia lehessen – megragadja a karakter naivitását, de egy kis pimaszság is jól jöhetett volna.<br /><br />A mellékszerepek sem mennek jobban. Joseph O'Connor Friar Laurence-je rendben van, de túl sok legjobb vonalát vágták el. Anthony Andrews Mercutiója a színpadhoz tartozik és nem a kamerához. Túlságosan vicsorog és gesztikulál, és emiatt meglehetősen nevetségesen néz ki. Alan Rickman, aki aluljátssza a szerepét, gyakorlatilag nincs jelen Tybaltként. Kifejlesztett egy élt és intenzitást, hogy a későbbi években finom képernyős teljesítményeket nyújtson, de ez itt nem bizonyítja. A Herceg remek szerepe lehet rövid fellépéseivel, de Lawrence Naismith színész nem ad semmilyen tekintélyt a szerepnek a kamera előtt. Csak Michael Hordern, valószínűleg legjobb szerepében ebben a sorozatban jön ki ebből bármilyen méltósággal. A Capulet-je jól eljátszott, és öröm nézni.<br /><br />Ehelyett tekintse meg ennek a történetnek valamelyik másik változatát.
A Cowboys egy kicsit fájhat a nyeregben. Határozottan nem tartozik John legjobb filmjei közé. Félreértés ne essék, John Wayne minden lépésénél mindig van néhány jó hely. És ennek tisztességes részesedése van. De összességében a kép lassan halad, és egyszerűen nem felel meg a vágynak, ami lehetett volna. Bruce Dern ismét kiváló munkát végez a gonosztevőként. Roscoe Lee Brown egy másik fényes folt a filmben. A gyerekek a filmben átlagosak voltak, de lehetett volna jobb is. Ez egy jó film lenne a nyolc-tizenöt éves mozilátogatók számára.<br /><br />Ez egy jó családi lépés, amelyet a gyerekekkel együtt nézhet meg. Legyen tudatában annak, hogy van néhány jelenet, amelyet érdemes megnéznie, mielőtt a fiataloknak meglátogatná. De a legtöbb gyereknek, akit ismerek, aki látta a filmet, tetszik. Talán azért, mert láthatják a korosztályos gyerekeket, akik minden felnőtt munkát végeznek.
Először is, nem vagyok az a személy, aki olyan filmeket értékel, amelyeket nem láttam, és nem is az a személy, aki a filmeket 1-re értékeli, amikor nem érdemlik meg. Ez a film tényleg nagyon rossz volt. Az alap cselekmény rendkívül képletes volt, és bár nem volt nagyszerű, a cselekmény körülbelül 5-öst érdemelt. A rész, ami igazán zavart, az volt, ami a filmben való úszásra utalt. Összeállítottam egy rövid listát azokról a dolgokról, amelyek hibásak a film úszási vonatkozásaival kapcsolatban.<br /><br />1. Nincs karakterfejlődés. 2. Nincs időérzékünk. 3. Teljesen pontatlan úszásjelenetek, amelyek a következőket tartalmazzák: a. Egy hatfős úszócsapat megy a „nemzeti” és „regionális” rendezvényre, anélkül, hogy említést tenne arról, hogyan kvalifikálják magukat. b. Ugyanez a csapat elmegy bármilyen fenébe is ez a találkozó anélkül, hogy a film bármely pontján igazi találkozót úszna. c. A rivális program a gimnáziumból a klubcsapatba visszamegy a középiskolába, majd ismét klubcsapattá. d. Abban a jelenetben, amikor Ellis állásinterjút készít, a transzparenseken középiskolai állami győzelmeket és nemzeti helyezéseket mutatnak be, de a csapat 5-12 úszóból áll, attól függően, hogy a 3 találkozó közül melyik történik. e. Egy 5 fős srácból és egy lányból álló csapat nyer országot/régiót, bármit. f. Az említett lány nyer egy férfi 100 pillangó versenyt. g. Ezen a versenyen az említett lány két srácot vert meg abból a csapatból, amely az előző évben a legjobb 3-ban volt a nemzetben. h. A bemondó körülbelül 45 másodpercen belül a 200 mellről a 100 mellesre visszaállítja a versenyt a 200-asra. én. A döntő váltóban, a 4X100-ason, amelyet egy 50 méteres pályás medencében úsznak, egy úszó két flip fordulatot tesz meg. j. Ugyanebben a váltóban a csapatok úszókat horgonyoznak le, és lelépnek a blokkokról, és inspiráló lelkesítő beszélgetést indítanak el, amely körülbelül két és fél percig tart, vagyis körülbelül háromszor annyi ideig tart, mint egy nemzeti kaliberű találkozón. k. A film júliusban vagy augusztusban kezdődik, feltételezve, hogy Ellis még a tanév kezdete előtt jelentkezett, és az uszodát 3 hónapon belül be kell zárni, tehát ha mindkettő igaz, az úszók nem tudtak úszni. a nemzeti/regionális győztesekhez, kevesebb mint kettő alatt, mivel a medencét ki kellett takarítani, és a gyerekek egy ideig nem kezdtek el gyakorolni. l. Biztos vagyok benne, hogy van még pár száz, csak próbálom kizárni őket az emlékezetemből. 4. A filmben egyetlen szó sem esik az úszók idejéről. 5. Ha filmet akarsz úszni, jó ötlet lenne olyan statisztákat felvenni, akik jól tudnak úszni. 6. Az a jelenet, amikor a gyereket megrúgják a víz alatt, fizikailag lehetetlen.<br /><br />Egyébként az összes úszásjelenet túl lassú volt, az úszóknak borzalmas technikájuk volt, és az ötlet, hogy kvalifikálják magukat egy Az úsznitanulást követő három hónapon belüli nemzeti találkozó csak sértő az úszókra nézve mindenhol.<br /><br />Rendben, ha még mindig nem hiszi el, hadd mondjam el, hogy ez a film egy az 5 legrosszabb film közül, amit valaha láttam, és ez attól a fickótól származik, akinek a tulajdonosa a Gigli, a Soul Plane, a Manos: A sors kezei, a Skullduggery, és még sok minden más, filmre került szar. Kérlek, ne menj!
A Ghoulies IV egy múzeumi raktárban indul, ahol a PVC-vel és bőrrel borított szőke Alexandra (Stacie Randall) egy ősi ékszert keres, majd különféle őrök felkínálása után megidézi a Faust démont, akit imád, és akivel szexelni szeretne, sajnos elvesztette az ékszert. szóval nem nagyon boldog, és megparancsolja neki, hogy szerezze meg az utolsó megmaradt darabot... Ami Jonathan Gravesé (visszatérve az eredeti Ghoulies-ból (1985) Peter Liapis), aki tapasztalt démoni megszállottságban és hasonlókban az eredeti Ghoulies eseményei után. Alexandra nekilát megkeresni az ékszert, hogy Faustot véglegesen a Földre hozhassa a „túloldalról”, igazából nem is tudom. Ööö, nagyjából erről van szó...<br /><br />Rendező: Jim Wynorski, akinek a neve miatt borzongok a gerincemen, amikor egy filmhez csatolják, és 90 percet vesztegetek el az életemből a Goulies IV-re olyan, mint amire számítottam, teljes, teljes és teljes szar az elejétől a végéig, és olyan egyszerű és egyenes, mint ez. A Mark Sevi által írt "forgatókönyv" köhögésnek gyakorlatilag semmi köze nincs a többi Ghoulies-filmhez, kivéve a címét, és azt, hogy sikerült meggyőzniük Liapit, hogy adja meg újra a szerepét, aminek az is megvan az a plusz, hogy nagy, használható felvételek. az eredetitől, bár annak semmi jelentősége nincs. A sztori szinte nem is létezik, az egész filmet egy igazi meló nézni, hihetetlenül unalmas és debil, lassú, kiszámítható, csikorgó tiszta a vérig vagy a vérig, és van benne két komikus megkönnyebbült goblin, akikről feltételezem, hogy azok állítólag kitöltik a Ghoulies-kvótát, bár nem úgy néznek ki, mint az előző filmekben, és valójában csak kínosak nézd meg, sőt azt hiszem, a film nagy részében hasbeszélőnek gyakorolták, mert amikor beszélnek, nem mozog a szájuk... Tudod, hogy nem akarok többet beszélni vagy gondolni a Ghoulies IV-re, ezért kérlek, higgy nekem, amikor Azt mondom, ez egy hatalmas, elefánt méretű szar, ne pazarolja sem az idejét, sem a pénzét.<br /><br />Wynorski rendező egy teljesen elkorhadt filmben kb. Minden szinten szörnyűek a speciális effektusok, mint az egész film. Nyilvánvalóan a Ghoulies IV-et valamiféle horror vígjátéknak szánják, de mindkét célpontot eltéveszti a közmondás szerint, és nem vicces és nem is ijesztő. A legjobb dolog ebben a filmben, hogy Randall színésznő PVC-bőr ruhájában rohangál, hogy megtalálja az ékszert, és aligha érdemes átülni ezen a szeméten, hogy megnézze. Van egy félig tisztességes elszabadult autós jelenet, néhány ütközéssel, de úgy tűnik, mintha egy teljesen más filmből lett volna szerkesztve, és Wynorski múltját tekintve biztos vagyok benne, hogy az volt. Felejtsd el a vérzést, mivel nincs. <br /><br />Technikailag a Ghoulies IV szívás, nyilvánvaló, hogy alacsony volt a költségvetése, de ez egyszerűen nem mentség arra, hogy ilyen rossz legyen, igaz? Liapis visszatért a szereplőgárdába, bár valószínűleg azt kívánja, bárcsak távol maradt volna, a PVC-be öltözött csaj, Randall könnyen a legjobb dolog ebben a filmben, ami sokat mond.<br /><br />A Ghoulies IV egy baromság, nincs más, amiért érdemes lenne. mondjuk tényleg. Őszintén szólva nem látom, hogy bárki, aki élvezi a filmeket, bármit is kihozzon ebből, egyszerűen nem tudom. Nem hiszem el, hogy az eredeti Ghoulies-t ajánlom bárminek is, de ez most meg fog történni, mert bár ez is baromság, sokkal jobb, mint a Ghoulies IV, amelyet kerülni kell, és ezt köszönhetik nekem. később. A dolgok, amiken végigülök, hogy ne kelljen, őszintén...
<br /><br />Régebben szerettem a 80-as évek hollywoodi kasszasikereit. Voltak olyan ikonjaik, mint Arnie és Sly, de szerintem a 90-es évek akciófilmje új mélységekbe zuhant. Szerintem ezek közül a legrosszabb az Armageddon volt.<br /><br />A cselekmény szégyentelenül kitalált, és a legrosszabb kliséket húzza ki, mivel a nézők izgalmát igyekszik megmozgatni. A melodráma annyira megrázóan szacharin és borzasztó, hogy alig várod, hogy Bruce Willis eltűnjön a képernyőről. Liv Tyler, aki csodálatosan alakított több remek független filmben, amelyeket olyan mesterek rendeztek, mint Bernardo Bertolucci és Robert Altman, sajnálatos módon úgy döntött, hogy beugrik a kereskedelmi sávba. Ez a film a nagyszerű speciális effektusok új hollywoodi esztétikáját és az értékes kis jó párbeszédeket vagy az autentikus melodrámákat szimbolizálja. Manapság ez a norma, és azon tűnődöm, hogy van-e szerep Hollywoodban a forgatókönyvíróknak. Úgy tűnik, mintha csak hackeket és bizottságokat alkalmaznának a könnyű forgatókönyvek megírásához. A többit a technikára bízzák. Armageddonban nincs egyetlen nagy, szívből jövő emberi érzelem sem. Egyszerűen üresnek és unalmasnak érzi magát. Ennek a filmnek egyetlen jó aspektusa jut eszembe, ez pedig Liv Tyler apja, aki fel sem tűnik a filmben. Steven Tyler bandája, az Aerosmith főcímdalt ad a filmhez – egy balladát, amely valóban szárnyal, és legalább egy kicsit megrángatja a szíveket, amikor feljönnek a végeredmény.<br /><br />Siratom a nyugati civilizációt, ha ez tetszik az embereknek. kiszámítható, nehézkes film. A sekélyességet, a letargiát és az emberi értelem hanyatlását jelenti. Még a nyolcadik péntek 13-át is szívesebben nézném meg.
Szétszedő, homályos, rossz forgatókönyv, rossz fényképezés és rendezés... mindent egybevéve nyilvánvalóan a TBN jó embereinek rossz megfontolású első próbálkozása a kereskedelmi filmkészítés terén.<br /><br />A TBN Pictures nagyszerűen teljesített. siker volt a múltban azáltal, hogy segítette a "China Cry"-t, Nora Lam történetét a képernyőre vinni. De az "Omega-kód" egy szerencsétlen tévedés. Keresztényként, aki támogatja a TBN-t és annak sok programját, és aki szereti a "China Cry"-t, továbbra sem tudom ajánlani ezt a filmet senkinek. Sok jót tesznek a szolgálatukkal, de ez nem példa rá. Ne pazarolja a pénzét... inkább béreljen "China Cry"-t.
A remény epikus története, amelyet a költségvetés és a korlátozott művészi ambíció korlátoz. Látva, ahogy Terrence Malick készítette ezt, valami kísérteties és líraira számítottam. Ehelyett egy tipikus norvég koprodukciót kapunk ("Forradalom" Al Pacinóval, bárkivel?), ahol - nagy valószínűséggel - a jó szándékot elborítja egy rémisztő forgatókönyv, és ahol sok szereplő sztereotípiákká süllyed. Az „én-Tarzan-te-Jane” angol párbeszéd a nem angolul beszélő főszereplők között különösen megrázó – lehet találgatni, vajon Nick Nolte és Tim Roth a sajátjait reklámozta-e, mivel szinte valódi embereknek tűnnek. A történet tele van hihetetlenséggel: azt kell hinnünk, hogy Binh egy cseppet tud angolul, miután egész életét parasztszolgaként töltötte (szókincse, de sajnos nem nyelvtani parancsa, lenyűgözően gyarapodik a maláj menekülttáborban, az éjszakai órák előnye). Az egybeesés gyakori; Kíváncsi vagyok, az első harmadból egy-két órát megszerkesztettek: szinte azonnal nyomára bukkan anyjának Ho Si Minh-városban – miután beleütközik harminc évvel fiatalabb féltestvérébe, aki közömbösen felismeri őt! Anya ad neki egy arany medált (vagy valami hasonlót, ami nagyon értékes), amikor elválnak, de erre soha többé nem hivatkoznak. A "Me Dead Inside" Linggel való kapcsolata állítólag biztosítja a kötelező "szeretetet", de olyan mesterségesnek érzi magát, mint Leonardo és Cameron a "Gangs Of New York"-ban. <br /><br />A csónak rozsdás vödörében való utazás valóban átadja az embercsempészettel járó szörnyű körülményeket. Valójában az egyetlen alkalom, amikor a film távolról izgalmas és kiszámíthatatlan, az a szaggatott, kézben tartott felvétel, amelyet a hídról forgattak hullámzó időjárási körülmények között. (Egyébként egy hajóút Malajziából New Yorkba a Jóreménység-fokon és az afrikai partokon keresztül, anélkül, hogy meg kellene állnia üzemanyagért vagy utánpótlásért, minden bizonnyal epikus utazás). A New York-i látképről készült gyönyörű felvétel Malick varázsóráját visszhangozza, de szeretném tudni, hogy a parti őrség miért nem jelent meg. Talán a Super Bowlt nézték, vagy ilyesmi. Természetesen Binhnek sikerül felkutatnia vak öreg apját egy távoli texasi farmon, ugyanazzal a navigációs érzékkel, mint Ho Si Minh-városban. Lenyűgözött, hogy Nick Nolte hogyan tudott egy nagy tanyán ásni és lovakat etetni vakvezető kutya vagy fehér bot nélkül. Ha bemutatja, hogyan lehet felépíteni egy történetet a menekülteket érő nyomorúságokról, és kis költségvetéssel leforgatni, nézze meg Michael Winterbottom messzemenően kiváló "In This World" című filmjét.
Ez egy igazán vicces film volt.<br /><br />A filmben minden 1. próbált komoly lenni, ez tette annyira viccessé ezt a filmet. Úgy értem, jöjjön a cápa fejére az emberi testre. Lehet még viccesebb. Jó munkát a sci-fi, jöjjenek a vígjátékok. Soha nem gondoltam volna, hogy a filmek többé retardáltak. Ha folytatják, át kell nevezniük a sci-fi csatornát vígjáték sci-fi csatornára vagy valami hasonlóra.<br /><br />Alig várom, hogy 4 a következő kasszasiker film a sci-fiből.<br /><br />Kész leszek egy tál pattogatott kukoricával és egy doboz sörrel vagy egy üveg likőrrel, és készen állok arra, hogy újra kiröhögjem!!!
Igazán nagyon rossz film, nagyon kevés jó pillanattal vagy tulajdonsággal.<br /><br />A várandós Linda Blairrel kezdődik, aki végigszalad a folyosókon, hogy elmeneküljön szörnyek vagy vasvillás emberek elől. nem biztos. Kiugrik az ablakon, felébred, és látjuk, hogy nagyon terhes. A filmben nagyon változó, hogy mennyire terhes.<br /><br />Ő és egy idegesítő és valószínűleg retardált kisfiú, akiről azt hittem, a fia, egy szigeten lévő elhagyatott szállodába utaznak. Az olasz horrorrendezők megtalálják a legirritálóbb kisfiúkat, akiket filmjeikbe bele lehet tenni! A szigeten már ott van David Hasselhoff és németül beszélő szűz barátnője (tudjátok, hogy a németek állítólag szeretik Hasselhoffot...). Fényképeket készít, és azt hiszem, egy ezoterikus német könyvet fordít a boszorkányokról.<br /><br />A szigetre utazik egy idősebb házaspár, akik megvásárolták, egy ingatlanügynök és egy nő, akiről azt hittem. a lányuk volt. Nyilvánvalóan építész volt, Linda Blair és a fiú pedig az idősebb házaspár gyermekei. Gondolom, mindannyian együtt utaztak a szigetre, de tényleg úgy tűnt, mintha Linda és a fiú elkülönülnének a többiektől (talán külön forgatták őket).<br /><br />A szálloda rendezettnek tűnik, minden bizonnyal a külső, de nem szokott valami nagy hatást elérni. Folyamatosan megjelenik a fiú előtt egy rossz sminkben, fekete köpenyes öregasszony, aki néha németül énekel valamit, amit végül felvesz a Sesame Street magnójára.<br /><br />Az embereket kezdik megölni, akár álmukban is. , vagy beszippantott a pokolba vagy ilyesmi. Néhány ilyen véres jelenet rendben van, de nem elég a film ajánlásához. Bár a megtekintett példányon az szerepelt, hogy a doboz borítója vágatlan, de úgy tűnik, hogy az egyik szereplő halálát, akinek az erei felrobbantak, valóban elvágták. A jelenet nagy része egy másik karakter reakcióképeit mutatja, mivel mi magunk nem látunk semmit. A leghátborzongatóbb jelenet az, amikor egy férfi vagy démon megerőszakol valakit, akinek nagyon rendetlennek tűnő szájsebe van. Különösen csúnyán nézett ki. Van egy nevetségesen és fájdalmasan rossz jelenet, amelyben Linda Blair megszállta. Szeretném, ha egy horrorfilmben szerepelne a szerepe, valami eredetit csinálnának a szerepével, és hagynák, hogy maga mögött hagyja az Ördögűzőt (kivéve az éves horrorkonvenciókat).<br /><br />A furcsa, nagyrészt Olasz hagyomány, hogy azt állítják, hogy valaminek a folytatása, amihez nem kapcsolódik, ez is más néven La Casa 4 és Ghosthouse 2. Vagyis állítólag a Casa folytatása 3 – Ghosthouse, La (1988) – nem az (ez is jobb film, mint ez). A La Casa 1 és kettő a The Evil Dead (1981) és az Evil Dead II (1987) volt – ismét nem kapcsolódik a Witcheryhez és a La Casa 3-hoz (és sokkal jobb, mint ezek). Van még egy Casa 5, La (1990) AKA House 5, amely úgy tűnik, hogy a hamis La Casa sorozat és a House: House (1986) House II: The Second Story (1987), a The Horror Show sorozat folytatása. (1989) AKA III. ház és IV. ház (1992). Hogy illik oda a Horror Show? Nem igazán, azt állította, hogy egy folytatás, így a valódi sorozat bejegyzésének újra kell számoznia magát, hogy kevesebb (vagy több?) zavart okozzon. Furcsa módon a The Horror Show is más néven Horror House, a La Casa 5 pedig szintén AKA Horror House 2. Fáj még a fejed?
Most néztem meg, miután hallottam, hogy milyen rossz, és magam is meg akartam nézni. Komolyan mondom, még ha elolvasod az összes negatív megjegyzést itt, akkor sem fogod felfogni, milyen szörnyű valójában ez a film, bár ez az egyik legviccesebb dolog, amit valaha láttam! Soha nem vettem a fáradságot, hogy ide kommentet tegyek, de ez a baromság valóban indokolja. <br /><br />Először is az egész cselekmény nevetséges és értelmetlen. A főszereplő testvére (akár Ben, akár Arthur, elfelejtem, melyik az, és őszintén szólva soha nem egészen világos) meg akar állítani valamiféle melegházasságot azáltal, hogy mindenkit megöl – mert a homoszexualitás utálatos a keresztények számára, de úgy tűnik, a tömeggyilkosság nem az. 't. Aztán van még valami más baromság, ami arról szól, hogy a meleg pár egyik volt felesége fegyverrel próbálja rákényszeríteni őt, hogy újra házasodjon. Ez nem vezet semmire, de az egyik legviccesebb párbeszédsort nyújtja számunkra az egész "filmben" - "Nincs értelmem? Nincs értelmed! Ennek van értelme!". Zseniális.<br /><br /> Aztán ott van a színészi játék, ami egyszerűen szörnyű. Látni kell, hogy elhiggye. Személyes kedvencem a látszólag megköveztetett polgárjogi ügyvédnő, aki egyértelműen olvassa a sorait valamiről, de még mindig sikerül elrontania őket. Elég mondta. A meleg pár nem is lehetne kevésbé meggyőző. Ott van a homályosan vonzó és teljesen csúnya fickó, és a barátja, aki úgy néz ki, mint az a kis rajzfilmes tésztaember a bisto reklámokban. Csak kövérebb. És kevésbé tehetséges. <br /><br />A "filmet" olyan is forgatta, aki képtelen még távolról sem mozdulatlanul tartani a kamerát, és elképesztő a hibák száma. Az egész úgy indul, hogy a kövér fősrác az ágyban egy csizmával. Igen.<br /><br />De mindazonáltal mindannyian tudjuk, milyen szörnyű ez a dolog, ezért szeretném kiemelni a "film" által nyújtott legfelbecsülhetetlenebb vígjátéki pillanatokat. <br /><br />- Amikor a kövér fickó felgyújtja a templomot, majd egy hatéves kislány módjára ugrál át a parkolón, hogy megmeneküljön. Vidám.<br /><br />- Mildread! Fogalmam sincs, milyen kapcsolatban áll a főszereplőkkel – néha ismerik, néha nem, de azért néhány jelenetben felbukkan. Vidám.<br /><br />- A megköveztetett ügyvéd. Már említettem, de annyira vicces, hogy megérdemel még egy említést.<br /><br />- A gonosz testvérek kekszet vacsoráznak, amelyet vendégeinek készít el.<br /><br />- A gonosz testvér anti- meleg bájital.<br /><br />- A gonosz testvér macskái.<br /><br />- A befejezés, amit nem adom ki, mert látni KELL hitte. Azért figyelmeztetlek, vigyázz, hogy ne egyél akkor!!!! A kád sertészsír főszereplő/rendező/producer meztelenül. Ez rossz. <br /><br />Alapvetően a Ben és Arthur leírhatatlanul rossz, de akaratlanul is a legkomikusabb dolog, amit sokáig látni fogsz. Szó szerint semmi sem jó ebben a filmes kifogásban, a rendező bolondja még a kezdő titkokat is képes poénra csinálni azzal, hogy körülbelül 15-ször leírja a saját nevét.
San Francisco egy nagy város, nagyszerű színészi teljesítményekkel. Ebben a film készítői meg sem próbálták használni a várost. Még a legalapvetőbb valósághű részleteket sem sikerült megoldaniuk. Szóval nem ajánlom senkinek, hogy San Francisco-i film. Nem arra fog gondolni, hogy "ó, én már ott voltam", hanem arra, hogy "hogyan változott egy kétszintes tűzcsapdából/büdös hónaljból egy csendes szállodai hall?" Néhány vezetés a keleti parti beszédstílusokat és affektusokat használta. Ez ront, de a színészi alakítás mindig kompetens volt.<br /><br />A történetek három különböző stílusban készültek, legalábbis az elején. A kínai negyed történet volt a leghatásosabb és legérdekesebb. A cselekmény gyenge, előkelő hongkongi akciófilmekből jelenetre szakadt. Az eredetiben sokkal több volt a feszültség és az érzelmi rezonancia, jobban kereteztek és tempósabbak voltak. De a színészi játék szórakoztató, és láthatjuk James Hong-t és más fényeseket.<br /><br />A fehér fiú intro értelmetlen volt. Szerintem a filmesek nem tudtak mit kezdeni vele, ezért lazán felépítették és levágták. Az apa különös próbálkozás egy berkeley-i liberálissal szemben – tényleg, emberek, mindenki tudja, hogy nem "nagyszerű" gettóban élni -, de az ő szegmensei a leghumorosabbak. Eldobtak néhány jó lehetőséget. A nyugati parton tanult és megkeseredett yuppie bunkó itt másfajta yuppie bunkó, mint New Yorkban. Ugyanolyan elviselhetetlenek, de mindig megkülönböztethetők. Érdekes lett volna; ez nem volt.<br /><br />A Hunter's Point intro volt a legnagyobb csalódás. Ez volt a három közül a leginkább származék, és stílusilag a legtávolabb áll San Franciscótól. Láttad már, hogy csinálják, és láttad jobban is. Még a videojáték is jobb volt! <br /><br />Az általános nem lokalitás és a céltalan forgatókönyv ellenére ezekben a karakterekben van potenciál, a színészekben van tehetség, és valami érdekes dolog kezd megkerülni az ügyetlen irányt... körülbelül tíz perccel a befejezés előtt. Jó koncepció rossz kezekbe került.<br /><br />PS, itt hiányzik egy kisebbség, hátha kitalálod, melyik.
Az Avida egy szójáték, amelyben az élet és a lelkesedés keveredik, de én személy szerint úgy gondolom, hogy ezt a filmet túlzásba vitte az ambíciója, és nem igazolja a címét. Egy sor kínos karaktert gyűjt össze, amelyeket hihetetlen linkek egyesítenek. Továbbá, ahogy a végén minden összefügg, az szerintem kicsit szánalmas. Ami maradt belőle, az egy sor kép... érdekes, de nem elég ahhoz, hogy jó film legyen. <br /><br />Azt hiszem, ennek a filmnek vígjátéknak kellene lennie, de én ezt biztosan nem vettem észre! Valójában a film értelmetlensége és karikatúrája az egyetlen jó dolog benne, de ha elhúzódik, már elviselhetetlenné válik. Azt kell mondanom, keményen küzdöttem azért, hogy a végéig lássam, és még mindig nem vagyok benne biztos, hogy megérte...
Helyénvaló, hogy a Sydney White címszereplőjét a film elejétől fogva ügyetlensége határozza meg, mert a film, akárcsak a karakter, hajlamos minden jelenetet egy jó szándékú, de nem helyénvaló kijelentéssel kezdeni, majd véletlenül visszalép, rontva a helyzetet. teljes zavarban hagyja a nézőt.<br /><br />Ez a forgatókönyv gyorsan elöregszik. Most képzelj el ebből másfél órát, és dobd fel az elképzelhető legkiszámíthatóbb történetszálat; Adjon hozzá néhány homályos Hófehérke és a hét törpe hivatkozást, és Amanda Bynes, aki tágra nyílt szemekkel pislog, és máris megvan Sydney White...további véleményemért: http://www.helium.com/items/1433421-sydney-white- felülvizsgálatát
Az American Pie: A Beta House a műfajok közötti bizonytalanságban van. Egyrészt ez egy vígjáték cselekmény nélküli, és kevés igazán okos poénnal. Másrészt, ez a pornó, ami egy kicsit túl puha mag ahhoz, hogy ténylegesen felkeltse a nézőket. Lényegében a Beta House szexjelenetek kollázsa – egyesek megalázóak, mások csak béna humorkísérletek – néhány vékony cselekményponttal az összetartás érdekében. A karakterek alig-alig kétdimenziósak, a legtöbb fejlesztés a Meztelen Mérföld ismeretére támaszkodik, a "fontos" cselekményjelenetek pedig olyan távol állnak egymástól, hogy az ember vajon miért érezték az írók szükségét egy történetnek.<br /><br / >Az igazat megvallva, nem mentem bele ebbe a filmbe várakozások nélkül. Tetszett az eredeti három American Pie-film, és úgy gondoltam, hogy a Band Camp és a Naked Mile jó kölcsönzés. Azt hittem, a Naked Mile már majdnem elég jó ahhoz, hogy a mozikban megjelenjenek, és így amikor láttam, hogy ugyanazok a karakterek visszatérnek a Beta House-ba, izgatott voltam, hogy láthatom ezt a részt. Tisztában voltam vele, hogy számos jelenet lesz a kicsapongásnak és a szexuális megaláztatásnak többféle formában. És jól is voltam vele, mert régebben ezek a jelenetek mögött a történet állt, és jól beépültek a cselekménybe. A Béta House-ban azonban majdnem olyan, mintha az írók elfelejtették volna, miért működött a képlet a többi AP-filmben. Túl sok energiát költöttek a meztelenségben való munkára, hogy elfelejtettek történetet írni.<br /><br />Ez a film csalódás, és még egy dollár bérletet sem ér meg. A viccek bénák, a sztori nem létezik, a pornó-aspektus pedig túl szelíd, ha tényleg csak ezt szeretné látni.
Mivel ez a film csak 61 percig fut, és a televízióban semmi jó nem volt, úgy döntöttem, hogy felteszem a Zombik lázadását a DVD-re, hogy teljen az idő. Még akkor is, ha rájöttem, hogy milyen korszakból származik, nagyot csalódtam. A kezdő partitúra furcsán lendületes minőségével kezdődött (mi - nincs elmélkedő zene?), majd a meglehetősen lassan mozgó kezdőszekvenciákkal. Istenem, azt hittem, hogy egy zombikról szóló film – még az 1930-as évekből is – némi hidegrázást fog okozni (Fehér Zombi, Lugosi Bélával biztosan), de ebben nem. Nulla. Alig volt drámai is (kivéve azt a néhány pillanatot, amikor a filmre ráhelyezett égő szemek valaki megbabonázását jelezték). A hasonlóan unalmas Zombik királyához hasonlóan ez a film is érdekes érdekesség lehet, de semmi több.
Mint sok más popkulturális franchise sorozatnál, ez a vonal egyszerűen nem tudta, mikor kell abbahagyni. Ahelyett, hogy úgy hagyták volna a dolgokat, ahogy azok tökéletesen befejeződtek, ezt generálták; ennek a franchisenak az első része nagyon elmaradt a céltól.<br /><br />Ennek a filmnek soha nem lett volna szabad megtörténnie. Nem azt tervezték, hogy legyen negyedik film ebben a sorban, és ez biztosan látszik. Az előfeltevés idióta, és az ábrázolások is ugyanazok.<br /><br />Az ómen című csodálatos élmény után ez óriási csalódás volt, amely a hetvenes évek sajtjától és borzalmas színészi játékától bűzlött. Ebből a szempontból az Amityville Horrorra emlékeztetett, és borzalmas, elhúzódó bűzt hagyott maga után jóval a vége után. <br /><br />1,4/10-es értékelést ad a...<br /><br />a Fiendtől :.
Kezdem azt hinni, hogy van egy összeesküvés, oké: egy olyan összeesküvésről van szó, amelyből egy halom pénzt fizetnek azoknak, akik hozzáférnek az újságok, filmes és művészeti magazinok rovataihoz, hogy biztosítsák, hogy ez vagy az a film, annak ellenére, hogy homályos, magasabb státuszt ér el egy értékelési ponton keresztül, amely "univerzális elismeréssel" vagy valami ebbe a tartományba eső címkével látja el, így biztosítva, hogy a gyanútlan emberek (mint én) a színházakba vándoroljanak, vagy kibéreljék a véres dolgot, meglepetésre számítok, de azon kaptam magam, hogy a mosdóba rohanok, hogy felkapjak.<br /><br />Ez a film ezek közé tartozik. Ez határozottan arra késztetett, hogy megkerüljem az összes megjelent cikket, amivel találkozom, mert eléggé egyértelmű, hogy két dolog történhetett: vagy nem kaptam meg az üzenetet, ami annyira el van rejtve a film belső területei alatt, hogy lehetetlen hozzáférni, vagy ők és én két teljesen különböző filmet néztünk meg, amelyek történetesen ugyanazt a nevet viselik. A 4 egy piszkos trükk a közönség számára. Nem csoda, hogy gyorsabban jelent meg és tűnt el, mint a "smorsgabord"-ot, és hogy a Metacriticen kapott értékelés ellenére senki sem hallott róla. Borzalmas a cukorral a tetején.<br /><br />Először is, ott van a mindig jelenlévő négyes szám az elejétől a végéig. Bár egy kis szimbolizmus itt-ott rendben van, és ez már sok ismert filmben megtörtént különböző sikerekkel, ez a film liheg tőle. Négy kutya a film elején, a kamerába néznek egy addig üres utcában, amikor hirtelen gépek zuhannak az előtérbe, és az aszfalt felszakítására törnek. Négyen egy bárban, bár egyikük nem entitás. Közülük hárman külön utakon járnak, de ennek ellenére nem csak egymáshoz kötődnek, hanem ahhoz is, ami nem az életük. Bár ez a koncepció működhet, a film annyira kacskaringós – különösen a Marina Vovchenko által alakított leendő modell történetével, amely a rendkívül bizarr területére megy, és nem a jó értelemben –, hogy a kezdeti téma megkapja. elveszett a fordításban. Vagy lehet, ahogy korábban mondtam, egyszerűen "nem értem". A probléma abban is rejlik, hogy annyi időt töltenek Marina történetével (amely a nővére haláláról szól, a kenyérrágásból, nem kevesebbről, és az azt követő, éles gyászról), hogy minden érdeklődés a benne rejlő szürrealizmus iránt szertefoszlik. egy nyom. És mi van akkor, ha úgy tűnik, hogy ugyanazok a szörnyű mesék, amelyeket a három idegen egy bárban felcseréltek, megvan a maguk igazsága? A rendező nem fektet sok időt abba, hogy valóban összekapcsolja őket, vagy olyan szorosabb történetet szövögesse, amely david lynchi módon keresztezheti akár a múltat-jelenet, akár az alternatív dimenziókban, vagy akár egy egyszerű, hétköznapi tudományként. fikciós történet. Ez egy felfelé tartó csata egy áthághatatlan fal ellen, amelyet csak egy szent (vagy valaki, aki a furcsaság kedvéért) tud elviselni.
Ugráltam az örömtől, amikor megtudtam, hogy ez a műsor véget ért. Ennek az előadásnak a szereplői rendkívül irritálóak voltak. Egyiküknek sem volt megváltó énekminősége. Damon Wayans talán a legmegbízhatóbb. Kisha Campbell... Kisha Campbell. Ugyanolyan idegesítő, mint Martinban.<br /><br />A gyerekek is nagyon idegesítőek. A legidősebb egy idióta, a legidősebb lány egy elakadt kölyök, a legkisebbet pedig frusztráló hallgatni.<br /><br />Azt hiszem, tetszett az intelligens kisfiú. De nagyjából ennyi.<br /><br />A világnak szívességet tett azzal, hogy véget ért.<br /><br />Imádkozzunk azért, hogy Wayan soha ne szerepeljen egy másik műsorban... SOHA.
Egy barátom, aki még nálam is jobban szereti az 1970-es évek kultikus filmjeit, ezt ajánlotta nekem, és tulajdonképpen azt a példányt adta, amit megnéztem. Én azonban nem voltam annyira lelkes az eredményért, mint ő, vagy ami azt illeti, Michael Elliott. A film a HOUSE OF WAX (1953) és a texasi láncfűrészes mészárlás (1974) hibridje: sőt, megkockáztatom, hogy az előbbi 2005-ös remake-jének alapjául sokkal inkább szolgált, mint az „eredeti”. ! Tehát van egy távoli és elhagyatott viaszmúzeumunk hihetetlenül élethű bábukból (találd ki, miért van ez így), és annak látszólag ártalmatlan kurátora (egy hamvacska Chuck Connors) „megszállja” a rekedt tinédzserek kötelező csoportja (köztük Tanya Roberts). Van még egy őrült testvére, a PSYCHO (1960) árnyalatai, egészen pontosan ugyanazon csavarig, akiről azt feltételezik, hogy egy mechanikus zseni (egy „poltergeistben” látható, amely megmagyarázhatatlanul kíséri az első gyilkosságot) . A filmnek jót tesz a Pino Donaggio-zene, de mivel annyira származtatott, és nem kifejezetten jól induló, lényegében csak egy felesleges (és meglehetősen zavaros) műfaji erőfeszítést tesz.
És egyben csodálatos kezdet, igazi gyors kezdés. Tartja a vágyakozást és a várakozást, ami hamarosan eljön. Sajnos a magas adrenalin hamar kiszárad, de minden bizonnyal a film felének vége után.<br /><br />És kár érte, mert ez a film nagyon jó ötleteket tartalmaz, és sokakat alaposan körüljár. De ez is az egyik hibája. Ha túl sok mindent megvizsgál, sok mindenbe keveredik, így a végén túlságosan összezavarodik ahhoz, hogy kövessen bármilyen cselekményt vagy karaktert. Nagyon sötét és hangulatos, de ez nem sokat segít, ha egyben műfaji ugrálás is csak azért, hogy megpróbáljam beleilleszteni a történetébe bármit és mindent!
Mára szinte az összes könyvet elolvastam, és két különböző nyelven láttam a zenei produkciót. Teljesen imádtam mindent, amit korábban ismertem. De mostanában kifogytam az erőforrásaimból, hogy fenntartsam a képzeletem. Van még egy-két könyvem, de vagy szállítás alatt vannak, vagy azok a folytatások, amiket nem sietek el elolvasni. Így támadt bennem egy ötlet – Sink me! Vannak filmek, amiket nem néztem meg! Ezért azonnal meg kell néznem őket.<br /><br />A sorozatok első öt perce... elfogadható volt. Valójában nagyon élveztem a feljelentés okának változatosságát, bármennyire is másnak tűnt. Innentől azonban minden lefelé ment. Chauvelin túl... bolond volt? És azt merem állítani, túl öreg ehhez a szerephez. Közel sem az a sötét és lendületes alak a félelmetes vagy-vagy. (És mi volt az a véletlenszerű ágyjelenettel, amelyben ő szerepelt? Túl hátborzongató volt – nem volt-e egyetlen szerelme a Madame Guillotine, és az egyetlen érdeklődési köre – a munkája, és az egyetlen rögeszméje – Sir Percy?) Marguerite... A legszebb nő Franciaországban? A legokosabb nő Európában? szerintem nem. Bár bármi kényszerítette is, hogy betörjön Sir Percy dolgozószobájába, halvány fogalmam sincs. És bármit tett is Lord Tony, hogy kiérdemelje ezt a halált? Igen, a Liga minden tagja életét ígérte Sir Percynek, de soha nem veszélyeztette volna egyiküket sem, és gyávaként elmenekült volna, amikor kedves barátja halálos veszéllyel néz szembe. És ha mindenképpen gyászolnia kellett a társát, akkor ezt tette volna, gyászoljon, nem csak úgy továbblépett, mintha mi sem történt volna. Ez elvezet egy másik ponthoz, Sir Percy. Az alakítása a legfélelmetesebb volt. Nem volt sem lusta fop, sem gáláns és megfoghatatlan hős, aki mestere az átalakulásoknak. Nem törődött túl sokat a cravákkal sem (e szó kiejtése önmagában vérzett a fülemben) És a saját kezével soha nem ölt meg senkit. Szóval mi volt az, amikor véletlenszerűen járkált, és embereket mészárolt?<br /><br />A jelmezek is túl mutatósak voltak ahhoz az időszakhoz képest. Ez a forradalom utáni Franciaország, amiről beszélünk! Nem a forradalom előtti. Az ilyen ruhás emberek könnyen kitűnnek a tömegből. Az egész csak... gah!<br /><br />Bár be kell vallanom, a többi rész megtekintése után némileg megváltozott a véleményem. Scarlet Pimpernel sorozattól függetlenül külön alkotásként nézegetve tűrhető volt. Csak a másik átlagos hősöd a maszkban. De amit megpróbáltak átadni, az még mindig nyomorult.
Az 1963-as klasszikusnak ez a szegényes remake-je meglehetősen jól indul, majd a feszültséget zavaros és értelmetlen speciális effektusokkal váltja fel. Például az eredetiben az egyik legborzongatóbb pillanat akkor következik be, amikor Nell és Theo egymás mellett fekszenek két külön ágyban, és rémülten hallgatják a szobájukon kívüli zajokat. Nell azt mondja Theonak, hogy engedje el a kezét, mert bántja. Nell ezután Theóra néz, aki néhány méterrel odébb van, és rájön, hogy nem Theo fogta a kezét. A legújabb verzióban Nell egyedül fekszik az ágyban, amikor hirtelen kiugrik és átcsúszik a padlón. Csak amikor azt mondja a láthatatlan erőnek, hogy hagyja abba a húzását, akkor vesszük észre, mi történt. És meg tudja valaki magyarázni, mit jelentenek Nell utolsó szavai - "Családról van szó. Mindig is a családról szólt"?<br /><br />Az egyetlen megváltó vonás Lili Taylor teljesítménye, de még ez sem mentheti meg a filmet. Catherine Zeta-Jones ismét bebizonyítja, hogy csinos külseje alatt kevés a mélység. Az eredetiben Claire Bloom finoman javasolta leszbikus rábeszélését. Zeta-Jonesnak azonban meg kell fogalmaznia, például úgy, hogy megkérdezi Nelltől, hogy van-e barátja – vagy barátnője.<br /><br />Egyértelmű, hogy az értelmetlen remake-ek temetőjébe kerüljön.
Nos, egy Brit Egyetemen jártam, sőt, éppen ebben a filmben jártam, és ez nem volt olyan. Ez egy borzalmas, rosszul elkészített és eljátszott film. A legrosszabb az, hogy nagyon jó lehetett volna, ha 12 pennynél többet költenek rá, sőt, ha valóban az igazi brit diákokat akarta képviselni, akkor úgy kellett volna viselkednie, és 15 ezer font kölcsönt kellett volna felvennie. Nem mond semmit az uni életről, hol volt a bokorbúvárkodás, a teázás hajnali 4-ig, a végtelen csevegés a csoportdinamikáról??? Hol volt a sokszínűség és a szórakozás? Lehet, hogy csak romantikus vagyok, de nem emlékszem arra, hogy a Fresher's Week ennyire szörnyű lett volna, és tökfejű vagyok. És a végén még mindig marad a kérdés...ágy vagy szekrény?
Mit mondjak, ez egy zseniális filmkészítés, aminek Oscar-díjat kellett volna nyernie. A másolatot biztonságos páncélszekrényben kell őrizni az utókor számára. Megtekintését a világ összes középiskolás diákja számára kötelezővé kell tenni. Sam Mraovich egy zseni, talán a legzseniálisabb író/rendező/producer/szakács/bébiszitter/walmart köszöntő, aki valaha is megtisztelte művészetével a mozivilágot.<br /><br />Hol kezdjem ezt? Ben és Arthur minden ezredmásodperce annyira lélegzetelállító volt! És Mraovich mint Arthur, hú, annyira vonzó, hogy csodálkozom, hogy nem a Mr. Universe-ért ment. Nem tudtam visszafogni magam a meztelen jelenet alatt. Kölcsönadtam ezt a filmet a bátyámnak, és felhívott telefonon, hogy Arthur meztelen jelenete miatt lett meleg. Természetesen teljes mértékben támogatom ezt a filmet és a gyönyörűen kidolgozott toleranciaórákat. Miért éppen tegnap égettem fel egy templomot, és parázsló hamvaiba írtam "Sam és Arthurnak".<br /><br />Az operatőri munka volt a legjobb ebben a filmben. Amikor a Fed-Ex gépe felemelkedett a vermonti pálmafák között, sírtam! Nem is tudtam, hogy Vermontban pálmafák vannak, vagy hogy az emberek utazhatnak a Fed-Ex gépein a film előtt. Felnyitotta a szemem a lehetőségek új birodalmára. Ez a film inspirált, hogy beiratkozzam Sam Mraovich forgatókönyvírói, színészi, rendezési, zeneszerzési, szereplőválogatási, produkciós, produkciós tervezési és ingatlanforgalmi iskolájába. Csak azt akarom mondani: "Köszönöm, Mr. Mraovich. Köszönöm, hogy világra hozta ezt a teremtményt. Soha nem tudjuk eléggé visszafizetni."
Ezt egy philadelphiai színházban való rövid futás közben kaptam el. Annak ellenére, hogy helyi eredetű (és egy szülővárosi tragédiához, nevezetesen Eddie Polec 1994-es halálos halálához való viszonya), nagyon le kell szállnom erről a filmről. A rendező az általa legjobban ismert okokból úgy döntött, hogy az egész filmet gerilla-stílusban forgatja, nonstop kézi kamerákkal és gyorstüzelő vágásokkal. Ez a technika működhet a felkavaró erőszakos jeleneteknél, de teljesen alkalmatlan a film nagy részét alkotó anyag többi részére. Egy séta a járdán, egy testvérpár-beszélgetés a kanapén, a pokol, még egy csók is az első randevúkon mind-mind cusinart-stílusúak, elvonják a néző figyelmét attól, hogy valaha is belemenjen a drámába. Martin túlságosan sok témába csomagolja a narratíváját: a maffiaerőszak születése mellett anorexiát, alkoholizmust, válást, rasszizmust, szülői bántalmazást... lemaradtam valamiről? Kétségtelen, hogy egy jobb szereplőgárda (és egy jobban fókuszált rendezés) összefűzte volna ezeket a szálakat, ahogyan Martin biztosan akarta, hogy bemutassa, hogyan vezet egy-egy erkölcsi hiba sok máshoz, és fenntartja őket... de a jó szándék nem feltétlenül nagy filmkészítés. Csak egy hatalmas rendetlenség. Martin, tudom, hogy a városomból származol, és nem vagyok veled, ember, tényleg... csak csinálj jobb munkát legközelebb, mint a Kettő plusz egyben.
Biztosan ez a legrosszabb film, amit valaha láttam? Az eleje kicsit jó, de a vége? Még mindig nem értem! Varázserő, 300 évvel később, istennő, táncol, mi a francról van szó??? A színészi játék kicsit nem olyan rossz.. de van egy hely, ahol jobbat tudnék az biztos!
Sok jó koreai filmet láttam, beleértve a thrillert és a sötétebb felhangú filmeket is, de ez szívás. Úgy tűnik, a rendező egy szadista, aki véletlenül rávett valakit, hogy valami ócskaságot gyártson. A filmből hiányzik mindenféle szórakoztató érték, és még csak nem is thriller. Nem hiszem el, hogy valaki tényleg ilyen filmet készített. Annak ellenére, hogy a színészi játék rendben van, a történetszál és az érzés, amit hagy maga után, borzasztó.<br /><br />Biztos vagyok benne, hogy nem fogok filmeket látni ettől a rendezőtől. Nincs érzéke a filmkészítéshez, és teljes csalódás a thriller pillanatok miatt. Mindez annyit jelent, hogy olyan jeleneteket mutatnak be, amelyekben pszichopata vesztegeti a tekercseket a rosszul lőtt jelenetekkel, és több véres és erőszakos gondolkodást mutatnak be, ami izgalmassá teszi. Nagyon kiábrándító film, és erősen ajánlom az összes ilyen film kihagyását.
Rendben, Coolio van benne, jobban kellett volna tudnom! De nem! <br /><br />10 perc, amikor sajnálod Tom 'Tiny' Lister Jr.-t, hogy ilyen filmeket csinált.<br /><br />15 perc Erika Eleniak Úgy néz ki, mint Zena.<br /><br />20 perc, és készen állsz arra, hogy önmagadat forgatd...<br /><br />Nem tudom, hogy ezek a filmek hogyan kapnak támogatást! És igen, megnéztem az egészet. A vége felbecsülhetetlen!!! Csak maradj távol!
Nemrég vettem a Bloodsuckers-t az ebayen. Megnéztem részeket, és túl butának találtam, hogy újra átnézzem. A túlzott mennyiségű vizes „vér” az elején egyszerűen elavult – nem is beszélve a „korbácsoló” szélhangokról. Barátaimmal készítettünk egy szuper alacsony költségvetésű filmet, és az effektusok még mindig meghaladták ezt a szar fesztivált.<br /><br />Ami a hibák mennyiségét illeti ebben a filmben, túl sok van ahhoz, hogy megszámoljuk. Ismertem az egyik színészt – akár hiszi, akár nem, ő volt a SZÍNHÁZ tanárom. HA! <br /><br />Végső ítélet: Ne foglalkozz ezzel a "horror" filmmel. <br /><br />3 csillag (a lehetséges 73-ból)
Egyes filmek visszataszítóak, de mégis lenyűgözőek (Pulp Fiction); mások egyszerűen unalmasak. Ennek a filmnek van egy szinte egyedülálló tulajdonsága, hogy egyszerre teljesen taszító és teljesen unalmas. A végén már egyik szereplővel sem törődtem, csak azt akartam, hogy mindegyik meghaljon, hogy kikerülhessek a színházból.
Ez a legrosszabb Steven Segal-film, amit valaha láttam (még rosszabb, mint az olyan öko-piffle, mint az On Deadly Ground és a Fire Down Below). Kezdem a jó pontokkal..., Stílusos rendezése van egy DTV filmhez, és csodálatos díszletei vannak... Ez az! A sztori igazából nem megy sehova, csak egy sor jól megrendezett díszlet, hogy a seagal menjen lőni a rosszfiúkat (a testszám könnyen megegyezik Tarantinóval a legvéresebben!). A cselekmény szükségtelenül bonyolult és zavaros, elfelejted, kik a jó és a rossz fiúk. A színészi játék (a kifejezést lazán használom) a legjobb esetben is közepes, Seagal szokásos ONE székrekedéses kifejezését és fásult színészi játékát elviselem, de a többiek, különösen a britek, borzalmasak voltak.<br /><br />Mi van a csomagban? Miért keresnek rá a rosszfiúk? Beállítják a seagalt?<br /><br />KIK SZÜKSZIK!<br /><br />Amikor kikölcsönöztem ezt a filmet a helyi Blockbusterben (miután kifizettem), az asszisztens kinevetett rajtam és azt mondta, hogy ez a legrosszabb film a boltban, amit választhattam volna! (Kedvem volt addig ütni, amíg el nem zsibbadt a karom)<br /><br />Egyébként még nem láttam a Half Past Dead-t vagy Out-ot gyilkosságért, és nem merek visszamenni nagyobb megaláztatásért a boltomba. de nem lehetnek rosszabbak, mint ez a pulyka<br /><br />A filmzene állítólag fiatal és menő - Csak egy fél tucatnyi suuden késztetést adott. Asprins.<br /><br />Egyébként Seagal a legrosszabb állapotában! Az a srác, aki körülbelül 100 Ibs-ot hízott, és már jócskán túl van rajta, ő egy olyan srác, aki egyszerűen nem tudja, mikor kell abbahagynia, MOST kecsesen nyugdíjba kellene vonulnia! és lépj be a kamera mögé, legyél harcművészet tanár vagy valami ilyesmi.<br /><br />Értékelésem 2/10 (1 pont a díszletért)
Rendben, ha szereted a mogorva, merev, keményítős és mennydörgően unalmas szörnyfilmjeit, de sok fékezéssel, akkor irány a "Lady Frankenstein", egy bájos, kosztümös olasz hullajáró. Joseph Cotten ("Citizen Kane") magát a ropogós, öreg bárót játssza, és bizonyára valóban szüksége volt arra, hogy kifizesse a lakást. A szexi Sarah Bay, aki marha nélküli európai B-filmekben játszott, általában Rosabla Neri szerepében, köztük a "Hercules Against the Moon Men"-ben, ambiciózus lányát, egy sebészt alakítja fodros báli ruhában. Cotten egy csúnya, nagyfejű szörnyeteget csinál (ennyi erőfeszítést kell csinálni egy szépet?), aki azonnal lefojtja Cottent (aki leellenőrizte a jogdíját és elfutott), és körbe-körbe járkál, miközben mindenkit lefojt a látókörében. Tania (Bay) úgy dönt, hogy lecseréli szerelme (aki idős és ráncos) agyát egy fiatalabb férfi agyával (aki "szép", de görnyed), hogy egy MÁSIK szörnyeteg lefojtson az első szörnyeteget, amelyet Cotten készített. , aki fojtogató emberek körül bolyong. Nos, sok expozíció és némi fékezés után a 2 szörny egy kicsit lefojtja egymást, Tania hátba szúrja az első szörnyet, majd a kastélya lángoló romjai között szexel a második szörnyeteggel – hogy ő lefojtson. neki! Doh! Annyi a fojtás, hogy az ember szinte figyelmen kívül hagyja azt a tényt, hogy a film körülbelül olyan izgalmas, mint egy döglött ponty, és ugyanolyan gyorsan mozog. Az Alpha Video verziót, amit ehhez az ismertetőhöz láttam, erősen szerkesztették, és csodálkozhatunk azon, hogy a sok nekkis embert kivágták, nem mintha ez sokat javított volna a filmen. A rendező, von Theurmer korábban számos Z kategóriájú Euro-trash-et irányított, köztük a "Jungle Warriors", a "Halottak szigete" (mint Mel Wells) és a "The Crucified Girls of San Ramon". A MooCow azt mondja, kerülje el ezt a film holttestét, és találjon valamit, ami teljes... gázzal mozog. <br /><br />;=8)
A hosszú címet utánozva a film megtalálja a módját, hogy megközelítse a 90-es küszöböt. Itt vannak a gyönyörű díszletek mindazzal, ami a Hamer produkciós értékeit védjeggyé tette, a ködbe fulladt Párizs mégis a hanyag hanyagság jele. A történet kézenfekvő, és egy tucat szóban összefoglalható, így semmi váratlan, és semmi sem érne többet a figyelmed 5%-ánál.<br /><br />A rendezés nehéz, mint egy közvetlen áttétel a filmből. színpadi játék, a színészek többnyire viaszfigurák merevek (ok, ez egy Hamer-vonás, csak néha jobban szerepel az egész csomagban). Következtetésem: ez a film egy szemét, nem éri meg az estén töltött időt. Az örök élet unalmas dolog, és remélnem kellett volna, hogy a CinemathÃ¨que programozásáért felelős srácok jobban tudják.
Semmit nem utálok jobban egy filmben, mint az igénytelenséget, és ez az egyik legigényesebb film, amit valaha készítettek. Az öntudat minden képkockán meglátszik: „Nézd meg, milyen mélyreható, kifinomult filmet készítünk” – mondják nekünk a rendező és a forgatókönyvírók, magukban pedig azt mondják: „Lássuk, hogyan tudjuk untatni és összezavarni a még több a közönség." Inkább megnézném Ed Wood vagy Edgar G. Ulmer legrosszabb filmjét, mint valami ilyesmit. Legalább őszinte szemetet adtak nekünk, és legalább a filmjeik a maguk szörnyűséges módján szórakoztatóak voltak. Ez a film körülbelül annyira szórakoztató, mint egy gyökérkezelés érzéstelenítés nélkül, és így egyenértékű a kínzással.<br /><br />Hallották már ezek a forgatókönyvírók a „sztori” szót? Nem úgy tűnik. Koncepciójuk van, hangulatot tudnak teremteni, és kiváló szereplőgárdát tudtak összeállítani, jó előadásokat csikarni belőlük. És minek? Egy óra 45 percig unatkozni? Ebben a filmben nem igazán történik semmi. Az egyetlen izgalmas rész, és ez csak körülbelül két percig tart, amikor az egyik hamarosan kilakoltatott háztulajdonos lövöldözni kezd az állami alkalmazottakra, akik elmondják neki, hogy távoznia kell. De nem lesz belőle semmi. Kár, hogy nem forgatta tovább, amíg el nem találta a forgatókönyvírókat. A film egyetlen megváltó vonása a színészi alakítás és néhány gyönyörűen lefényképezett táj a vége felé. 3/10
Micsoda elpazarolt szereplőgárda.<br /><br />Ez az egyik legkiábrándítóbb film, amit láttam.<br /><br />Általában Roger Ebert nem hagy cserben, de becsapva érzem magam, miután ezt láttam. film.<br /><br />Az egyetlen izgalom az, hogy Elizabeth Banks-t látja a melltartójában. Ez egy sajnálatos kijelentés ezzel a filmmel kapcsolatban. Nagyon sokat ígért, de olyan volt, mint egy transzvesztita száraz púpos.<br /><br />Ez egy önfelszívó pacal.<br /><br />Nem tudom eléggé kifejezni a keserűségemet, amiért végignéztem ezt a filmet. , és remélem, ugyanerre a csalódásra figyelmeztethetem.
HÁLÓ ISTENNEK, HOGY ITT VAGY, fájdalmas, pozitívan fájdalmas. A cím bizonyos értelemben találó, ha a nagy stúdióközönségnek szól, aki úgy nevet, mintha a Marx testvérek második eljövetelét néznék. És hidd el, megfizetik őket.<br /><br />Bármennyire is kreatívan meddővé vált a szórakoztatóipar, nem vagyok hajlandó elhinni, hogy az NBC rézfúvósai valóban hisznek ebben a pulykában. Inkább úgy gondolom, hogy HÁLÓ ISTENNEK, HOGY ITT VAGY, azt mindenki megkapja, aki nem nézte, vagy nem értékelte a STUDIO 60-at, amely korábban a páva hálózat hétfő esti kínálatát díszítette. Fel akarja forgatni az orrát a kaviárra, rendben. Íme néhány csodálatos Alpo közvetlenül a Menu Foods-tól, ahol benézhet.
Nem értem, hogy bárkinek, aki kedveli Van Damne-t, hogy tetszhetne ez a film.<br /><br />A film valójában ígéretesen indul. Azt mondanám, hogy a film eleji akciójelenetek kiválóak. Az akciójelenetek, amelyekben a családi kórterem megpróbálja megmenteni az ikreket, remek kezdet, és jó bevezető a fő történethez. A film azonban innentől már lefelé megy. <br /><br />Jó lett volna, ha a rendező az eredeti feltevésnél maradhatott volna. Vagyis a testvérek a világ különböző részein születnek, és így különböző készségeket tanulnak. Az egyik testvér állítólag jártas a harcművészetekben, de a másik testvér állítólag jártas a lőfegyverekben. Milyen kényelmes, amikor eljön az idő, hogy a testvér, aki hirtelenjében soha nem fogott fegyvert, nagyszerű lövész, és az a testvér, akit nem tanítottak meg semmilyen harcművészetre, egyszer csak a hasadásokat és a magas rúgásokat hajtja végre. br /><br />A cselekmény, az akció stb. egyszerűen nevetséges. Kedvenc jeleneteim? Mit szólnál, ha Van Damne egy AK-47-es fegyveres katonával áll szemben. A katona körülbelül 100 méterre van. Ahelyett, hogy Van Damne-ra célozna és lövöldözne, hadikiáltást hallat, mintha harci baltával hadonászna és nekirohanna. Van Damne felvesz egy pisztolyt egy elesett katonától, és lelövi, miközben még mindig 75-80 méterre van tőle. <br /><br />Ennek a filmnek van az egyik legkiábrándítóbb vége. Bolo Yeung képzett harcművész. Azonban ahelyett, hogy egy tisztességes küzdelem koreografálása lenne. Bolo hordókat dobál Van Damne felé, mint Donkey Kong. Teljesen súlyosbító film, aminek annyi ígérete volt. Ha Ön Van Damne rajongó, takarítson meg időt, és nézze meg a Hard Target-et vagy valamelyik korábbi filmjét.
Hmm, egy sportcsapat repülőgép-szerencsétlenséget szenved, egy havas hegyen reked, és azzal a nehéz döntéssel néz szembe, hogy megeszik halott társaik húsát a túlélés érdekében. Ismerősen hangzik valaki? Az 1993-as "Alive"-re gondolok. Az egyetlen jelentős különbség természetesen az, hogy egy nagy, fehér, részeg jeti varjú néhányszor felbukkan, hogy elhurcolja a halottakat. Azt hiszem, az embereknek jobb ízük van, mint a jaknak.<br /><br />Hülye: Az első jelenetben szereplő embernek nincs megbízható lőfegyvere, amikor a Yetire vadászik, és nincs tartaléka sem.<br /><br /> A repülőgép-szerencsétlenség teljesen hamis. Vagy felrobbant volna a levegőben, felrobbant volna, amikor a földet éri, vagy eltűnt volna. Az emberek nem élték volna túl, de hát ez sci-fi.<br /><br />Hülye: túlélték, és fáznak. Jó ötlet lehet a közelben felhalmozni az égő törmelék egy részét, hogy ne fagyjon halálra. A tűz úgy ahogy van...<br /><br />WTF: A pilóta arcán zúzmara képződött, miközben él és beszél, de furcsa módon senki más nem teszi.<br /><br / >Hülye: Az egyik srác azt mondja a többieknek, hogy keressenek gyufát és öngyújtót, de körülöttük a gép szétszórt részei ÉGEK.<br /><br />Hülye: Kabátokat találnak és kapucnis pulcsikat, és ott a Himalája hidegében mégsem használják a csuklyát!<br /><br />Hülye: Egy halom botot bámulnak, amikor – ismétlem – MÁR vannak a gép darabjai. ÉGŐ.<br /><br />Hülye: A Himalája hírhedt a viharáról. Józan ésszel lenne összegyűjteni a törmeléket, hogy megerősítsék a szerkezetüket, ahelyett, hogy kint ülnének civakodni. Rengeteg fenyő van a környéken, amelyek ágai kiválóan szigetelnek.<br /><br />WTF: Ha kétségei vannak, használjon egy halott karját sínként.<br /><br />WTF: Ha az egyetlen srác annyit tud a mókusok, medvék és leopárdok hibernálási szokásairól a Himalájában, akkor miért nem tud eleget ahhoz, hogy menedéket keressen és csapdákat állítson a kezdés? <br /><br />Hülye: Amikor vadállatokat próbálnak csapdába ejteni, az esztelen beszélgetés a csapda közelében mindig segít.<br /><br />WTF: Tudod, milyen nehéz lenne levágni egy fagyott holttestet egy üvegszilánkkal?! <br /><br />WTF: A csoport készen állt és felfegyverkezve harcolt a Yeti ellen, míg a másik kettő védtelenül állt ott. A jeti kitépte a srác szívét és megtapogatta a lány fejét, a banda pedig nem csinált semmit. Van szerelem.<br /><br />Szóval két Yetis és egy kényelmes lavina, hogy örökre elássuk a bizonyítékokat... legalábbis így gondoljuk. Mwuhahahaa! A történet idiotizmusba torkollik tovább, de a legtöbb akció az utolsó 15 percben történik, szokás szerint. Szép gondolkodás a gerelyvel és a lánccal, bár ez valami találékonyság (a varázslatos megjelenésű lánccal), ami hiányzott belőlük a film elején, amikor még tüzet sem tudtak gyújtani annak ellenére, hogy körülöttük volt.< br /><br />A Sci-Fi Originals-ra jellemző módon a szerelmespár úgy csókol a végén, mintha semmi szörnyűség nem történt volna velük (nem beszélve arról, hogy ettek emberhúst, és nem is ettek néhány nap alatt megmosták a fogukat).<br /><br />A legvége azonban idézet sánta.
Nem fogok vesződni azzal, hogy megemlítsem a cselekményt – ez szigorúan egy B-film, amely az ismeretlenség felé tart. A döbbenet számomra azonban az, hogy látom, mi lett a film néhány szereplőjével. Erika Eleniak, aki egyébként soha nem nevezhető thespinak, úgy tűnik, Anna Nicole Smith-re változott (a nagy korszakában). Daniel Bernhardt – Majdnem elmorzsoltam egy könnycseppet. Mindig is a kedvencem volt a harcművészeti képességei miatt, amint az a Bloodsport sorozatban is látható (B-filmek is, de ha szereted a harcművészeteket, kiválóan nézhető). Itt egy héja egykori önmagának – persze, idősebb, de zsoldos dolgot csinál, és még csak nem is érdeklődik... egyszerűen nem értem. Ezek az emberek nem fektetnek be? William Forsythe egy másik „nehéz”, akit mindig is szerettem, de az utolsó néhány szerepét „beküldésnek” neveznéd. Mr. Reynoldst meg sem említem – az ő fellépése itt eldobható, semmi több. Az egyetlen győztes Andrew Divoff, aki szokás szerint egy hátborzongató, gonosz, pocakos gazember csiszolópapíros hangjával, amely képes aludni a tejre – a legjobb fajta! Ez egy olyan film, amelyet nevetésre néz. Semmi más nincs benne.
Ez a film nagyon hasonlít minden modern horrorfilmhez. Megjósolható, ahogy felépül és fejlődik, és soha nem sikerül semmi eredetit vagy megdöbbentőt hoznia a képernyőre. Valójában ez a film legnagyobb csalódása, hogy összességében még mindig ígéretes alapkoncepciója volt egy ilyen filmnek.<br /><br />Ezt a filmet nevezhetjük egy nagy sétáló modern horrorfilm klisének. Minden olyan elem benne van, amelyek miatt a modern horrorfilmek gyakran nem túl jó néznivalók. Az egyik ilyen szempont egy nyögvenyelős és nagyon naiv kisgyerek. Miért raknak be ilyeneket a filmekbe? Ugyanez vonatkozik a drámai vonatkozásokra is, amelyek a családot érintik. Egyszerűen nem megy a filmhez, és távolról sem érdekes vagy hatásos. Ez gyakran azt okozza, hogy a film részekre húzódik, és bosszantó nézni. <br /><br />Tehát az összes klisé jelen van, de egyik klisét sem sikerül jól megjelenítenie a képernyőn. Horrorfilmként ez egyszerűen nagyon rossz. Nem túl jól kezeli a rémületét vagy a feszültségét. A műfaj rajongói számára nagyon kevés az élvezet. A film története nem túl jól kapcsolódik és nem épül fel a filmen belül. A film túl gyakran elalszik egyes részekben, és soha nem engedi, hogy a horror teljesen beinduljon.<br /><br />A film gyakran túl sötét is (kétségtelenül próbálja elrejteni meglehetősen alacsony költségvetését ) és nagyon kevés vérzést is mutat, főleg annak a ténynek köszönhető, hogy egyszerűen nem mindig lehet olyan jól látni a dolgokat.<br /><br />Ebből a filmből megtudhatja, hogy a rendező J.S. Cardone-nak nincs sok tehetsége a műfajhoz, és nem tudja megfelelően kezelni a jelenlegi összetevőket. Volt néhány próbálkozása a múltban, de eddig minden filmje kudarcot vallott. csak próbálkozik sajnos. Ki tudja, talán a megfelelő emberekkel a kamera mögött (mint például Tobe Hooper, aki kezdetben a rendező volt) ez a film még mindig valami tisztességes lehetett volna.<br /><br />Ez egy gyengén szereplő film, többnyire nagy ismeretlenekkel. benne. A film legnagyobb neve Ben Cross, de az ő szerepe túl kicsi, és bizonyos értelemben nem is igazán releváns a film és a történet szempontjából. Még csak nem is úgy tűnt, hogy nagyon élvezte a játékot.<br /><br />Csak hagyd ki.<br /><br />4/10
Ismerje meg Cosmót (Jason Priestley), egy idióta, fiatal fogadóirodát, aki elégedett azzal, hogy unalmas élete ropogtatja a számokat a maffia számára, és egy idősek központjában él egy zord alagsori lakásban. Egyetlen kikapcsolódása a tévénézés és az alkalmi találkozás furcsa prostituált haverjával, Honey-val (Janeane Garofalo). Ám egy napon mindez megváltozik, amikor a maffiafőnököt megölik, és a jó hírnek örvendő Cosmót a sima és meggyőző új főnök, Gordon (Robert Loggia) kiválasztja teljes értékű bérgyilkosnak. Ez egy olyan ajánlat, amelyet a vonakodó Cosmo nem tud megismételni, nem utasíthat vissza, és gyorsan elcseréli hétköznapi, magányos létét egy bosszúvágyó gyorskurzusra a veterán maffiózó Steve (Peter Riegert) gyámsága alatt, egy nyugodt, külvárosi bonviván, aki élvezi. a munka maximális fizetése és minimális óraszáma. Cosmo pillanatok alatt meglepi magát és Steve mentorát is azzal, hogy teljesen elképesztően alkalmas a munkára. Noha még soha nem nyúlt fegyverhez, Cosmo egyszerre bizonyult lövésznek, és egy kezdeti morális tétovázási hullám után hűvös, független gyilkosnak. Hamarosan a Cosmo gyorsasággal és stílusosan küldi ki az elpusztult ügyfeleket, és fegyverhez való természetes érzéke gyorsan felbecsülhetetlen értékű kiegészítővé teszi Gordon maffiájában.<br /><br />A valóság azonban akadályozza az utat, amikor egy éjszaka, miközben Honey által masszírozott Cosmo bevallja, hogy kissé feszültnek érzi magát, és azt ajánlja neki, hogy próbálja ki a jógát, hogy kikapcsolódjon. Cosmo megfogadja a tanácsát, és csatlakozik egy közeli jógaórához, amelyet egy gyönyörű fiatal nő, Jasmine (Kimberly Williams) tart. Cosmo azonnal magával ragadja a kedves és gyengéd Jázmin, aki hamarosan vonzódik Cosmohoz. Ha most meg tud szabadulni bosszantó, sértődékeny barátjától, Randytől (Josh Charles), talán ő és Cosmo tényleg kezdhetnek valamit. Cosmo, felhasználva új szakmájának néhány "készségét", végül ráveszi Randyt, hogy tűnjön el, és kapcsolata Jasmine-nal fellángol.<br /><br /> Író/rendező M. Wallace Wolodarksy, kétszeres Emmy-díjas A "The Tracy Ullman Show" és a "The Simpsons" című munkáinak győztese három műfaji szerelmét ötvözve forgatókönyvet készített: "Szeretem a vígjátékokat, gengszterfilmek és románcok – magyarázta Wolodarsky –, szóval lényegében mindhármat összetörtem, hogy megalkossuk ezt a filmet. De amit kitalált, az egy olyan szétesett és valószínűtlen film, hogy úgy néz ki, mint egy nagyon hosszú vázlat a Saturday Night Live-on. A monoton hangnem annyira nem illik a humorérzékhez, mint a pörgős humorhoz, mint inkább azt a tényt hangsúlyozzák, hogy sok pénzt költöttek egy járműre Jason Priestlynek, hogy simán összetörje kedves srác imázsát, ami még csak nem is sikerül teljesen, mert játszik. a karaktere nem egy nerd, hanem mint egy lakonikus zombi. Lehet, hogy egy majom naiv, de a nerdnek van szenvedélye. Szenvedély a befelé irányuló dolgok iránt. De Priestly értelmi fogyatékosként játssza a karakterét, már-már Forrest Gump-ellenesnek. Sajnos a "Coldblooded"-nek nincs annyi hatóköre, hogy valójában az anti-Forrest Gump LEGYEN.<br /><br />Peter Riegert (Local Hero, Animal House) a szokásos módon remekül teljesít, Kimberly Williams pedig minden tőle telhetőt megtesz azzal, amivel dolgoznia kell, de Janeane Garofalo (az HBO Larry Sanders Show-ja) gyakorlatilag elveszett Cosmo barátja szerepében. Bár valószínűleg nem sokáig. Garofalo olyan lelkesedéssel és varázslattal rendelkezik, mint egy szedésre váró alma, és csak idő kérdése, hogy mikor kapja meg a húsos szerepet, remélhetőleg Marisa Tomei-vel csinál egy tagcsapatot.<br /><br />
Karakterek, akikkel nem törődsz, kapcsolatok, amelyekkel nem törődsz, és végigülöd az egészet, hogy lásd a végét, amiről már az elején tudtad, hogy eljön. Julia Roberts általában nem hagy bennem semmilyen benyomást így vagy úgy. Valójában kissé megnyerő volt ebben a szerepben.
Nem hiszem el, hogy ezzel a filmmel pazaroltam az időmet. Nem is nevezhetném filmnek. Annyira rossz volt, hogy nincs mit ajánlani. <br /><br />Szeretem az alacsony költségvetésű filmeket és a furcsa filmeket, de ezt halálra untam. Rosszul elkészített és rossz színészi játék tönkretette a kíváncsiságtól. Kíváncsi vagy, mit gondoltak ezek az emberek, amikor pénzt költöttek a film elkészítésére. Kíváncsi vagyok, mire gondoltam, amikor végignéztem. Ezt a filmet senkinek sem ajánlom. Hogyan adták ki ezt? Volt olyan közönség, aki szereti ezt a fajta filmet? Biztosan van, mert szinte minden videoboltban megtalálható. De miért?<br /><br />Megérdemli, hogy elfelejtsük.<br /><br />Ha szereted a rossz filmeket, akkor ez neked szól.
Heart of Darkness Filmajánló Joseph Conrad Sötétség szíve elég sötét, mély és nagyon mély. Azt kell mondanom, hogy a regényt olvasni sokkal jobb, mint a filmet. A John Malcovik által alakított Mr. Kurtz teljesen rossz színész volt a szerepre. Illett az "Egerek és emberek" karakteréhez. A filmből kimaradt a legfontosabb rész, amelyet fontosnak tartok a történet valódi üzenetének megértéséhez.<br /><br />A film rosszul van megszerkesztve. Sok nem fontos és idegesítő villanást mutat. A regényben nagyon feszültséggel teli atmoszféra van, de a filmből ez a fajta érzés hiányzik. A könyvben annyi minden van az olvasó fantáziájára bízva. Például amikor Marlow időtlen órákat és napokat töltött a szegecsekre várva, és ez az egész jelenet kimaradt a filmből. A regényben Marlow nagyon sokáig várt a szegecsekre, hogy megjavítsa a csónakját. Ez volt a hiábavalóság nagy forrása a regényben. A film további részekkel bővült, amelyek haszontalanok voltak, és valahogy értelmetlenek voltak. Például, amikor Kurtz Marlow-val beszélt a könyv végén, és Kurtz kikapta a majom nyakát és megölte. Ez mindent elrontott, semmi értelme nem volt számomra. Szóval azt javaslom, hogy ne nézd meg a filmet, csak olvasd el a könyvet. Többet fogsz érteni, és jobban értelmezed a történetet.<br /><br />~Chris C.
A Thunder Alley szerint Fabiant kitiltották a NASCAR pályáiról, miután egy másik sofőr halálát okozta. Stanley Adams talán be akarja helyezni a versenyzői csapatába, de a többi pilóta nem arra való, hogy a közelben legyen.<br /><br />Fabian kétségbeesetten keresi a munkát. földimogyoró, és megpróbálja kihasználni Fabian rossz képviselőjét. El kell fogadnia, de Annette Funicello, Murray lánya, újabb okot ad a kitartásra.<br /><br />A film további része Fabian küzdelme, hogy visszatérjen a NASCAR-pályára, miközben mindkét Annette-tel zsonglőrködik. és jelenlegi barátnője, Diane McBain. Én személy szerint McBaint választottam volna, neki minden Annette-ben van.<br /><br />A Thunder Alleyt segíti a helyszíni forgatás a déli NASCAR pályákon és a jó filmfelvételek a NASCAR versenyekről. Nem segít egy meglehetősen ostoba történet, amely Fábián problémáinak valódi okát és az abból való meglehetősen irreális felépülését kutatja.<br /><br />A NASCAR rajongói még mindig erre járhatnak.
Ebben a filmben Gary Oldman egy védőügyvédet alakít, aki korábban ügyész volt. Kicsit elgyötört, de többé-kevésbé egy rendes srácot játszik, nem pedig valamiféle átvitt vagy szó szerinti szörnyeteget. Az a vicces, hogy nem igazán bírja a dolgot. Azt hiszem, onnantól nem lehet egészen normálisra menni. Kevin Bacon kellően hátborzongató volt. A parkban zajló jelenet túl hosszú volt, túl sok hamis ijesztgetéssel. És a furcsa szexjelenet Oldmannel és Karen Younggal mintha egy másik filmből jött volna, bár Miss Young a hátralévő időben jól ment. Ez a film a kiszámíthatóságot elfedni próbáló furcsaságoktól szenved. És kudarcot vallanak. Ne fáradj.
Val Kilmer szinte sehol sem szerepel ebben a filmben – szerencséje van! Talán 30 másodpercnyi képernyőidőt játszik, és a szerepe teljesen lényegtelen. A film megtekintése után nem tudtam megmondani milyen "szerepet" játszik a filmben!!?? Oké... az első órában megszívnak azzal, hogy sötét földalatti alagutakba merítenek. A sötét földalatti alagutakban forgatott kísérteties filmek könnyen beszippantják a legtöbb embert, és az első 30 perctől egy óráig is kitartanak. Aztán elkezdesz azon töprengeni, hogy "miért nézem ezt?" Emlékszem, arra gondoltam, milyen könnyű lehet egy rendezőnek/írónak sötét földalatti labirintusokat használnia film elkészítéséhez. Egyszerűen filmezd le a sötét alagutakban bolyongó embereket, és azonnali "feszültség" lesz. De ez az, ahol ez a film nem megy tovább! Mindannyian csodálkozunk, hogy mi ütődik meg az éjszakában, de ebben a filmben nincs semmi más a sötétben, csak több a sötétség. A történet még rosszabb. Nyilvánvalóan van a film mögöttes történet, amit a film megtekintése után tudtam meg. De a film olyan szegényes párbeszédet használ, hogy a vetítés során soha nem derült ki egyértelműen. Még mindig nem értem, mit akart mondani az író/rendező. Néhány gyereket a föld alá ejtett egy félrevezetett nővér Oroszországban? Miért? A mi korunkban vannak – ugyanabban az időben, mint a szereplők? Szellemek? <br /><br />Ez egy teljesen szörnyű film volt, ami arra késztetett, hogy megírjam az első IMDb-kritikámat, hogy figyelmeztessem másokat, hogy kerüljék el.
Ezt a filmet a Beverly Hills-i Writers Guild színházában egy bemutató előtti vetítésen láttam. Emlékeim szerint a film producerei és rendezője is jelen voltak, feltehetően azért, hogy felmérjék a reakciónkat.<br /><br />Sok jelenet viharos kacagást váltott ki a közönségből, ami jó lett volna, ha vígjáték lett volna, de horrorfilmnek kellett volna lennie.<br /><br />Ha a közönség nem ijedt meg, úgy tűnik, a filmesek igen. Több mint egy évvel késleltették a kiadást. Kíváncsiságból újra láttam, hátha újravágják; amennyire meg tudom mondani, nem tették. Ugyanaz a tetves film volt, csak egy évvel régebbi.<br /><br />Majdnem az "úgy rossz, ez jó", de lassú tempójú és unalmas.
Engem az a feltevés ragadott meg, hogy a műsor a démonokról szól. A pokolból. És egy ajtó a pokolba. Nem vettem észre, hogy nézni fogok néhány srácot, akik az alagutakban rohangálnak, akiket kisgyerekek üldöznek, akik lehet, hogy nem voltak démonok az egész film alatt. Persze volt köztük párbeszéd, és remek underground díszletek, de nagyon hiányzott a cselekmény, a kidolgozott karakterek, a csavarok vagy fejlesztések hiánya a történetből. Ja, és érdeklődésből nem voltak speciális effektek. A teljes költségvetést a színészek fizetésére, a díszletekre és a kamerával a föld alatti rohangálásra költötték.<br /><br />A vége az egyik tipikus unalmas befejezés volt, ami miatt azt mondod: "Elviseltem ezt a filmet az unalomból. azért!?" Ha démonokat és pokolba vezető ajtót szeretnél látni, megígérem, hogy jobban jársz, ha megnézed a Hellgate: London játék előzeteseit, amely bár rövidebb, mint ez a film, 5 perccel, több párbeszédet, karakterfejlesztést, akciót tartalmaz. cselekmény és kielégítő következtetések ennél.<br /><br />A második csillag az erőfeszítésért, de összességében alacsony pontszám azért van, mert nem sikerült olyan filmet készíteni, amely kiemelkedik, és a szlogenben sokkal többet ígér szállították.
Eugene O'Neill-t egyesek Amerika vezető drámaírójaként tartják számon, de olyan dolgokért, mint a Jégember, a Hosszú nap utazása az éjszakába, A Jones császár. A Strange Interlude egy olyan kísérlet volt, amit kitalált, amikor a szereplők a színpadon félrenéznek a közönség felé, és elmondják, mire gondolnak valójában, majd folytatják a beszélgetést. Kilenc órás produkció volt, egy vacsoraszünettel a Broadway-n, így nyugodtan feltételezhetjük, hogy itt nagyon sokat áldoztak.<br /><br />A képernyőn a gondolatok hangja minden szereplőnél használatos. Valószínűleg ez egy olyan technika, amely jobban illeszkedik a képernyőhöz. Sir Laurence Olivier nagyon jól csinálta a Hamlet-verziójában. De Bill Shakespeare sokkal jobb történetet adott Oliviernek, mint O'Neill adott játékosainak ebben az esetben.<br /><br />Az olyan játékosok, mint Clark Gable, Norma Shearer, Ralph Morgan, May Robson stb., sokkal animáltabbak a játékban. a legtöbb filmjük, mint a Furcsa közjátékban. A történet 20 éven keresztül játszódik. Norma Shearer egy fiatal nő, akit az I. világháborúban öltek meg. Elég sokat kezd játszani, bár ez a rész nem látható ebben a verzióban. Megismeri Alexander Kirklandet és barátját, Clark Gable-t. Örök udvarlója, Ralph Morgan, apja, Henry B. Walthall barátja is.<br /><br />Hozzámegy Kirklandhez, de anyja, May Robson figyelmezteti, és megmutatja, hogy a családban az őrület vágtat. hogy egy másik irodalmi művet idézzek. Mivel Kirkland gyerekeket akar, Shearer és Robson pedig úgy gondolja, hogy Kirkland vonata kicsúszik a pályán, ha nem kap egyet, Gable-t tenyésztési célokra toborozzák. Természetesen láthatja az összes bonyodalmat, amelyet ez okozhat, és O'Neill mindegyiket feltárja.<br /><br />Gable-t olyan szörnyen félrevezették egy O'Neill produkcióban, de feltörekvő játékos volt az MGM-nél és azt tette, amit mondtak neki. Shearer mindent megtesz, hogy felemeljen egy nagyon sivár történetet, de úgy tűnik, az elején vereséget szenvedett. A film legjobbja valószínűleg Robson, aki belevág a párbeszédébe.<br /><br />A Strange Interlude 426-on szerepelt a Broadway-n 1928-1929 között, és Glenn Anders és Lynn Fontanne főszereplője volt a Gable és Shearer részekben. Talán senki sem tudta volna megmenteni a filmet, mert két évvel korábban Groucho Marx lámpázta ki belőle a tölteléket az Animal Crackersben. Miután láttam, hogy mit csinált, nem hiszem, hogy a nyilvánosság elé kerülő film túlzottan komolyan vette.<br /><br />És mivel nem O'Neill legjobbja, én sem tudtam.
Szar ez a film. Az elejétől a végéig kiszámítható volt. Abszolút nem volt kémia Pearce és a Mumba csaj között. A cselekmény nem ment sehova, a feledés homályába merült. Mindezek oda vezettek, hogy a film a maga hülyeségében nagyon vidám volt. És meg akartam fojtani Orlando Jonest, a srácnak csak el kell mennie.
Hol van megírva, hogy a folytatásoknak szívni kell? Scream 2 nem! Mások nem! De ez biztos... a problémák közé tartozik a borzalmas színészek (az egész filmben csak Christopher Walken játszhatott), a rossz írás (soha nem fogod megérteni, hogy mi történik, és korábban még kutattam is Nephilim ötletével), és egyszerűen szörnyű választások a szereposztáshoz. Eric Roberts a legostobább Mihály arkangyalt csinálja, akit életemben láttam! <br /><br /> Kerülje el, mint a pestist, hacsak nem vágyik kétségbeesetten Christopher Walken látására. Ebben az esetben csak gyorsuljon előre azokhoz a részekhez, ahol ő szerepel a filmben, és kerülje a többit.<br /><br />Yech!!!
Arra gondoltam, hogy lehet némi értéke ennek a filmnek, és végignéztem az egészet. Úgy tudom összefoglalni, hogy rossz ízt hagyott a számban.<br /><br />A film jól indult, szerintem a Herc kezdeti alakítása hű volt a mítoszokhoz. Gyerekként és fiatal felnőttként is elég erősnek indult, de nem a legfényesebb izzó. Később azonban valahogy mindenki által szeretett karizmatikus beszélővé alakul át. Huh? <br /><br />Egy másik probléma: szörnyű CGI. A szatír jól nézett ki, de a többi lény szörnyen nézett ki, különösen a szarvas, a film leghamisabbnak tűnő vadállata. És hogy lehet, hogy Leelee Sobieski bőre hol aranyszínű, hol normális? A legrosszabb számomra – és ezen mindenkinek össze kellene borulnia – Herkules tizenkét munkája volt. Mert a producerek nyilván nem akartak mindegyiket lefedni; talán azt hitték, hogy mi, primitív csavarfejek, akik ezt a szemetet nézik, nem számíthatunk olyan magasra. Herkules TIZENKÉT munkája helyett Herkules ÖT munkáját kaptuk. Igen, az öt munka! WTF?!? Még az utolsót sem fejezte be, szóval ez tényleg a 4 1/2 vajúdás volt! Egyszerűen szörnyű. A hét bármely napján átveszem a Hercules: The Legendary Journeys című filmet ezen a baromságon.
Pyare Mohan nyugodtan felkerülhet az emberiség valaha készült egyik legrosszabb filmjének feketelistájára. A film, az egyik a sok fogyatékos emberek filmje közül, amelyek a Black fenomenális sikere után keletkeztek, gúnyt űz a fogyatékos testvériségből. Vivek Oberoi és Fardeen Khan fogyatékos emberek puszta karikatúrái. Míg Black egy fogyatékos nő megrendítő érzéseit és érzelmeit ábrázolta, és bepillantást engedett a világába, Pyare Mohan két kétségbeesett majmot mutat be, akiknek nincs kétsége a fogyatékosság miatt, és a világ felét szétverik, hogy megvédjék szerelmi érdekeiket. Anu Malik zenéje elég korrekt. Vivek Oberoi, aki ígéretesen kezdett Saathiyával, sajnos gyorsan elveszíti a labdáit a hindi moziban. Fardeen Khan soha nem volt elfogadható színész, és megérdemli, hogy kitiltsák a filmiparból. Amrita Rao és Esha Deol csak csinos lányok, akik bajba jutottak, rémálomszerű időket élnek át Thialndban, és senki sem mentheti meg őket – kivéve a fent említett kétségbeesetteket. Boman Irani, mint a gonosz Don Toni, valamennyire elfogadható. Ha lehetséges, kerülje a filmet.
micsoda pazarlás a filmben, a filmipar megint nem bízik abban, hogy olyan filmet készítsen, amely csak a férfi ötleteiről szólhatott volna. gyakorlatilag semmi sem szól az elméleteiről vagy az evolúciójáról, helyette az otthoni élet és egy lány kapcsolatának legunalmasabb története, egy súlyos forgatókönyv, a Darwin életével járó nagy szabadságjogok, a karakterének adott párbeszéd, amit nehezen hiszem el, hogy hangot adott volna. . Darwin soha nem adta fel a magasabb hatalomba vetett hitét, lehet, hogy nem egészen jogosan hitt a bevett keresztény isteneszmében, de nem volt ateista. amelyre ez a film utal. Mi lett volna lebilincselő és sokkal jobb film, ha A fajok eredetéről című könyv kiadásával kezdték volna, és felépítették volna a vele járó nagy forradalom történetét, valamint a minden oldalról bevont karakterek csodálatos összetételét. ehelyett kaptunk egy unalmas, többnyire kitalált drámát, egy nagy igazságtalanságot
Elsősorban azért béreltem ki ezt a filmet, mert Meg Ryan volt benne, és csalódottan láttam, hogy a szerepe valójában csak mellékes. Nem csak, hogy nem sokat szerepel a képernyőn, de a karaktere semmi sem nélkülözhetetlen a cselekményhez. A karakterét ki lehetne írni a történetből anélkül, hogy sokat változtatna rajta.
ÁÁÁÁÁÁÁÁÁÁÁÁÁÁÁÁÁÁÁÁÁÁÁÁÁÁÁÁÁÁÁÁÁÁÁÁÁÁÁÁÁÁÁÁÁÁÁÁÁÁÁÁÁÁÁÁÁÁÁÁÁÁÁÁAÁÁÁÁÁÁÁÁÁÁÁÁÁÁÁÁÁÁÁÁÁÁÁÁÁÁÁÁÁÁÁÁÁÁÁÁÁÁÁÁÁÁÁÁÁÁÁÁÁÁÁááááááááááÁÁÁÁÁÁÁÁÁÁÁÁÁÁÁÁÁÁÁÁÁÁÁÁÁÁÁÁÁÁÁÁÁÁÁÁAÁÁÁÁáááááááááááááááááááááááááááááHHHHHHHHHHH!!!!!!!!!!!!! MIKOR MEGSZŰNIK A FÁJÁS? Ezt mondtam valahol az eleje és a film másik része között, ami nagyon szívás volt. Ez a film szinte kiszívta az életemet, és nagyon rossz filmeken ültem át. Igazi Puppet Master-rajongótól származva azt várnám, hogy ezt halljam magamtól, de ez igaz. A cselekmény értelmetlen, a speciális effektusok borzasztóak, a hangsáv a legbolondabb, pokoli döcögés, amit valaha hallottam. Ó! Majdnem megfeledkeztem a színészi alakításról, annyira rossz volt, hogy elfelejtettem, hogy egyáltalán ott van – mondta Nuff. Az egyetlen megváltó tényező a filmben maguk a bábok, ők valóban a sztárok, és mindenkit el tudnának alakítani, kivéve magát Guy Rolfe-ot (ő a bábmester), és bár láthatja a vezetékeiket és a húrjaikat, végigkísérnek a fájdalmas kezdeten. Retro-Bábmester befejezése. Zárásként a PM7-et az igazi fanatikusoknak ajánljuk, akik történetesen mazochisták.<br /><br />Roach<br /><br />
Ez egy borzasztó remake egy marginális, de nagyon kedvelt film a 70-es évek elejéről. Az eredetit legalább hatszor láttam. Az 1997-es verzió egy 20 perces film, amely 2 órába vagy bármibe zsúfolódik. Sajtos történetszál, ami egyébként teljesen más, mint az eredeti. A kormány jelentős szerepvállalása távoli volt. Nincs áramlás egyik jelenetről a másikra. Az eredetiben igyál egy sört, vagy leülhetsz a fürdőszobába, és továbbra is lépést tartasz. <br /><br />Csak néhány óra filmidőbe telt az autó olajteknőjének cseréje. Ez sokszor tovább tart, mint a való életben. Az autósok észreveszik ezt a dolgot. Azokat a bolondokat vagy bolondokat, akik úgy döntöttek, hogy kidobnak egy 1968-as töltőt és visszaélnek egy 1970-es Challengerrel, tompa golyóval kell sarkon lőni. Az a tény, hogy ők nem „autóemberek”, fájdalmasan nyilvánvaló, és elmúlásukat nem fogják megszomorítani. <br /><br />A színészekből hiányzott minden érzelem, minden meg volt vágva és megszáradva. Egy lépéssel a monoton felett. A barmicva izgalmasabb és energikusabb.<br /><br />Végül, de nem utolsósorban a rádiós DJ azt nyilatkozta, hogy a Challenger 180-nál vagy 185-nél (??) ütötte el a buldózereket. Ez totális szemét. Aerodinamikát vagy annak hiányát tudtok mondani?? Hahahaha!! Ez a film egy vicc. Ne pazarolja az idejét ennek nézegetésével.
Ez két filmnek tűnik: az egyik egy sivár, igényes, hosszadalmas saga egy színészről, akit elragadnak az általa játszott szerepek; a másik egy zseniális társadalmi megjegyzés egy középkorú válásról, akit felvesz egy pincérnő. Shelley Winters csodálatos pincérnőként egy másik üzlet mellett. Súlyos célzásokat ejt a kapcsolatok szükségességéről, a masszázs bizonyítványáról és arról, hogy szeretne belemenni a modelljátékba. Szeretem megpillantani kopott, függöny mögötti konyhasarokkal rendelkező lakását, és borzasztóan csábító, köldökfelfedő, puffos ujjú horgolt felsőjét.<br /><br />A színészek megkapják az Oscar-díjat Shakespeare-ért? Tudjuk, hogy az Oscar-díjakat a fogyatékkal élők kiadatásáért, sok protézis viseléséért vagy őrültnek színleléséért ítélik oda. A Shakespeare-jelenetek (amelyek BE és BE) kínosak és elavultak. Ugyanígy az „őrületbe menő” jelenetek is, ahol Tony zavartnak tűnik, miközben a saját hangját hallgatja.<br /><br />Mellesleg Anthony John nem arisztokrata. Már egy korai jelenetben egyértelművé teszi, hogy korábban kórusfiú volt. Amikor apja tanácsát idézi, Cockney akcentusába csúszik.
Egy nem fogadott hívás, egy másik ázsiai horror a mobiltelefon alapján. Nemrég béreltem egy koreai horrorfilmet, ami egy mobiltelefonon alapul, "Pon" néven. Egy nem fogadott hívás ugyanolyan unalmas volt, mint az. Lehet, hogy a telefonok nem ijesztőek, vagy ilyesmi, de ez a lépés unalmas és zord volt. Számomra nem volt feszültség vagy izgalom, az utolsó szörny pedig kiábrándítóan sajtos és félelmetes volt. A film eléggé elhúzódott a különböző részeken, és túl hosszúnak tűnt. Nem kötötte le a figyelmemet. Úgy tűnik, a telefonokat nehéz ijesztővé tenni, ez olyan, mintha egy pop automatát próbálnánk kísértetiessé tenni. És nevetséges összehasonlítani ezt a "The Ring"-el, úgy tűnik, minden ázsiai horrorfilmet ehhez hasonlítanak, és eddig a legkevésbé sem láttam egyet sem. Horror rendezőknek - horror eszközként vedd le a telefont.
Az 1942-es "The Major and the Minor" szerepének megfordításával Jerry Lewis beleáll az eredetileg Ginger Rogers által játszott szerepbe, de sajnos ebből a vérszegény kiruccanásból sokkal több hiányzik, mint csak Ginger. Lewis megpróbál átadni egy gyereket, amikor felszáll egy vonatra; sikeres, de a megtévesztés komikus és romantikus zűrzavarhoz vezet. Sidney Sheldon adaptálta a forgatókönyvet, feldobva a zenei pillanatokat Dean Martinnak (a második banán istállójában még egyet játszik) és egy ékszerrablási részről (ami szörnyű). Diana Lynn, aki az eredeti filmben a furfangos tinédzsert alakította, itt Lewis szerelmét játssza. Aranyos; Jerry nem. *1/2 innen ****
Puerto Ricó-i vagyok, és ez az egyik legrosszabb dokumentumfilm, amit valaha láttam. Látható, hogy a rajta lévő emberek tanácstalanok. Nem sokat tudnak Puerto Ricóról és kultúrájáról. Azt állítják magukról, hogy puerto rico-iak, mert puerto rico-i leszármazottakból származnak, de valószínűleg kevesebbet tudnak, mint mások, akik nem onnan származnak. Láthatod, miközben beszélnek, hogy ellentmondanak maguknak. Ha egy igazi, és úgy értem, egy valódi dokumentumfilmet szeretne látni Puerto Ricóból, akkor látnia kell a "Mi Puerto Ricót". Ez egy komoly, igazi dokumentumfilm. Nem úgy, mint ez a szemét. Rosie Perez ezt a dokumentumfilmet saját magára alapozta. Azt hittem, a Puerto Ricó-iakról szól. Folyton azt hajtogatják, hogy nem tudtam. Nos, nagyjából ez az egyetlen dolog, amit helyesnek találtak ezen az úgynevezett dokumentumfilmen. Utálom látni, hogy egy ilyen szemétdarabot csinálnak a Sziget nevével. Leengedi a szabványokat.
A „Ninteen Eighty-Four” egy film egy futurisztikus társadalomról, amelyben a kormány mindent irányít, és senkiben sem lehet megbízni. Ez egy nagyon sötét film, és ez az, amitől nem fogod jól érezni magad. Egy ebben a társadalomban zajló románcról és a szerelmesek árulásáról, valamint az emberi természet önközpontúságáról szól. A filmnek nagyon jó ötletei vannak, és jól mutatja ezt a társadalmat a színek sötét tónusaival (kontraszt a boldogsággal és az álmok élénk színeivel), valamint a tárgyakon, embereken és helyeken keresztül az általános magány érzésével. Azonban annak ellenére, hogy a film okosan ábrázolta ezt az ötletet, a film nagyon lassú volt, és úgy tűnt, hogy az ötletet nem igazán sikerült átadni. Úgy tűnt, túl sok időt töltött azzal, hogy okoskodjon, ahelyett, hogy mesélne.
Megéri a kölcsönzés szórakoztató értékét, különösen, ha szereted az akciófilmeket. Ez tartalmazza a szokásos autós üldözéseket, a nagyszerű Van Damme rúgásstílusú harcokat, a 40 töltényű sörétes puskával való lövöldözést, és még terrorista stílusú bombákat is. Mindez szórakoztató és hozzáértően kezelhető, de nincs semmi, ami igazán feldöbbent, ha már láttad a részed.<br /><br />A cselekményt egy nyúl szerepeltetése teszi érdekessé, ami okos, de okos, de aligha mélyreható. A szereplők közül sok erősen sztereotipizált – a dühös veteránok, a rémült illegális idegenek, a ferde zsaruk, a közömbös szövetségi kapitányok, a durva, kemény hölgy állomásfőnök, a görbe politikus, a kövér szövetségi férfi, aki úgy néz ki, mintha mexikóiként írták volna le. hollywoodi film az 1940-es évekből. Minden elfogadhatóan szerepelt, de semmi különös.<br /><br />Szerintem a főgonoszokat nagyon jól csinálták és elég jól alakították. A film végére biztosan tudtad, kik a jó fiúk és kik nem. Érzelmi emelkedés következett be, mivel az igazán rosszak megkapták a sivatagukat. Nagyon leegyszerűsített, de akkor nem Hamletre számítottál, igaz? Az egyetlen dolog, amit igazán bosszantónak találtam, az az, hogy az utolsó verekedős jelenetben folyamatosan vágták a VD-s lányát.<br /><br />Nem rossz. Nem jó. Elfogadható 4.
A két főszereplő, egy angol és egy ausztrál, akik egy amerikai polgárháborús történetet forgatnak Romániában, a legkisebb szikra sincs közöttük, szerelmesként teljesen hihetetlenek, és teljesen unszimpatikusak. Nincs történet, nincs jellemábrázolás, gyakorlatilag semmi, ami elválasztja a szemhéjakat ezen a véget nem érő unalmas fesztiválon. Renee Zelwegger, aki szintén reménytelenül eltévedt, gyakorlatilag a kerítésoszlopokat rágja, de legalább komikus megkönnyebbülést ad, ha azt nézi, ahogy magát megszégyeníti. Nicole Kidman egy évtizeddel túl öreg a szerephez, és fogalma sincs, mi történik. Jude Law debil szerepét akármelyik román statiszta is eljátszhatta volna. Az egyetlen követelmény, hogy hülyén kószáljunk az erdőben, miközben nézzük, ahogy a vendégsztárok parádéja ellopja a show-t. Nem mintha ez számított volna, mert a vendégszerepek mindegyike teljesen felesleges volt, hiszen egy cseppet sem vitték előre az úgynevezett cselekményt. És mintha mindez nem lett volna elég, a szerző úgy érezte, hogy be kell dobni egy kis forgó, örvénylő, kung fu lovakról ugrálót. Miről volt szó?
Úgy tűnik, hogy az emberek, akik részt vesznek ebben a filmben, megtömik a szavazóurnákat, hogy növeljék a film nézettségét. A jó hír, hogy láthatóan csak 18-an látták. Azt hiszem, ezzel a 19. lettem. Semmi közöm a filmhez, és nem ismerek senkit, aki így járt, és régóta IMDb-felhasználó vagyok (nézd meg az elmúlt hét év szavazataimat és értékeléseimet), így megígérem, hogy őszinte és elfogulatlan. vélemény. Egy 30 éves horrorrajongótól érkezik, aki maga is feltűnt néhány alacsony költségvetésű filmben.<br /><br />Néhány érdekes videóeffektustól eltekintve a "Frankensteins Bloody Nightmare" összefüggéstelen, unalmas, és technikailag minden ésszerűtlen. Nyilvánvalóan néma lemezen forgatták, majd a hangot beszinkronizálták; a legtöbb úgy hangzik, mintha konzervdobozsal és egy madzaggal rögzítették volna. A párbeszédablak több mint háromnegyede nem hallható.<br /><br />Az elejétől a végéig végignéztem, és fogalmam sincs, mi volt a történet, sőt, hogy volt-e ilyen. Úgy tűnik, hogy a rendező leginkább saját magát nyűgözi le hosszú, pásztázó felvételekkel az asztal sarkairól és a holt fekete terekről, amelyek nem tesznek mást, mint a filmet. Ez gondot okozna, ha az ember valóban egy cselekményt fejlesztene, és olyan filmet készítene, amiben van némi ütemérzék. Ebben az esetben azonban a szabály nem érvényes. Nem számít, hogy a jelenetek hogyan készülnek, mert nem adnak össze egy történetet.<br /><br />A videó megtekintése minden szinten a hiábavalóság gyakorlata. Bármit is írnak az emberek, akik dolgoztak rajta, és bárhogyan is próbálják befolyásolni az értékeléseket itt az IMDb-n, ez csak rossz, unalmas dolog.<br /><br />Ez az őszinte igazság. Ha arra gondol, hogy pénzét vagy idejét erre a célra költse, gondolja át újra. Könnyű jobbat találni, mert ennél sokkal rosszabbat nem találsz.<br /><br />És ez az elfogulatlan, kendőzetlen igazság.
...senki más nem nézi a filmet. A férjemmel tegnap este elmentünk megnézni. Ez csak egy kis színház, de általában elég sok ember van ott. Ezúttal nem! A férjemmel és én voltunk az CSAK azok, akik tegnap este nézték a Dragon Wars-t! Most már tudjuk, miért.<br /><br />A film messze az egyik legrosszabb volt, amit valaha láttam. Igen, a CG jó volt, de ennyi. A színészi játék, a forgatókönyv és a párbeszéd, a rendezés, a vágás stb. borzasztó volt! Mivel egyedül voltunk a szobában, nyugodtan beszélgethettünk a film alatt. Vagyis arról beszéltünk, hogy milyen rossz, hogy a The Mighty Morphin Power Rangersre, a Godzillára, a Mortal Combatre ÉS A Gyűrűk Urára emlékeztetett. Mintha azt vártuk volna, hogy Rita és Lord Zed Szauron seregének parancsnokait ábrázolják.<br /><br />A lények nevetségesek voltak. Nem lehet csak úgy bevezetni az ágyúkkal megrakott dínó/sárkány/gyík légióit magyarázat nélkül. A Gyűrűk Ura a karakterek széles spektrumával rendelkezik, de 3 filmen keresztül mutatja be és fejleszti őket, nem másfél óra alatt.<br /><br />A jelenetek átmenetei borzalmasak. Nem aludtam el a film alatt, de bár túlságosan egyszerű cselekmény volt, azon kaptam magam, hogy elvesztem a cselekmény lyukaiban.<br /><br />A szereplők kaukázusi amerikaiak voltak, de szinte tört angolsággal beszéltek. a forgatókönyvben található rosszul megírt párbeszéd miatt.<br /><br />Az utolsó jelenet, amely megválthatta volna a film értékét... nem sikerült. Ethan nem sírt, amikor Sarah meghalt... bár amúgy sem ismerte túl sokáig EBBEN az életében. Nem tűnt túl idegesnek ahhoz, hogy „Mordorban” hagyják, nem tudta, hol van, vagy hogyan juthat vissza. Isten szerelméből sem tudtuk kitalálni, hogy hol van és hogyan került oda, de ha nem volt ideges, akkor mi sem legyünk.<br /><br />Ja, és miért volt a ruha. hogy Sarah szelleme olyan külsőt viselt, mintha Erzsébet királynőtől kölcsönözte volna? Még valami... mind a 3 fő hős karakter reinkarnáció volt, akit visszavittek, hogy befejezzék a munkát. Sarah befejezi a feladatát, és továbbmegy a túlvilágra. Jack is ezt csinálja. Akkor Ethan miért csapódik be? Egyedül maradt, a lány nélkül, térkép/iránytű/helikopter nélkül, ami segítene visszajutni. Mit kellene csinálnia? Füstjeleket küldeni? És HA hazaér, csak visszamegy a munkahelyére? Ugyanolyan kegyelmet kellett volna neki adni, hogy kinyírják a filmből, mint a többi hősnek.<br /><br />Ne pazarolja az idejét vagy a pénzét erre a filmre. Csak azért maradtunk a végéig, mert kifizettük, de amint megérkeztek a kreditek, kimentünk az ajtón.
Ez tényleg a legrosszabb film, amit valaha láttam. Valaha. Időszak. Valójában 3,50 fontot fizettem azért, hogy megnézzem ezt a gőzölgő filmet. Hihetetlenül unalmas, rosszul eljátszott, szörnyű forgatókönyv, gyakran összefüggéstelen és túl sok jelenet, aminek úgy tűnik, nincs jelentősége a film egészére nézve (például amikor Heath Ledger paptársát egy szellem a falhoz szegezte... mi értelme volt abban a jelenetben kérem a válaszokat egy képeslapon...)<br /><br />Érmet kellett volna kapnom, ha ragaszkodtam ehhez a filmhez az egész futási időre. Inkább egy erős ágyékba rúgnék, minthogy újra végigüljem ezt a filmet.<br /><br />Ezt az IMDb legalsó 100-as listájába kell besorolni. Remélhetőleg 1/10-es szavazatom segíti a folytatást.
Hellborn úgy indul, hogy egy James Bishop (Matt Stasi) nevű fiatal pszichiáter orvos rezidensként tölti be a St. Andrews-i elmebetegek menhelyét, vagy „mentális betegségek intézetét”, ahogyan ott szeretik nevezni. A közel 600 beteggel Bishop találkozik főnökével, Dr. McCorttal (Bruce Payne), és munkába áll, és „A” osztályt kap, ahol súlyosan tébolyodott és veszélyes betegeket tartanak fogva. Ha ez nem volt elég rossz látogatásai első körében, Bishop holttestet talál, és fenyegetően hangzó graffitiket szór a szobájára. Bishop történeteket kezd hallani a betegektől az intézetben zajló baljós eseményekről, és hamarosan saját maga is rájön, hogy a történetekben több, mint egy csipetnyi igazság van róluk...<br /><br />Asylum of the Damned néven ismert az USA-ban ezt a természetfeletti horrorfilmet Philip J. Jones rendezte, és nekem valahogy tetszett, de a végén túl sok nem kielégítő elem volt ahhoz, hogy teljesen élvezzem. Matt McCombs forgatókönyve meglehetősen komolyan veszi magát, és nagyon tetszett az alapötlet és néhány ötlet, de van néhány dolog, ami ellene hat. Kezdetnek a film túl lassú, a sztori nagyon jó és nem adja magát túl korán, de abszolút kor kell ahhoz, hogy elinduljon, és percről percre gyorsan elvesztettem az érdeklődésemet. Azt is gondoltam, hogy az úgynevezett csavaros befejezés túlságosan kiszámítható, maga a vége pedig túl nyájas és felejthető. Kár, mert tetszett a történet, a karakter, a környezet és néhány ötlet, de egyszerűen túl lassú és őszintén szólva unalmas ahhoz, hogy az embert elszórakoztassam a 90 perces időtartama alatt. Ez egyike azoknak a filmeknek, amelyeket szívesen ajánlok, de őszintén szólva nem tudom.<br /><br />Jones rendező jó munkát végez, ez egy jól megvilágított és nagyon hangulatos film. Nem mondanám, hogy van itt semmi ijesztő. Nem vagyok biztos benne, hogy a Hellbornt egy igazi őrültek intézetében forgatták-e, de ha nem, nagyszerű munkát végeztek a forgatásokon, és a film összességében nagyon jól néz ki. Sajnos nagyon hiányzik a vérzés vagy az akció, van két kézlenyomat alakú seb és egy levágott nyelv, és ennyi, semmi más, ami vérben vagy vérben van, ami csalódásnak kell hogy tűnjön. Attól függően, hogy kinek hiszel és melyik értékelést olvasod, a speciális effektusok vagy a valaha volt legrosszabb, vagy nagyon jók, valamint az alacsony költségvetésű horror odaadó figyelője, nagyon lenyűgözött az effektusok, különösen a démon dolog, ami rendkívül lenyűgözőnek tűnik és egy férfi egy öltöny típusú hatás, nem pedig egy szörnyű CGI számítógépes grafika, bár ez egy lenyűgöző öltöny. Feltételezem, hogy minden az Ön elvárásaitól függ.<br /><br />Technikailag a film jó, elég jól néz ki, és a CGI számítógépes effektusok hiányát üdvözlöm. A színészi alakítások azonban nem nagyszerűek, minden bizonnyal lehetett volna jobb is.<br /><br />A Hellborn egy olyan film, ami csalódást okozott, voltak benne jó dolgok, de ugyanakkor borzalmas dolgok is, amelyek sajnos felülmúlják a jó. Valahogy tetszettek a részek, de a teljes 90 perces megtekintési élményt tekintve teljesen lehetetlennek tartanám, hogy bárkinek is ajánljam.
Egyáltalán nem voltam rajongója a 2005-ös gore fest slágernek, a "Hostel"-nek, és a legtöbb ilyen béna kopogás ugyanolyan rossz, vagy még rosszabb - az "Élő közvetítés" mégis sikerült valamennyire szórakoztatnia az első 30-ban. jegyzőkönyv. Rengeteg szexszel és nyavalyás beállításokkal kezdődött, majd néhány jó haláljelenet következett a kínai Szervezett Bűnözés Elleni Osztaggal és egy 7 láb magas, bőrköpenyes hentessel... Ami kivett a filmből, az a kemény "hős" volt fegyverek és harag menti meg a napot... Ezt a filmet a legjobb esetben is középszerűnek mondanám, mivel egy olyan feltevés, amelyben főleg kellemetlen fiatalokat mészárolnak le a maffia búvóhelyeként működő ócska pornószínház vonzó számomra. Ha a kínzás elég hosszadalmas lenne ahhoz, hogy teljesen hatékony legyen, akkor az értékelésem nagyon eltérő lett volna. Sajnos a legtöbb szörnyűség egyetlen jelenetben halmozódik fel, így a film többi része bosszúszerű forgatókönyvként zárul. Tehát alapvetően ez csak egy alacsony költségvetésű "Hostel" átverés az ingyenes szex megváltó használatával, szinte állandó a film első felében... Összességében azt mondanám, ne foglalkozz ezzel.
Szent szar. Ez volt a legrosszabb film, amit hosszú idő óta láttam. Minden előadás rendben van, de nincs cselekmény. Igazán! Nincs cselekmény! Egy csomó bohóc beszél erről és arról, és ez a te filmed. Ugye... Robert Duvall karaktere szenilis, és mindig ugyanazokat az embereket teszi fel újra és újra. Ezzel újra és újra ugyanazokat a válaszokat kapja. Biztos vagyok benne, hogy ez a film elérte a hatot, mert az emberek úgy gondolják, hogy tetszeni kell nekik. Jó előadások híres és elismert színészekkel, de a tényleges teljes munka egy párás baromság. Nos, ez talán egy kicsit megtévesztő, mivel a friss halomból felszálló gőz kicsit úgy hangzik, mintha valami történne, és ebben a filmben NEM TÖRTÉNIK SEMMI! Zsák
A nem ihlető címtől kezdve a lapos színészi alakításokig a Curdled nagyon is figyelemre méltó film. A film néhány rajongót szerzett azáltal, hogy Quentin Tarantino neve fűződik hozzá, és az ostoba és oda nem illő Rodriguez/Tarantino film „From Dusk to Dawn” című filmjére bólintott. Ezek a dolgok azonban nem adnak nagyszerű filmet, és ez több mint evidens az „Aludt”-on keresztül. A film túlságosan nyilvánvaló ötlethiányban szenved, és ezt stílusosnak szánt gyilkosságokkal és felkavarónak vélt eseményekkel próbálja elfedni. A film számos jelenetét kísérő mexikói kotta nyilvánvalóan menőnek szánta, de nagyon hamar idegesítővé válik; különösen, ha eltekintve attól, hogy a főszereplő mexikói, ez nem illik a film hangvételéhez. A film cselekménye jellemzően szokatlan, és egy gorehoundot követ, aki a szörnyű gyilkosságok iránti rögeszméje miatt egy gyilkossági jeleneteket takarító cégnél vállal munkát. Unalmasnak hangzik, és az is.<br /><br />William Baldwin az egyetlen „név” a stáblistán, és még ő sem kelt benyomást. Nem kapott semmit a filmben, és azon kívül, hogy az áldozataival beszélgetett, és fenyegetően próbált kinézni, eléggé elveszett. Angela Jones, vagy inkább; a Pulp Fiction taxisofőrje a gyilkosság megszállottja fiatal nő szerepét tölti be, és mindig világos, hogy a Pulp Fictionben való részvétele nyerte el ezt a szerepet, nem pedig a színészi képességei. Lehet, hogy elég jó volt a kis szerepében Tarantino remekművében, de nincs tehetsége ahhoz, hogy egyedül vezesse filmet. A film nagy részében elveszettnek és oda nem illőnek tűnik, és ha nem a latin akcentusa miatt; semmilyen szinten nem győzné meg a közönséget, hogy ő egy furcsaság. A Curdled egy száz százalékig ellenálló, felejthető szemétdarab. Az ehhez hasonló filmek gyakran dicséretet kapnak a találmányok vagy a fekete komikus bohóckodások miatt; de ez minden szinten kudarcot vall. Legyen szó Tarantino-rajongóról, William Baldwin-rajongóról, horrorrajongóról vagy csak egy filmrajongóról; ezt ki kell hagyni.
Miközben ennek a televíziós középszerűségnek kitéve ültem, azon töprengtem, miért? Miért egyezett bele Dianne Keaton ebbe a szemétbe? A film értelmetlen, kitalált cselekményvonalakat használ, hogy ezrek otthonába szállítsa a szemetet. A film a politikai napirendet új szintre emeli. A film értelmetlen volt, és minden hitelt vesztett a sztereotípia túlzott használata miatt. <br /><br />Kézenfekvő volt, hogy Keaton megpróbálta érdemessé tenni ezt a filmet, de végül emlékeznie kell arra az ősi közmondásra, miszerint nem lehet csiszolni egy köcsögöt. Remélem, nem pazaroltad az újév napját egy újabb esztelen tévéfilm nézésére. Most már tudom, hogy a hálózatok miért kezdtek el sorozatokat sugározni vasárnap este, hogy megszabadítsanak minket a szeméttől!
Noha ez nem egy örök klasszikus vígjáték, nagyon jó kis film, amit megnézhetsz, ha egy esős szombat délelőtt elkapod, és nem sok más történik éppen akkor.<br /><br />Harold Lloyd játssza Ezekielt. Cobb, egy amerikai, aki hazatér, miután Kínában nőtt fel, ahol apja misszionárius volt. Hazajött Kínából, hogy amerikai feleséget keressen, és azt tervezi, hogy visszatér Kínába, hogy folytassa apja munkáját. Cobb akaratlanul is beszervezték, hogy induljon a korrupt szülővárosának polgármesteri tisztségéért, amikor a várost irányító, meglévő politikai gépezet rájön, hogy tökéletes poént tenne, ha a jelenlegi polgármester ellen indulna, aki egyben a város alvilágának a feje. nincs esélye a győzelemre, ezért a jelenlegi polgármester továbbra is irányítja a várost és vezeti a terveit, amivel mindannyian gazdagok lesznek.<br /><br />Lloyd nem a fizikai munkát végzi. itt is vígjáték, mint a némafilmeiben.Meggyőzően alakítja Cobb-ot, visszafogott, visszafogott méltósággal.A színészi játék mindenkitől jó volt, a sztori és a forgatókönyv is nagyon jó volt.<br /><br />Készülnek. 1934-ben a filmnek van némi rasszista nyelvezet, amikor a kínaiakról beszél, és van benne egy tipikus fekete karakter is abból a korszakból, de ezek a sztereotípiák közel sem olyan aljasak, mint ahogy én láttam más akkori filmekből.<br /><br />Bár közel sem Lloyd legjobb filmje, ez a film szórakoztató, és Lloyd nagyon jó Cobb szerepében. Nem fogsz elragadni ettől a filmtől, de lehet, hogy elég ahhoz, hogy felkeltse érdeklődését Lloyd iránt, és többet szeretne látni a munkáiból.
Minden kellő tiszteletlenség mellett George Stevens Sr. félreértések és félreolvasások "eposza" iránt, csak csodálkozhatok, hogy a James Dean "legenda" túlélte ezt a kiruccanást, bevallom, hogy az akkori stúdió hódolat a bankképes kassza "óriások" előtt saját „gigantismózisainak” vágója. Rock és Liz sem voltak sokkal jobban. Maradjunk annyiban, hogy a televízióban közvetített „Dallas” volt az autentikus „örökös”, még akkor is, ha a lenéző (tunyorgó) utolsó „texasiak”, mint Lay és DELay, nem is beszélve ezeknek az itteni Yewbenighted States of Amurrika államoknak feltételezett „elnökéről” durva globális dimenziók egy-egy felkapottsága. Soha nem olvastam Edna Ferber eredetijét, de valószínű, hogy jobb lesz, mint ami itt a képernyőn szerepel. És mindazok a jól fizetett színészek, úgy képzelem, „támogatnak” híres és híres színészeket, az „Óriás” legalábbis számomra egy csekély érdemű törpe, nem számít a promóciós kampányok.
Emlékszem, amikor azt olvastam, hogy Darwinnak kulcsfontosságú tapasztalata volt a Galápagos-szigeteken, amikor meglátta az ott élő állatok széles skáláját, és gyakornokként megírta evolúciós elméletét. A film szerint nem – a brit vidék ihlette. Rendben, és ahogy John Cleese mondaná – Helyes –. Arra sem gondoltam, hogy Darwin mély személyes konfliktusoktól szenvedett, és sötét ábrándokat és gyötrelmeket szenvedett. A film szerint az volt. Szomorú, hogy látszólag betegség miatt veszítette el az egyik lányát, de nem hiszem, hogy egy családtag elvesztése nagy hatással lett volna az ember tudományos képességeire. Nos, nem aszerint... érted a képet. Szerintem nincs rosszabb annál, mint amikor a tudomány mesékké változik, és ez a film bizonyos mértékig úgy tűnik, mintha az evolúciós elméletet próbálná megcáfolni azzal, hogy azt állítja, hogy egy érzelmileg instabil embertől származik, ami számomra egyszerűen durva. Szerintem Charles Darwin a tudományos kutatás lelke volt, hűvös és nyugodt, és mindig logikusan gondolkodott. Ez a film arra törekszik, hogy dramatizálja a drámaiságot, és szenzációt keltsen a tiszta fejű tudományos felfedezésben. Olyan ez, mint egy Canterbury-mese. nem ajánlanám.
Indiai temető: Ha ez a három szó bárhol megjelenik egy ingatlanhirdetésen, keressen másik környéket. Egy fiatal pár egy kislányával és egy kisgyermekkorú fiával beköltözik egy kisállat temető szomszédságában lévő Maine-i házba – és egy l-o-o-o-ng túra után egy ősi indián temetőbe. Úgy tűnik, az indiai föld visszahozhatja Fidót vagy Fluffyt a halálból – ha nem bánja, ha egy őrjöngő fenevadat keres egy kisállatnak. Ugyanezt teheti a halottak esetében is – ha nem bánja, ha egy gyilkos zombi a ház körül van.<br /><br />Dobj be egy forgalmas, kétsávos feketetetőre, száguldó nagy szerelvényekkel, jó szándékú ( ha kissé homályos) öreg szomszéd, és egy gyerek, aki tényleg nem kap elég felügyeletet, és azt hiszem, ki lehet találni, mi történik onnan – egy túlzott, logikátlan rendetlenség, ami összességében méltányosság, néhány félelmet kelt.<br /><br />Nos, vannak rosszabb Stephen King-adaptációk is (mint például a „Maximum Overdrive”, amelyet King is rendezett). De vannak sokkal jobbak is (mint például a "Salem's Lot", "The Dead Zone" és a "The Shining" mindkét verziója).
Hol kezdjünk egy ilyen felajánlással? Majdnem azt mondtam, hogy film, de az túl messzire menne. Az egyetlen pokoli ebben a filmben, hogy minden bizonnyal egy pokolban kötött házasság, semmi és nonszensz, balhé és kopaszság között. Ezeknek a filmeknek tartalmazniuk kell egy fiziológiai egészségügyi figyelmeztetést, hogy ne sértsék meg az ember lelkét annyira, hogy az ember azt hihetné, hogy minden jó filmkészítő elhagyta a bolygót, és erőforrásaikat átadták azoknak a gazembereknek, akik ezt a klasszikus elcsépelt szemetet tették. mint a fegyvertestvér a "Rendkívüli Twaddle Ligája". Sem nem sci-fi, sem nem tény, sem szórakoztató, sem elgondolkodtató, sem humoros, sem súlyos, hanem egy alkonyi zónában hevernek, mentesek minden olyan felszereléstől, amely arra csábítja az embereket, hogy feladják értékes idejüket, üljenek egy elsötétített szobában, és általában jobban megvilágosodjanak, élénküljenek. vagy boldog a végén. Ha „Törökország” pontokat adnánk az ilyen filmekért, ez egy fehérrépa lenne, hiszen végigjárnánk a pulykát, sonkát, krumplit, csírát, mártást és minden egyéb díszítést, mielőtt elérnénk a mélypontot.
Ez a film egy gyászoló feleségről szól, aki öngyilkossággal veszítette el férjét. A fia gyötri, aki ezután nem volt hajlandó megszólalni.<br /><br />A gyermekbánat ritkán kerül filmre, ezért üdítő egy olyan filmet látni, mint az Addison fala. A film természetéből adódóan azonban nincs benne feszültség vagy dráma. Néhány kulcsfontosságú érzelmi pillanattól eltekintve a filmben minden nagyon világos. A váratlan befejezés, amely nem old meg semmilyen rejtélyt, természetesen nem segíti a film nézhetőségét. Az Addison's Wall sokkal jobb is lehetett volna, mint például a fal tartalmának feltárása, egy intenzívebb kezelési program, amely segít Addisonnak átvészelni a traumáját. Ehelyett a film nagyon befejezetlennek és nem vonzónak tűnik.
Valahányszor egy filmben egy törpe vagy törpe kiemelkedő szerepben szerepel, 10:1 az esély arra, hogy a rendező azért dobta be, mert nem tudta, mit tegyen, hogy a film érdekes maradjon. Ebben az esetben a kiemelt kissrác nem is olyan rossz – a legtöbb jelenetben meg tudja őrizni méltóságát (kivéve azt a részt, amikor lerángatja a vezető embert a börtön lépcsőjén), de maga a film használja őt. mint egy kutyus rágójáték. <br /><br />Itt a probléma az alacsony költségvetésű kizsákmányoló filmeknél gyakori – van itt egy jó ötlet csírája, de a rendező és a forgatókönyvíró nem tudja, hogyan fejlesszék ki. Egy jó rendező átveszi a különféle történeti elemeket – agyátültetéseket, őrült orvosokat titkos laborokkal és kazamatával, autós üldözést, ökölharcot, félelmetes, szörnyű Frankenstein-stílusú asszisztenst, elmekontrollt, árulást és összeesküvést stb... izgalmas, magával ragadó film, tele olcsó izgalmakkal és szórakozással. <br /><br />Ehelyett azt kapjuk, hogy egy csomó ember botorkál és veszekszik az orvos laborjában, majd egy sajtos műtét, amikor a beteg kivérezteti a tempura festéket, majd néhányan ugyanazok az emberek botorkálnak és veszekednek. az orvosi laborban még egy kicsit, majd a kezdeti csoport egy másik alcsoportja, aki körbevezet és balesetet szenvedett, majd egy börtönből való szökési jelenet, amely többnyire arról szól, hogy egy nő visszateszi a cipőjét be, majd egy tetőtéri üldözés (a film tényleges csúcspontja), majd egy zavaros eseménysorozat, ahol a filmben láthatóan mindenki megszökik mindenki elől, majd egy kellemes séta következik a vidéken, ahol mindenki üldöz, vagy beleütközik. , ISMÉT támad vagy menekül mindenki más elől, majd következik, hát nem sok más. <br /><br />Valahol itt van egy ijesztő, fehérbe öltözött peroxidszőke, egy jószándékú hősies típus, aki nyájasan jól néz ki, egy három lábos laborasszisztens, egy nagy lúd, amelyre olvadt gumit ragasztottak. az arca egyik oldala, egy gyerek, aki a film közepén azon gondolkodik, hogy többet nyújtson a "frankenstein-faktorból", egy barna, aki minden látható ok nélkül beleszeret a hősbe, és maga az őrült orvos, aki bizonyára a legszerencsésebb ember a gonosz szupergonoszok történetében, mert semmi sem megy a tervei szerint, de minden úgyis sikerül neki... és mindez azért, mert eszébe jutott elektródát szúrni az átültetett agyba. a művelet egy pontján. <br /><br />Egyáltalán nem ez volt a legrosszabb film, amit láttam, sőt a legrosszabb kizsákmányolásos film, amit láttam, vagy a legrosszabb rosszul elkészített kizsákmányoló film, amit láttam, de csak ott van , minden ponton árad az olcsóságról és a részletek iránti figyelmetlenségről, és nincs igazi oka annak, hogy még a rossz filmek szerelmesei is megnézzék.
Ez a hihetetlenül túlértékelt anime televíziós sorozat (26 epizód, egyenként 25 perc) egy 14 éves fiúról (és két lány osztálytársáról) szól, aki egy óriási robotot vezet, hogy megvédje Japánt az angyalok nevű megszálló lényektől. Nagyon kevés magyarázatot adnak az angyalokra, vagy arra, hogy miért nőtt meg a számuk az utóbbi időben, és úgy tűnik, hogy minden nyilvánvaló ok nélkül előbukkannak a semmiből (miért ne támadhatnánk egyszerre, ahelyett, hogy az angyalok számára megfelelő időközönként elhelyezkednének. embereket, akiket el akarsz pusztítani?). A robotharc jelenetek különféle akadályokat próbálnak bevetni, de maga az akció rosszul kivitelezett és unalmas nézni. Szinte minden epizód helypazarlásnak tűnik, ahol semmi érdekes nem történik.<br /><br />Néhányan felkeltik az érdeklődését a rajongók, akik megemlítik a (nagyon kevés) szimbolikus utalást itt, de ez minden – sekély egysoros olyan vallási vagy filozófiai fogalmakhoz, amelyeket véletlenszerűen dobnak be nulla mesterségbeli tudással. Összességében a sorozat hihetetlenül unalmas a karakterek felületessége miatt, akik valójában nem mások, mint önsajnáltató sírók. A pszichológia szánalmas, a reménytelenül leegyszerűsített konfliktusokkal, mint például az "utálom az apámat", újra és újra és újra megismétlődnek, anélkül, hogy a névértékükön túl haladnának. Nem lekicsinyítés azt állítani, hogy ezek a karakterek az utolsó epizódokban az időpazarló középszerűségből a haragot kiváltó szemétbe sodorják ezt a sorozatot végtelen, szorongástól sújtott, túlzottan ismétlődő pszichobabával (amelyek némelyike ​​teljesen értelmetlen).<br /> <br />Nem viccelek, ha azt mondom, hogy ez a sorozat egyre rosszabb lett, ahogy haladt előre. Minden nap megnéztem a nappali asztalomon heverő DVD-készletet, és azt mondtam magamban: "A fenébe, valamikor meg kell néznem a következő részt. (sóhaj) Lehet, hogy ma este egy másik részt is átveszek." Az igazi kitörés az volt, hogy az epizódok mindössze 25 percesek voltak, de valahogy egy teljesen érdektelen borestbe tudtak kanyarodni a nyitó 10 percen belül. Ez egy olyan fickótól származik, aki boldogan ül végig a 150 perces filmeken glaciális léptekkel, szóval a sorozattal kapcsolatos kritikám valóban a legelmarasztalóbb.<br /><br />Soha életemben nem vetettem meg, hogy úgy nézzek egy sorozatot mint az "Evangelion". Már megvásároltam az IMDb fanatikus megjegyzései alapján, és biztosan nem fogom hagyni, hogy port gyűjtsön a nehezen megkeresett pénzem elköltése után. 10 óra tiszta, csillapítatlan kínzás következett. Az animével való szerelem/gyűlölet kapcsolatom e nagy elismerést kiváltó katasztrófa után gyűlölet-szerelem kapcsolattá alakul át.<br /><br />Az „Evangelion” mindent reprezentál, aminek az animének NEM kellene lennie – hatalmas mennyiségű unalmas, igényes pacal a film leple alatt. intelligens mozi. Egyszerűen hihetetlen az egyetemes elismerés ennek a baromságnak; és a rajongók nevetséges kijelentései, miszerint ez a sorozat „az emberiség egyik legnagyobb vívmánya”, valószínűleg a legeldöbbentőbb megjegyzés, amit valaha hallottam az IMDb-n – és láttam néhány dühöt.
Miután megnéztem ezt a filmet, azt gondoltam magamban, hogy ezek nagyon elhomályosították Errol Flynn életét! A film nagyon szép szemrevaló. Igazán jól átérezték az 1930-as és 1940-es évek hollywoodi hangulatát. A jelmezek nagyszerűek voltak. Minden nő elbűvölően nézett ki, a férfiak pedig jóképűek és kimondottan.<br /><br />Ez egy komoly film Errol Flynn életéről? Nah! Ez egy szórakoztató film az élete során elkövetett botrányos dolgokon alapul.<br /><br />Miért kritizálom ezt a filmet? Ez egy olyan film, amely sokat ígért, de nem váltotta be. Duncan Reagher nagyon jó volt Errol Flynn szerepében. Nem volt olyan jóképű, mint az eredeti, de elhitette veled, hogy Flynn nem csak egy jóképű playboy, aki nem vette magát komolyan, hanem olyan ember, aki bár tehetséges, de belül zavart és boldogtalan. Flynn szerelmi élete katasztrófa volt, tekintve, hogy annyi sikertelen házassága volt. Sok jó barátot is elveszített élete során. Az elegáns Olivia DeHavilland iránti viszonzatlan szerelemtől is szenvedett. A film utolsó jelenete azt mutatja, hogy Errol könyörög Oliviáért, hogy maradjon vele, és ehelyett elmegy. A szmokingjában látható, nagyon üresnek tűnik, és lassan körbejárja a medencét, miközben italát tölti a medencébe. Szomorú volt így befejezni a filmet, de valahogy találó, mert ma már mindenki tudja, hogyan esett el végül az alkoholizmusától és a szertefoszlott életmódjától.<br /><br />Ennek a filmnek lehetett volna sokkal mélysége. jobban megírtam. Természetesen megmutatták az összes botrányt, de soha nem mutatták meg Errol Flynn emberi központját. Meglepő módon Duncan Reagher tudott némi érzelmi mélységet adni Errol Flynn karakterébe annak ellenére, hogy a filmírás nem tett bele mélységet.<br /><br />Valószínűleg soha többé nem fogom látni ezt a filmet, de megtehetem. még mindig emlékszem a film megtekintése után: "Istenem, ez sokkal több lehetett volna.....!" Ennek a filmnek D+-t adok.
John Carpenter karrierje véget ért, ha ez a szomorú kifogás egy filmre utal. Mentségére szolgál, hogy csak ő készítette. Jon Bon Jovi úgy néz ki, mint egy lány. Valójában Bon Jovi és a két vámpírlány, Natasha Wagner és Arly Jover valószínűleg mind ugyanabban a ruhában passzolnak. Röviden, nehéz volt megmondani, hogy melyik a kedvesebb anorexiás rámpa-modellben. Bon Joviban van a legtöbb karizma. Legalább boldognak tűnik, ha mosolyog. A két vámpírlány viszont mind görcsös és panaszos. Egyszer egy nedves puszit készülnek adni egymásnak, de hagyd abba. Elképesztő, hogy minden vámpírfilmben van néhány morája a megfelelő vámpírokhoz. Egyszer Arly Jover fellatio-t ad egy nagyon buta vámpírvadásznak, majd szexuális aktus közben kiszívja a vérét. Erotikus pillanat lett volna, kivéve, hogy úgy forgatták, mint egy teljes hülyeséget, és a férfi színész enyhén szórakozottnak tűnt, ahogy Arly Jover megmozgatja a fejét, hogy utánozzon valamit, ami nyilvánvalóan nem történik meg. Ami a górét illeti, néhány fejet letépnek, és bőszen lövell a vér. Ezekben a jelenetekben olyan kevés a feszültség vagy felépítés, hogy amikor megtörténik, az már-már vicces, és nincs "horror" kifizetődő a jelenetből. A közönség tagjaként csak azt az érzést kapod, hogy "Hú, az biztos, hogy sok vörös festék fröccsent a falakra. Vajon kinek kell kitakarítania." A film során ezek a vámpírvadászok, akik nyilvánvalóan Arly Jovert (a világ legkiválóbb vámpírját??) próbálják megölni, folyamatosan hozzányúlnak. Egy ponton Bon Jovi bemegy az elhagyott templomba, és miután meglőtte egy nyíllal (és máskor is megtette), azt mondja: "Nem akarlak bántani. Csak beszélni akarok veled. meg akarlak ismerni." HUH?? Természetesen a néma vámpír, Arly kiugrik köszönni, és Bon Jovi ismét rádugja egy újabb ütőeszközzel. A WAR 1970-es évekbeli slágere, a "Why Can't We Be Friends" lett volna a film főcímdala. Az összes többi ostoba pillanattól eltekintve van egy transzfúziós sorozat, amikor Natasha Wagnernek eltávolítják az összes vámpírvérét, és a város lakossága mind felsorakozik, hogy vért adjanak a transzfúziójához. Gondolom a vércsoport nem fontos? Mindenesetre az összes vámpírvérét eltávolítják. Bon Jovi ezután úgy dönt, hogy ha ezt a vért átömlesztik belé, meg tudja győzni Arlyt azzal, hogy vámpírrá válik. Természetesen, ahogy a vámpírvért átömlesztik belé, az egészséges vérét nem távolítják el. Úgy tűnik tehát, hogy Bon Jovi kétszer annyi vérrel mászkál, mint egy ember testében. És csakúgy, mint az első VAMPIRES, ennek is megvan a lángra lobbanó vámpírok különleges hatása.
Ne fáradjon megnézni ezt a filmet, jobb tanács lenne, ha szereti Marilyn Monroe-t a többi szerepében. Ez óriási csalódás volt, tekintve a nagyszerű szereplőket, nem csak Marilynt.<br /><br />A sztori nem volt semmi, természetesen semmi olyan, mint a VHS dobozon. Egyszerűen nem volt feszültség, értékes kis izgalom és túl sok unalmas folt, a legtöbben megpróbálták megmutatni, miért volt "Nellie" (Monroe) ennyire elrontva. Ez nem volt jó szerep Monroe-nak, bár nem kellett látnom ezt a karaktert, hogy tudjam, tud színészkedni. A "Some Like It Hot" önmagában elég jó bizonyíték volt számomra. De ez a szerep egyszerűen nem illett rá, és nem meglepő, hogy nem tartozott a népszerűbb filmjei közé.<br /><br />Az is kár, hogy egy film elpazarolta az olyan színészek tehetségét, mint Richard Widmark, Anne Bancroft, Elisha Cook Jr., Jeanne Cagney, Donna Cocoran és mások. <br /><br />Összefoglalás: ez nem szórakoztató, és a szórakoztatás a játék neve.
Steve Carpenter nem tud horrorfilmet készíteni. Először is, a casting nagyon rossz volt ennél a filmnél. Az egyetlen tisztességes rész a dögös, barna hajú lány volt a Vámpírölő Buffyból. Ezekben a filmekben nincs vérzés (általában egy horrorfilm kulcsfontosságú összetevője), nincs akció, nincs színészi játék, és nincs feszültség (szintén kulcsfontosságú összetevő). Wes Bentley jó színész, de ebben annyira száraz és egyértelmű, hogy az szomorú. Volt néhány rész, aminek viccesnek kellett lennie (a tini horror/vígjátékok folytatása), és senki sem nevetett a közönség soraiban. Azt hittem, hogy ez a film R besorolású, de nem figyeltem rá, és rájöttem, hogy PG-13-ra változtatták. Mindenesetre nézd meg ezt a filmet, ha tetszett a Még tudom, mit csináltál tavaly nyáron. Ez az egyetlen embertípus, aki ezt a filmet még távolról is ijesztőnek találná. És komolyan, ez neked szól, Steve Carpenter, ne készíts horrorfilmeket. Ez a film a Scream-et úgy néz ki, mint a texasi láncfűrészes mészárlás.
Egy ártatlan férfi (Steve Guttenberg) egyéjszakás kalandot folytat főnöke feleségével (Isabelle Huppert). Észreveszi, hogy egy nőt (Elizabeth McGovern) megtámadnak odakint, de nem tudja kihívni a zsarukat, mert az összetörné a házasságát Gutenberg főnökével (Paul Shenar). Tehát Guttenberg, őszinte polgár, aki csak fél órával később megtudja, hogy egy másik nőt megtámadtak és megöltek a közelben, előáll, és azt állítja, hogy szemtanúja volt az első támadásnak, pusztán azzal a szándékkal, hogy továbbítsa a Huppert által neki adott információkat. Nos, soha ne tegyen hamis tanúságot felebarátja ellen, ahogy mondják.<br /><br />Ez az egyszerű kísérlet, amellyel a rendőrség elkapta a gyilkost, gyorsan felfordul. Amikor találkozik az első közeli áldozattal, McGovernnel, a lány azonnal rávilágít a történtekre, de beleegyezik, hogy pillanatnyilag csendben marad. Ám ekkor Guttenberg a bíróság előtt találja magát, aki állítólag beazonosítja a nehézkeset (Greenquist), és keresztkérdések során rájövünk, hogy KÖZELÉLŐ, és nem tud távolról felismerni tárgyakat, nem is beszélve az arcokról. (Nem mintha ez számítana, mert végül is soha nem látta a kúszást.) A cselekmény gyakorlatilag labirintusossá válik. Guttenberg felszámolja a főgyanúsítottat, amikor Huppertet is meggyilkolják.<br /><br />Alig menekül meg a letartóztatástól, és összefut a mára szimpatikus McGovernnel. Guttenberg és McGovern tervet készítenek a gyilkos csapdába ejtésére. Csaliként fog szolgálni. Követik a lobogó behatolást egyik ócska kísértethelyére, és McGovern úgy fog viselkedni, mint az a doxi, akihez a gyilkos vonzódik, csak hogy rávegye, hogy megpróbálja megölni őt. De minden rendben lesz, mert nem csak Guttenberg fogja szorosan figyelni őt, és nem csak, hogy riasztja a rendőrséget néhány perccel azután, hogy belép ebbe a merülésbe, hanem kéznél tart egy buzogányt -- csak eset.<br /><br />Kérdezem Önt, az éber nézőt, hogy ez a forgatókönyv a tervek szerint alakul? Elizabeth McGovernnek furcsa csontszerkezete van. Néha csupa állkapocsnak és apró szájnak tűnik, de élénk. Steve Guttenbergnek szőrszála van, és nagyjából ennyi. Különben ugyanolyan tehetetlen, mint a karakter, akit alakít. Ha Isabelle Huppert tud játszani, az nem látszik ebből a filmből. A gyilkos annyira megformált és ápolt, hogy úgy néz ki, mintha a deformitás egyik álarcát viselné abban a Twilight Zone-epizódban, amely a kapzsi örökösökről szól.<br /><br />Vajon a rendező, Curtis Hanson nem csinálta tovább "L.A. Bizalmas"? Ez egy szépen elkészített munka volt. Itt minden ügyetlennek és mesterkéltnek tűnik, egészen az apró részletekig. Közvetlenül az elkerülhetetlen erőszakos csúcspont előtt egy egyenruhás rendőrt mutatnak be, hogy késleltesse McGovern mentését, és a jelenetet kínos nézni. Dick Olsennek van egy kis része késői vásárlóként. Rendes srác és mindig megbízható. Paul Shenar, mint a felszarvazott férj, feltűnő arca, amely úgy tűnik, hogy a színpadra készült, és remek munkát is végez.<br /><br />Az a louche, ahol McGovern felhívja a gyilkos figyelmét, ahol biliárdoz egy pár szőrös majom, egy bárban lőtték le Carolina Beach-en, Észak-Karolinában, nem messze lakhelyemtől. A belső kialakításból egyértelműen látszik, hogy ez egy veszélyes és piszkos merülés. Valójában sokkal elegánsabbnak tűnik a képernyőn, mint a valóságban.<br /><br />Összességében ez Hitchcock területe, és könnyeket csal a szemébe, ha elképzeli, mit csinált volna ezzel a történettel.
Azért választottam ezt a filmet, mert háromszög barátságot kerestem egy lány és két fiú között. Ahogy megéltem ezt a helyzetet és eltévedtem benne, remélem egy hasonló történet inspirál majd. <br /><br />Főbb aggályaim a következők: - Miért (a) és hogyan (b) alakul ki a háromszög? - Miért (c) és hogyan (d) degenerálódik a háromszög?<br /><br />(a) A film egyértelmű választ ad: "mert így jobb!". <br /><br />(b) itt ez egy nyitott háromszög: a három megosztja a dolgokat. Az enyém zárt volt: mindenki ismeri a többit, de a hárman sohasem vannak együtt, vagy nem beszélnek a hiányzóról: <br /><br />(c) A film nem kínál kimondott magyarázatokat, inkább a vizuális és érzelmi feltételezéseket részesíti előnyben. : a vége az érzékiséggel, a háromszögben a szexualitással jön, pontosabban, amikor az egyik tag számára a mély érzések kötődnek az intimitáshoz, és az utóbbi és az előbbi esetében szétválaszthatók. Egyetértek ezzel.<br /><br />(d) A filmben és az én történetemben a csend a bizonyíték arra, hogy valami nincs rendben. És ironikus és fájdalmas módon az eszköz ezekre a szomorú időkre , mindig a telefon: megéltem ezt a rettenetesen tervezett telefonhívást: "Hívj vissza: várlak" és ha eljön az ideje, a telefon elhallgat. Egy változat is látható, amikor a vonal össze van kötve, de az ember nem hajlandó beszélni. Az összes jelenetet nagyon nehezen láttam.<br /><br />Ha a film nagy segítség volt ebben, akkor ő is kapott sok hibája:<br /><br />- rátaláltam a fiú családi problémáira<br /><br />- miért van kivágva a zuhany jelenet a DVD borítón a filmen? <br /><br />- hogyan kerül Mickael végre a szállodába? <br /><br />- Clément mindig látja Salomét? azt mondja, hogy "nem", de megvan a címe; és ki az a lány, aki vele van a bárban: a barátnője? honnan tudhat a címről ???<br /><br />- mi lesz végül Vanessával: a gyűrű a végső forgatáson az eljegyzés bizonyítéka ??? kivel?????
Voltak olyan mély pillanatok az életemben, amikor tanácstalan és depressziós voltam. A Rancid Aluminium átültetése az egyik ilyen volt.<br /><br />A figyelmeztető táblák ott voltak. Nincs premier (még a sztárok sem akartak eljönni), és nincsenek kritikák a magazinokban. Az egyetlen ok, amiért végignéztem a filmet, abban a reményben volt, hogy talán sikerül aludnom.<br /><br />A filmben semmit nem magyaráztak meg. A narráció idióta volt. Egy ponton ujjongtam, amikor úgy tűnt, hogy a film főszerepét leforgatták, majd egyre nagyobb kétségbeesésemre kiderült, hogy nem igazán lőtték le, csillapítva az örömömet. Őszintén remélem, hogy a filmben résztvevőket felakasztják ezért a szörnyűségért. <br /><br />Volt néhány pozitív oldal, főleg nem szándékos humoros pillanatok. Például az a jelenet, amelyben a főszereplő ismeretlen okból úgy érzi, hogy kézzel kell tehermentesítenie magát a WC fülkében, miközben azt mondja a szomszéd fülkében lévőnek, hogy dugja az ujjait a fülébe.<br /><br / >Az én szavaimmal nem lehet megmagyarázni azt a haragot, amit érzek, ezért a következő következtetést vonom le.<br /><br />Rancid Aluminium: csak szadistáknak, pazarlóknak és regresszíveknek, akik kínozni akarják magukat.
Végre eljött a nap, hogy szemtanúja legyek Azumi bérgyilkosi sorsának állandósításának, jellemének kiteljesedésének, és annak a végső kísérletnek, hogy mélyebbre vonjak abba a világba, amelyen az első saga során oly könyörtelenül tombolt.<br /><br / >Ez olyan költői, mint amilyennek az Azumi 2: Death or Love-ról beszélek, mert amikor beleborzongtam a House of Flying súlyos érzelgősségébe. Tőrök és panaszkodtak Aya Ueto vértől vezérelt bérgyilkost ábrázoló hitelességére, az Azumi 2 megtekintése után minden korábbinál jobban kezdtem értékelni a korábban említett hiányosságokat.<br /><br />Nemcsak az egyes bérgyilkosok elszántsága érződik lomha és nem inspiráló, de sok fontos elem is kimarad az egész élményből. Az Azumi 1-ben láthattuk, hogy a bérgyilkosok különféle lopakodó taktikákat alkalmaznak (ami az első számú prioritásuk), valamint logikát, hogy gyors kivégzésekkel és gyorsabb menekülési képességekkel könnyítsék meg jeleiket. De ezt nem fogom túlságosan a film ellen, mivel a történetet ezúttal kissé módosították, és Azumi útjába még sok más akadály nehezedik, hogy ne érje el a hadúrt, és ne mutassa meg a karizma jeleit. Mellesleg, Chiaki a film nagy részében ostobaságból a polcokra van állítva, és alapvetően a Go Go tompított változatát játssza, leszámítva a menő fegyvert és a fenyegetettség érzését.<br /><br />Ez elvezet a döntőhöz. ütés, ami az akció, egyszerűen a címben az epikus „Halál” oldalaként álcázva. A film első felében sok ígéretes ellenfél debütálását láthatjuk rikító külsővel és még rikítóbb fegyverekkel. Senkinek sem meglepő, hogy így vagy úgy a végére érnek, de a film elmarad, amikor mindegyikük túl gyorsan és túl könnyen kezd meghalni. Az Azumi 1-ben a fiatal bérgyilkosok többnyire gyors, de némileg kielégítő csatákkal győzték le az ellenfelet, és az Azumi és Bijomaru végső leszámolása az Azumi 2-ben lezajlott harcokhoz képest legalábbis csúcspontot és értékes volt. Néhány érdekes hatást bevezettek, de az egyes találkozások rövidsége miatt nem tudtak innovációt elérni. Semmiképpen sem ütöm le a szamurájfilmek hagyományos stílusát gyors és valósághű csatáikkal, de mindkét Azumi-filmben a karakterek annyira ötletesek és egyenesen az animéből származtak, hogy a szabályokat meg lehetett volna szegni, és az akciót tovább kellett volna gazdagítani.< br /><br />Azumi romantikus oldala azért van, hogy kitöltse az időt a harci jelenetek között, és sajnos a végén semmi célt nem szolgál, és nem ad megoldást a nagyon szükséges megoldásra.<br /><br />A filmek és animációk széles skálája iránt nyitott rajongóként nem fogok hazudni, és beismerem semlegességemet és hatástalanságomat az első Azumi-filmmel kapcsolatban, de rögtön fellépek, és ezt mondom, miután megnézem. Az Azumi 2, az eredeti hibátlan remekműnek készült. Amennyit megér, az Azumi 2: Death or Love egyből videóra mehetett volna, láthatatlanul gazdagabb költségvetésével és kudarcot vallott lehetőségével, hogy hozzáadja vagy akár kibővítse a kétségbeesett bérgyilkosok rögös útját, és mindent megtesznek a béke helyreállításáért. megingathatatlan bátorság ahhoz, hogy meghaljon a próbálkozásért.
Ez a film ezzel a hátborzongató dallal kezdődik, amitől olyan hidegrázott voltam, mint a "Nightmare on Elmstreet"-ben használt dal! Azonnal feldobja a hangulatot! Az alábbi sorrend is mutatja, mire számíthatunk! Tudatosítjuk, hogy egy szellem van jelen! Az ezzel a szellemmel kapcsolatos rejtély az, ami ezt a filmet egyben tartja! De a cselekmény felépítése annyira összetett, hogy nehéz értelmezni! A cselekmény mögött meghúzódó ötletek nagyon érdekesek! Csak az a mód, ahogy nekünk elmondják, túlságosan elvont! Megértem, hogy a rendező úgy gondolta, hogy ameddig csak lehetséges, meg kell őriznie a rejtélyt! A probléma az, hogy amikor bizonyos dolgok kiderülnek, soha nem kapsz kielégítő magyarázatot! A fontos szereplők indítékai kimaradnak, és a filmben felmerülő kérdések egy része egyáltalán nem kap választ! Mivel nem tanulunk eleget a karakterekről, nehéz gondoskodni róluk! És ennek következtében elveszti az érdeklődését! Csak néhány félelem és egy csavar menti meg ezt a filmet a teljes kudarctól! A csavar érdekes, de nem igazi sokkoló! A tapasztalt néző látni fogja, hogy jön! Egyes kritikusok panaszkodnak, hogy ez a film túlságosan hasonlít a "Ringu"-ra, és egyáltalán nem eredeti! Nos, igaz, hogy a hatások és ijesztgetések egy részét abból a filmből kölcsönözték! De van egy alapvető különbség! A "Ringu"-ban a feszültség főleg ezen az egyetlen fordulaton alapult, ahol a néző megtudja, hogyan ölnek meg a karakterek!! A "Ryeong"-ban (a "Ringu"-hoz hasonló) a csavart hátborzongató hatásként használják egy újabb őrült csavar kíséretében! A „Ryeong” nagymértékben függ egy bonyolult felépítésű cselekménytől és csavartól, amely nem tartalmaz elég ijesztget ahhoz, hogy felkeltse az érdeklődését! Egyszerűen fogalmazva: ez nem egy ijesztő film!
A kapott előzetesek és sajtó alapján nagyon vártam ezt a filmet, de miután megnéztem, rettenetesen csalódott voltam. A nyomornegyedek egy teljesen vicces film Todd Solondz típusú zavaró családi valósággal, Todd humora nélkül. A történet elhúzódik, és minden jelenet rosszabb, mint az előző. Lehet, hogy eltévesztettem a lényeget, de ha ez a film minden lány felnõttkori tapasztalatának példája, akkor örülök, hogy férfi lehetek.
spoilereket tartalmazhat!!!! szóval tegnap este megnéztem ezt a filmet az LMN-en (Lifetime Movie Network), amely NEM arról híres, hogy minőségi filmeket vetít. EZ A FILM SZÖRNYES! Még mindig csodálkozom, hogy végignéztem az egészet, mert szörnyű volt. tartalmazhat még több sztereotípiát ez a film? (hárfoló zsidó anya, aki azt akarja, hogy fia legyen orvos, katolikus család papfiakkal, nagy feszületek a katolikus család házában látható minden szobában, mexikói kurvák, "rossz" srác, aki szívében tényleg puhány, hihetetlenül rossz vidéki akcentusok ) GAG!!!! Először felkeltette az érdeklődésemet, hogy soha nem hallottam erről a filmről, és miután láttam, hogy cheryl pollack és corin nemec van benne, úgy döntöttem, hogy ébren maradok hajnali 4-ig, hogy megnézzem. mindenesetre az egyetlen megváltó dolog ebben a filmben a madchen amick szépsége. Azt hiszem, Pollack és Nemec színészi játéka rendben van, de van egy borzalmas forgatókönyvük. Ellentétben a másik értékelővel, aki a texasi akcentusok hiányát kommentálta (a film állítólag Austinban játszódik, és ott nagyon kevesen bánnak vele), úgy gondolom, hogy ott voltak a hangsúlyok (a mellékszereplőkben, mint például Mary Margaret dátuma és John) és szükségtelenek voltak. nagyon rosszak is voltak. Nagyon elegem van a hollywoodi "déli" ékezetekből, amelyek semmiben sem hasonlítanak arra a területre, ahonnan az akcentus állítólag származik. és mivel Austinban kellett volna játszódni, és 1991-ben nem lett volna drága a filmforgatás, teljes mértékben számítottam arra, hogy ismerős felvételek lesznek a városról: a gyönyörű fővárosi épület, az egyetemi torony egy győztes focimeccsre kivilágítva, stb. ezek a dolgok egyike sem volt ott. emellett körülbelül 5-6 órát vesz igénybe autóval Mexikóba Austinból. a film egy pontján Michael és posse Mexikóba indul, hogy elveszítsék szüzességüket, és képesek legyenek elhajtani, amikor sötét van (nyáron és kora ősszel Austinban csak este 9 óráig sötétedik), tölts időt Mexikóban lerészegedéssel és szexelj mexikói (van másfajta?) kurvákkal, majd hajnalra térj vissza Austinba. bár ez elméletileg lehetséges, nem túl valószínű. és ha valaki elkezdte az iskolát a hegyvidéken (általában augusztus harmadik hetében, de lehet, hogy 1960 szeptemberében volt), az tudja, hogy hacsak nem akar elájulni a hőguta miatt, NE hordja a levélkabátját!!!! ! augusztusban és szeptemberben Austinban és a környező területeken 90+ fok van. csak a testhőmérséklet nélküli emberek lennének olyan hülyék, hogy pulóvert vagy levélkabátot viseljenek az első tanítási napon. összességében nagyon rossz tévéfilmes élmény.
Egy rendező és stábja elindul az elszigetelt Beal-kastélyba, hogy alacsony költségvetésű horrorfilmet készítsenek a Beal család hét titokzatos haláláról, amelyek a múlt században ott történtek. Az igazgató még a gondnok figyelmeztetése ellenére sem figyel az elátkozott házra. A stáb egyik tagja talál egy könyvet, melynek címe Tibetan Book of the Dead, és abból néhány részt felhasznál a forgatókönyvéhez. De amikor vörösre váltanak, felemelnek egy kísértetet a sírjából.<br /><br />Unalmas, zavaros és ragacsos, mindezt egybe göngyölve, egyenlő ez a nincstelen éjféli horror produkcióval. Ami egy örökkévalóságnak tűnik, csak úgy tűnik, hogy soha nem indul el, és nem mutat be semmi hatásosat valamelyest tisztességes ötletekből. Annak ellenére, hogy Paul Harrison rendező nehézkes, feszültségmentes rendezése felépített pár hátborzongató, hangulatos díszletet. De a lustaság korán beindította. Az egész film egy filmstruktúrán belül a film nagy részét foglalja el, és ezalatt az idő alatt alig vagy semmi sem történik különösebben. Nem is szórakoztató. Gondoljunk csak Bob Clark „Children shouldn't Play with Dead Things (1972)” című filmjére, és most már idősebb színészek is szerepelnek a részben. A "Hét holttestet" azonban alacsonyabb rendűnek találtam. A forgatókönyv korai szakaszában bővelkedik némi vágási észben, mire végül zord, kiszámítható és sok beteljesítetlen lehetőség marad. Az olcsó, korlátozott szettekből álló alapozás sem segített a dolgon, de a kastély sivár, sötét megjelenése hátborzongatóan hatott. A felismerhető b-cast előadásai főleg merevek. John Carradine kis részben főként kb. John Ireland egy forrófejű rendezőt alakít, Faith Domergue elmosódott színésznője pedig figyelmet követel, Charles Macaulay pedig felpörgeti. A lassú csiszolási előfeltétel a "Tíz kis indián" és a szokásos zombi-beállítás között kereszteződik. Azonban nem annyira magával ragadó, még okkult és természetfeletti élével sem. A pokolba is bedobnak valami temetői akciót, anélkül, hogy érvényesülne. Amikor a rothadó ghoul végre megjelenik, de egy kicsit későn. Egy kicsit jobb lesz, ha nagyon zavarba ejtő. Csakúgy, mint az ihletett nyitás, a vége is finoman lehangolt. Kár, hogy közben folyamatosan húzódik. A folytonosság sok jelenetben nem létezik, és a haláljelenetek izgalmasabbak és véresebbek (de valóban rosszul sikerültek) az általuk készített filmben, mint amilyen valójában történik velük, amikor megjelenik a zombi. Az általános zenei kotta reszkető, de őszinte gótikus jegyeivel pompázik, a kameramunka pedig fantáziahiányos, nyájasan színpadra állított. Lődd le és keretezd be. Lődd le és keretezd be. Munka kész. Ez egy pakolás.
Szomorúnak találom, hogy a keresztények (és én is az vagyok) úgy érzik, hogy olyan filmeket kell készítenünk, mint a Left Behind. Sokkal jobb történeteket kell elmesélnünk, amelyeknek nem kell annyira prédikálónak lenniük. Nagyon csalódott voltam ebben a filmben. Törekvő filmesként, aki hisz Krisztusban, ezt a filmet tökéletes példaként látom arra, amit nem fogok csinálni a filmes pályafutásommal.
Találtam "Az arab összeesküvést" egy akciós kukában, és azt hittem, egy elveszett kincsre bukkantam. Emberek, megvan az oka annak, hogy nem sokat hallotok erről a filmről. A cselekmény sáros, a tempó lassú, Cornelia Sharpe körülbelül olyan élénk, mint a sima, hideg tofu, a vége pedig laposra hagy. Ezt még Sean Connery sem tudja megmenteni.
Valójában egyetlen okunk van arra, hogy megnézzük ezt az alig adekvát és teljesen kiszámítható filmet egy felkapott szakácsról, Kate Armstrongról (Catherine Zeta Jones), akinek élete megváltozik, amikor megörökli árván maradt unokahúgát, Zoét (Abigail Breslin), miután nővére életét veszti egy autóbalesetben. Ez az oka annak, hogy nézzük Aaron Eckhartot (Nick), aki hajlékony frizurájával és megnyerően laddás hozzáállásával elég jól néz ki ahhoz, hogy két szelet bio Pannini közé csapjon, és egy olívaolajos és balzsamecetes mártogatós, valamint néhány finomra vágott, napon szárított panninival étkezzen. paradicsom. Sean Beanre emlékeztet. A gondolat, hogy esetleg leveszi az ingét, valóban az egyetlen dolog, ami a végéig ébren tartott. Kötényét többször is ingerülten levette, de csalódásomra soha nem ment tovább.<br /><br />Nem lehetek túl kritikus, mert itthon fizetős nézetben néztem, így nem került bele. nekem legalább két mozijegy árát, és arra neveltek, hogy hálás legyek az apró irgalmakért. De valójában ez a Rom Com a legképletesebb. Zeta Jones nagyon lapos, monoton előadást ad, úgy tűnt, teljesen hiányzik belőle a szenvedély, (talán azért, mert látszólag mennyi időt töltött az étterem hűtőházában? Harminc fogadás ott nem lehetett szórakoztató) és az arca. alig változott a kifejezés az egész film alatt. Abigail Breslin nagyon jó volt unokahúgként, annyira tetszetős kislány, hogy szinte lehetetlen kritizálni, és egyébként is szerettem a Little Miss Sunshine-ban. Patricia Clarkson mindig jó ár-érték arány, és nem igazán tudom hibáztatni az étteremtulajdonos teljesítményét, mert nagyon alulhasználtnak tűnt, tekintve, hogy milyen jó színész, és milyen keveset kellett itt csinálnia. De az egész annyira klisés, a párbeszéd nagy része banális, és az eredmény annyira nyilvánvaló. Ez a számok alapján a festék filmes megfelelője, Zeta Jones és Eckhart pedig kevés hőt termel a képernyőn.<br /><br />Nick szereti az olasz ételeket (kétségtelenül égő belső szenvedélyét jelzi), és Puccini hangjára főz. Megjelenése Kate konyhájában, a Bleecker 22. szám alatt (az étterem neve) előreláthatóan felborzolja a tollait, de az az elképesztő képessége, hogy pizzát főz és beduin sátrat épít a nappaliban, magával ragadja az unokahúgát, ami körülveszi Kate-et, és néhány botlás ellenére is. így végül odaadja neki a drága tulajdonát. Nem, nem az ő becsülete. De a sáfrányos szósz receptje.<br /><br />Nagyon igazságtalan vagyok itt, nem? Úgy értem, a Rom Com az Rom Com, és mindannyian tudjuk, mire engedjük át magunkat, amikor regisztrálunk. De vajon mindig ennyire unalmasan unalmasnak kell lennie?
Anna a város mellett egy új lakótelepen él családjával. Évek óta együtt van férjével, Sebastiannal, és már nem beszélnek annyit. Külföldi munkalátogatás közben egy kolléganő öngyilkos lesz. Annát mélyen lenyűgözi a halála, bár alig ismerte. Senki sem tudja, miért vetette ki az életét. Anna most először veszi észre, hogy a legkedvesebbek között lehet egy ismeretlen is. Anna nem említi az otthoni incidenst, és elkezdi megfigyelni férjét és gyermekét. A Guernsey egy nő története, aki hirtelen a saját életét kezdi szemügyre venni. És csodálkozik, hogyan távolodott el ennyire a hozzá legközelebb álló emberektől.<br /><br />(Ez az én fordításom a DVD borítószöveg összefoglalójáról. Remélem hasznosnak találja, mivel ebben a filmben nincs ilyen egy IMDb cselekmény összefoglalója még ezen a napon.)
Teljes szégyen! Tényleg szörnyű! A forgatókönyv és a párbeszéd egy vicc, és egy olyan rendezővel párosul, akinek fogalma sincs a szaúd-arábiai életről. Nem meglepő, elég szaúdi film, a rendező palesztin-kanadai, az író libanoni, a főszereplő jordániai, a forgatás pedig Dubaiban zajlott, és mindezek az elemek nagyon jól mutatják, hogy a film távolról sem reprezentál. a szaúdi társadalom. Igen, van benne néhány szaúdi klisék, amit mindennap látunk a rajzfilmekben az újságokban, de ez nagyjából minden. A filmnek lehetősége volt bemutatni valós problémát a szaúdi társadalommal, vagy legalább valami újat és valódit adni a szaúd-arábiai ifjúsági gondokról és aggodalmakról, ehelyett innen-onnan másolták és ragasztották, és az eredmény egy káosz lett. Még az állítólagos szerelmi történet sem létezik a filmben, vagy legalábbis nem láttuk. Az egyetlen jó oldala ennek a teljes összeomlásnak a mellékszereplők jó szereplése. A veterán Khaled Sami egy rosszul megírt nagyapa szerepében vicces volt, amit egyértelműen félrevezettek, mert fiatalabbnak tűnik, mint a fiát alakító színész. A fanatikus testvér szerepét játszó színész, Turki Al-Yusuf is jól teljesített, sőt, ő volt a legjobb színész a filmben. A többi szereplő, aki sokáig profi volt, jól végezte a munkát, de a főszereplő Hisham Abdulrahman egyszerűen rossz volt. Egyetlen pillantást vetett egy kis imádnivaló bobbyra minden helyzetre. Még a sorait sem tudta megfelelő módon kimondani. Karizmája van, ami miatt elnyerte a Star Academy címet, egy nagyon híres valóságshow-t, és jó az interjúkban és a tévéműsorokban, de ennek a filmnek ő volt a leggyengébb láncszeme. A főszereplőnőt nem nagyon bántam, de még ő is rosszul játszott néhány jelenetben, és szükségtelenül túljátszotta érzékiségét.<br /><br />A film hatalmas siker volt, szaúdi ezrek özönlöttek a szomszédos Bahreinbe, és Dubait, hogy részt vegyen rajta, amikor ott vetítették, és nagy pénzt hozott, aztán levetítették a pay per view-ban, majd a sugárzó tévében, és ez néhány hét alatt. Ezzel a szaúdiak készpénzre váltották a hazai szórakoztatás iránti vágyat, de sajnos; a film nem volt sem hazai, sem nem szórakoztató.
Garson Kanin írta és rendezte ezt a pillantást a "modern" Las Vegasra és a nemzedékek közötti szakadékra, első rendezői munkája az 1940-es évek óta! David Janssent kissé félrevezetik, mint egy nagymenő kaszinótulajdonost, aki újra találkozik fiával (Robert Drivas, aki nyugtalanítóan úgy néz ki, mint egy idősebb Jason Bateman). Janssen minden jelenethez ugyanúgy közelít: védekezően, chippel a vállán. Ezt a szerepet hűvösen és lazán eljátszani túl sokat kér Janssentől, aki úgy ugat mindenkire, mint egy nyűgös férj (még Don Ricklest is megrágja, és elsírja!). Fia, aki a saját identitását keresi, dögös megjegyzéseket tesz arról, hogy a fiatalok lenézik Vegast (adj még tíz évet), és apa életmódjával kapcsolatos rosszallása súrlódásokat okoz. Brenda Vaccaro aranyos, mint öntudatos titkárnő, Edy Willaims pedig egy meghallgatáson szórakozik showgirlként. Sajnos a "Where It's At" nem sok mást tudhat magáénak, mint a felnőttek és gyerekeik közötti etikai kérdésekről szóló ma már kelt elmélkedések, néhány gyors T&A-lövés és mulatságosan fásult szatirikus darabok a szerencsejátékok nagy tétjeinek világáról - amelyek nagy részét mostanra lefedték, ad nauseum. ** from ****
Ó, azok az olaszok! Feltételezve, hogy a furcsa fétisekkel, gótikus hangulatba fulladt kastélyokról és a hátba szúró rokonokról szóló filmek, akik megpróbálnak örökséget szerezni, mindenki számára érdekesek! Ha látott egy ilyen típusú filmet, akkor lényegében mindegyiket látta (az MST3K kedvence, a "Screaming Skull" is illik a formához)...a "The Night Came Out of the Grave" pedig képletes. -a-számok, és pokolian unalmasak. Itt még a zamatos Erika Blanc is veszendőbe megy.<br /><br />nulla/10<br /><br />
Ha lenne valami furcsa, fordított Oscar-díjátadó fesztivál, ez a film mindent megnyerne. Van benne minden isten, kiváló cselekmény, extrém speciális effektusok, rendkívül jó színészi képességekkel párosulva, és persze minden szerepben ott van egy-egy híresség szupersztár. Nos, ez lehet a forgatókönyv, ha a világ megfordul, de nem így van. Ehelyett ez a valaha készült legrosszabb horrorfilm, nemcsak a rossz színészek, akik rossz diszlexiás teleprinterről olvassák a forgatókönyvet, hanem rendkívül kevés speciális effektussal is. Például az ördög jelmez (amit mellesleg kötelező látni) a legviccesebb, amit valaha láttam. Amikor megláttam azt a vörös-fekete, úgynevezett szörnyet a képernyőn, nem tudtam visszatartani a röhögésemet. És a dolgok tetejére úgy tűnt, hogy a vicces lényt egy futószalag szállította.<br /><br />Ne kövesd el ugyanazt a hibát, mint én. Ellenőrizve az IMDB-t, látva, hogy a filmet 2003-ban adták ki, kevesebb mint öt szavazatot kapott, és arra gondoltam: "Nos, megér egy próbát, nem lehet olyan rossz."<br /><br />Igen, lehet.<br /><br />Nem is vesztegetek több szót erre a filmre.
Az OaCD,YCSF a 70-es évek közeledtével próbált lépést tartani a fiatalos közönség felkapottságával, a megzenésítéshez kiválasztott furcsa és furcsa anyagok terméke volt. Itt az elmúlt életek regressziója, az ESP és a hipnoterápia... elég kacskaringós! Az igazi probléma a koncepcióval (zene vagy sem) a rendkívül alacsony drámai tét; csak hová kerülhet egy film, és mi történhet, ha egy férfi beleszeret egy korábbi inkarnációjába, akit ki nem állhat? Nem tud új helyre kerülni, de furcsa módon még a régire sem! Valóban, ha tehetné, a közönséget továbbra sem érdekelné Yves Montand (egy sokkal idősebb, arrogáns, francia seggét alakító) és Streisand szövetsége. (egy sokkal fiatalabb lány). Soha nem fektetünk be bennük, helyzeteikbe vagy eredményeikbe. Montand félreesett, és erős akcentusa sok dalszövegét értelmezhetetlenné teszi.<br /><br />Mindegy sekély 60-as évekbeli borítást kapott, ami kiválóan eldobhatóvá teszi; Minelli tiszteletreméltó erőfeszítései ellenére. Még csak nem is egy nem zenés történetből lett átdolgozva, amely korábban sikerrel járt... ez túlságosan hiú! Streisandnak időnként van valami vicces üzletet ajánlani, például amikor megpróbál nem elaludni a háztetőn, és energikus táncot improvizál. De túlságosan támaszkodik az elragadó (fordítás: irritáló) gusztustalan, zsidó lány stickre. Mindazonáltal nagyon jól tud énekelni, mind a "szelíd" és az "erős" végén. Rengeteg zenei szennyeződés közepette kap 3 vagy 4 csodálatos dalt*, amelyek sokkal magasabb kaliberűek, mint bármi, amit Fanny vagy Dolly kínált. Az „Ő nem te” egy édes apróság, olyan magasztos, mint Lorenz Hart „My Funny Valentine”-ja, de a film nem képes kifejteni belőle semmilyen hatást; mert úgy tűnik, hogy a dalszövegek nem utalnak semmire a filmben, és semmi sem utal arra, hogy Chabot és Melinda között nagy szerelem bontakozik ki.<br /><br />Az egyetlen vágás, amit láthatunk, egy rossz csatabárd sokkal nagyobb film. Erős kutatások mutatnak egy hosszabb, jobban megmagyarázott és dekoratívabb, de nem feltétlenül jobb filmet: http://barbra-archives.com/films/clear_day_streisand_2.html. Biztos lehetsz benne, hogy ebben a verzióban több Babs is szerepel, de ami még fontosabb, Minelli átgondoltabb munkája lenne.<br /><br />A végén Montand elküldi Babst, hogy énekelje el a címadó dalt, miután rájön, hogy egy totális fasz, aki önbecsülésről szóló homíliával eteti őt, hogy kiengedje magát a horogról. És veszi a csalit. Szóval, ööö... hurrá.<br /><br />(*Siess, nagyon szép itt, Szeress minden díszítéssel, Ő nem te vagy, és a címadó dal)
Soha nem láttam az eredeti 1954-es verziót Judy Garlanddal, így nincs összehasonlítási lehetőségem. Illetve eltelt néhány év, de ezt a mesét nem találtam sem lebilincselőnek, sem romantikáját lebilincselőnek. A film két szerelmes történetét meséli el, akiknek zenei karrierje ellentétes irányba halad. John Norman Howard egy megviselt, kiábrándult, hanyatló rocksztár, aki romantikába kezd egy friss, tehetséges új énekes szenzációval, Esther Hoffmannel. Drámai sikere csak a hanyatlás hangsúlyozására szolgál.<br /><br />A főszereplők, Kris Kristofferson és Barbra Streisand megfelelőek a szerepeikben, de sem kémiájuk, sem cselekményük nem hagyott bennem nagy nyomot. A film számomra egyetlen szempontból figyelemre méltó, az Oscar-díjas „Evergreen” című dal Streisand gyönyörű alakítása miatt. Valóban erős és csodálatos hangja van.
dühös vagyok! Eltelt egy kis idő az utolsó zombifilm óta, amit megnéztem, ezért nagyon vártam, hogy megnézhessek egy jó öreg zombis filmet. A HoTD2 nagy csalódás volt. Ésszerű történet, de szörnyű színészi alakítás, filmezés, párbeszéd és émelyítő klisék és ütések. Nem is láttam az elsőt, ami állítólag rosszabb, mint ez...most kíváncsi vagyok, hogy az milyen rossz lehetett! A film tele van hibákkal és hülyeségekkel. Ki az isten elemzi a DNS-t vérminta segítségével!? Miért harcolnak ezek a "speciális erők", akik "jártak a poklot és vissza", mint egy elkényeztetett 6 éves lányok? Látunk fergeteges zombikat, akik minden eshetőségre ráharapnának, aztán százával integetnek a két "hősünk" felé, leszedik őket a földre, majd karcolás nélkül elengedik őket. Sorolhatnám még hosszan, de az élet túl rövid, és máris elpazaroltam pár órát ennek a szánalmas filmnek a megtekintésével, ami sérti a filmipart.
A „Singin' in the Rain”-hez hasonlóan a „Cover Girl”-ben is van egy trió, két srácból és egy lányból. A 'Cover Girl'-ben Phil Silvers (Genius) a komikus megkönnyebbülés. Megfelel Donald O'Connor vicces férfi szerepének a Singin in the Rainben. A Cover Girlben Gene Kelly szerelme Rita Hayworth, a Rainben pedig Debbie Reynolds. Ezzel véget is ér az összehasonlítás.<br /><br />Míg a "Singin' in the Rain" egy klasszikus amerikai musical, a "Cover Girl" a középszerűség megtestesülése. A történet nem túl bonyolult. Rusty Parker (Rita Hayworth) ) táncos Danny MacGuire brooklyni olcsó éjszakai klubjában, és úgy dönt, hogy részt vesz a Cover Girl versenyen, amelyet a A gazdag kiadó, John Coudair, aki évekkel ezelőtt sikertelen darabot készített Rusty nagymamájának, bemutatja Rusty-t Noel Wheatonnak, aki sztárrá teszi őt, amikor Rusty későn kezd megjelenni a próbákon az éjszakai klubban. a klub lefelé, és menjen az útra, szórakoztatva a csapatokat a társával, Geniusszal Az utolsó pillanatban, amikor Rusty az oltárnál ül Noellel, rájön, hogy milyen tévedésben van, és visszafut Dannyhez. Boldogan élnek, amíg meg nem halnak.<br /><br />Gene Kellynek van a legkevésbé fejlett része a filmben megtudjuk róla, hogy éjszakai klubja van, és őrülten szerelmes Rustyba. Coudair és Wheaton elragadtatott tinédzserekként viselkedik Rustyval szemben, Phil Silvers pedig egy teljesen ostoba, de vicces trükköt ad elő. Rita Hayworth előadásának legérdekesebb aspektusa az a jelenet, amelyben berúg. Ez előrevetíti azt, ami a való életben történt vele. Bárki, aki elolvasta az életrajzát, megtudhatja, hogy nem szerette Hollywoodot, vágyott egy normális otthoni életre, amelyet soha nem tudott elérni, de végül inni kezdett, és élete utolsó éveiben teljes Alzheimer-kórral kötött ki.<br />< br /> A Cover Girl szinte mindegyik dala régimódi és nem túl dallam. Gene Kellynek egyetlen igazán kiváló táncszáma van, és ez az a jelenet, ahol az "alter egojával" táncol. Korábban a triónak van egy másik száma is, amely a 'Make em Laugh' halvány előfutára a Singin' in the Rain-ből.<br /><br />A 'Cover Girl'-ben az a legbosszantóbb, ahogyan Rita Hayworth talapzatra kerül. Néhány évtizeddel később Raquel Welchnek ugyanez a problémája volt. Mindkét színésznő karrierje későbbi szakaszában mindig megpróbált olyan forgatókönyveket találni, amelyek bemutatták színészi képességeiket. Azt akarták, hogy „színésznőkként” ismerjék őket, és ne „pinup girlként”. Sajnos a „Cover Girl” egy példa arra, hogy Hollywood miként használta ki a nőket anyagi haszonszerzés céljából.
Nem hiszem el, hogy elpazaroltam a pénzem a film kikölcsönzésére. Amikor elkezdődött, azt hittem, hogy ez egy pornófilm, és soha nem lett jobb. A színészi játék, a zene elnyomja a színészeket. Szörnyű. Takarítsd meg a pénzed! Végig kell olvasnod a filmet, b\c tudták, hogy a zene elnyomja a beszédsorokat. Soha nem értettem a vágóhíddal kapcsolatos részt, vagy azt, hogy továbbra is mutassam, hogy teheneket és sertéseket vágnak. Mi köze volt ennek az "igazi" BTK-gyilkoshoz? Megértem, hogy miért nem voltak híres színészek ebben a filmben. A forgatókönyv már az olvasás első oldalán elfordított volna. Jobban tennéd, ha a festék megszáradna.
Egy tudós egy szigeten mélységesen szomorú fia elvesztése miatt, aki veserákban halt meg. Így gondolkozik: miért ne változtathatnánk a halott fiamból pörölycápát. Nos, ki ne tenné? Kicsit nehéz megbirkózni azzal a ténnyel, hogy a mindenkit megölő pörölycápát állandóan Pálnak hívják. Továbbá William Forsythe szereposztása, mint egy MacGyver-kick-ass-savingtheday-féle hős, nem hiteles. Másrészről viszont van néhány dögös csaj, akik miatt tényleg a képernyőre nézel, miközben Paul cápa halálra harap egy másikat. Ami azt illeti, a rossz b-filmeket elég mulatságosnak tartom. De az én ízlésem szerint sokkal jobb film lett volna, ha mondjuk 1000000 dolcsival kevesebbért készül. Akkor lehet, hogy szórakoztató volt.
Szégyellje magát a Yash Raj filmek és Aditya Chopra, akik úgy tűnik, elvesztették intelligenciájukat az évek során, és állandóan beváltak ebben a filmes baromságban, amely még a You Tube szabványait sem éri meg. Összeszorítottam a fogam az egész film elejétől a végéig a skizofrén irányvonalon, a cselekményvonalon, amely soha nem valósult meg, és az utolsó jelenetben csak szégyelltem magam, hogy hazám és a crorepati filmesek milliókat tudnak "KIdobni" ekkora hülyeségen. Szégyelljük a színészeket, hogy ezt a munkát úgy értékelik, mint valami olyan alkotást, amit magukénak tudhatnak. Saif Ali Khan – teljesen csalódott a filmválasztásban. Kareen elég bőrt mutat a pubertáskorban szenvedőknek, Akshay pedig a szelíd okos. Anil egy újabb retardált, aki serdülő lenyűgözi az angolt. A cimborái dicséretesek voltak a színészi alakításban, és az utolsó 15 percben szétszórt bizarr operatőri alkotások miatt elég volt egy ér kipattanásához. NE pazarolja az agysejtjeit, az energiáját vagy a pénzét arra, hogy megnézze ezt – NÉZZE MEG / BÉRJEN AMU-t – Konkana Sensharma közreműködésével – egy gyönyörű független filmet, amely valaha is megjelent Indiából. Intelligens, megrendítő és csodálatos történet-mese amely mindenkit megérint az intelligens színészekkel, és reményt adott, hogy nincs minden veszve az indiai filmgyártásban.
Ez az ambiciózus film szenved leginkább az író/rendező, Paul Thomas Anderson nagyképű téveszméitől. Sokkal jobb anyagokból (Altman „Nashville”, Lumet „Network”) származéka, ennek a favágó elefántnak túl sok időbe telik, amíg nem jut el sehova. Néhány téves kitérő útközben (egy kínos zenei közjáték, bibliai csapás) nem segít a dolgon. Ahogy a teljesítmények egyenetlen szintje sem. Különösen rossz: William H. Macy, akinek karakterét és történetét könnyen ki lehetett volna hagyni teljesen; Julianne Moore, nem meggyőző szorongása miatt. És hányszor kell látnunk John C. Reilly Szomorú zsák című filmjét (elég a Chicago és a The Hours)? Tom Cruise ehhez képest jól jön – nőgyűlölő, rossz szájú Holy Rollerje meglehetősen mulatságos volt. Ha már a rossz szájról beszélünk, a forgatókönyv annyira tele volt "F" bombákkal, hogy pillanatok alatt elvesztették hatásukat. Ne is beszéljünk arról a szörnyű filmzenéről, amely tele van Aimee Mann undorító és idegesítő énekével. Az "One" kiterjesztett feldolgozása, egy maudlin-szám kezdetben, elterelte a figyelmemet a film elején. Figyelnem kellett volna a falon lévő kézírásra, és spórolnom kellett volna magamnak még három órát, mire a pokol szélére kerültem. Az egyik megváltó vonás, amelyet más kritikákban nem említettem, az ismeretlen Melora Walters a legjobb teljesítménye a csoportban Claudia, a sérült kóla ördög szerepében, amely önpusztításra törekszik. Hitelessége messze felülmúlta az összes többit. Ez a film túlságosan komolyan vette magát, és egyszerűen nem tudta, mikor ér véget.
Vicces, hogy az ösztön mennyire figyelmeztet valamire. Például, amint a cég nevéhez fűződik a Nu Image, ösztönösen tudtam, hogy láttam már valahol egy nagyon szar filmet tőlük, de nem emlékszem, hol. Mindazonáltal csak tudtam, hogy a BÍRÓ ÉS A BÍRÓI SZEMÉLY lesz, és az is volt. Lehet, hogy pszichés vagyok?<br /><br />!!!! enyhe SPOILER!!!!<br /><br />A nyitás elég heves, több embert nem több okból, mint hogy rosszkor rossz helyen, lerobbant. Nem tudom, ti hogy vagytok vele, de kezd elegem lenni a manapság a képernyőn megjelenő kizsákmányoló erőszakból és a rossz nyelvezetből, különösen, ha olyan rossz színészek mondják ezt, mint ebben a filmben. Mindenesetre a cselekmény a körül forog, hogy a rossz srácot kivégezzék, és visszatérjen, hogy bosszút álljon azon a férfin, aki lelőtte a feleségét. Ó, említettem már, hogy a rossz srác és a felesége meggyilkoltak pár embert a nászéjszakájukon? Igen, ő egy komoly barom mofo. Valójában annyira rossz (és nem a színészi játékra gondolok – mindjárt rátérek), hogy nem lehet komolyan venni, és ez azelőtt van, hogy kivégeznék, csak azért, hogy Elton Johnként térjen vissza. Elvis , egy francia szakács stb . Vajon Keith David kapott-e ezért pénzt? mert úgy néz ki, annyira jól érzi magát a képernyőn, ezért játssza a szerepet. Milyen kár, hogy ez a bíráló egyáltalán nem szórakozott a BÍRÓ ÉS ZSŰRI című filmet nézve. Hé, talán a producerek küldhetik nekem Keith díját? Gawd csak azt tudja, hogy megérdemlem.<br /><br />Nagyon utáltam ezt a filmet, mintha nem is sejtette volna, és nem a hülye cselekmény vagy az olcsó produkciós értékek a fő marha, hanem az erőszakhoz való hozzáállása . Ha hozzám hasonlóan neked is megrepedt egy borosüveg a fejed felett, vagy többször nagyon erősen belerúgtak a bordákba, akkor tudni fogod, hogy az erőszak obszcén, fájdalmas dolog, de a BÍRÓ ÉS A BÍRÓKÉSZÜLÉK elhiteti veled, hogy ha kidobnak. egy ablak, zuhan át néhány korláton, és zuhan húsz métert az asztalra, nem csak, hogy sértetlen lesz, de képes leszel megelőzni néhány veszett ördögkutyát . Persze lehet vitatkozni amellett, hogy minden Sly, Arnie vagy Bruce főszereplésével készült film ugyanilyen tisztességtelen erőszakot szenved el, de a BÍRÓ ÉS ZSÜTŐKEL ez megrántotta a láncomat.
...de hazudnék. Egy rokon a stáb tagja volt, és elmentünk pár napra megnézni ennek a filmnek a produkcióját (és én statiszta voltam). Meg kell halnom, és van egy másodpercnyi képernyőidőm, nem mintha hamarosan Hollywoodba költöznék. Egyszerűen úgy gondoltam, hogy fantasztikus volt látni, hogyan készülnek a filmek, és részese lehetek ennek. Ráadásul kaptam egy példányt a filmből, miután végre megjelent. A film elkészítésekor nem volt stúdió támogatásuk, így valóban független volt. Hogy miért olyan szörnyű az írás és a színészi játék, azt nem tudom, de a főszereplő "Cseresznye" a rendező nővére, így ez is része lehet. De az operatőr jó volt. :)
Ms. Frank híveként emlékszem, hogy annyira izgatott voltam, hogy a darabot újraforgatták a tévében. Vagyis amíg meg nem láttam... Ez a film ékes példája annak, hogy milyen FONTOS a szereposztás, és hogy a rendezés milyen fontos szerepet játszik a céltudat megteremtésében. Bármilyen KÖZPONTI szerep megválasztása döntő fontosságú egy ilyen produkcióhoz... az olyan műsorok, mint az AUNTIE MAME és a MAN OF LA MANCHA, teljes mértékben a főszereplő karizmájától függenek. Ennek a filmnek a szereplőgárdájában pedig az egészet tönkreteszi a főszereplő Melissa Gilbert szörnyű szereposztása. EGY PILLANAT sincs, hogy Ms. Gilbert még csak a közelébe kerüljön Anne érzékeny, érett lelkületének – Ms. Gilbert „fehérkenyér” az egész film alatt... az egyetlen alkalom, amikor közel voltam a könnyekhez, az olvasás közben volt. Anne legkísértetiesebb sorából: "Mindennek ellenére továbbra is hiszem, hogy az emberek szívükben valóban jók" - ezt Ms. Gilbert mondja olyan rohanva, olyan meggyőződés nélkül, hogy lehet, hogy böfögött, és ugyanazt a hatást érte el. A film- és tánclegenda Marge Champion volt a párbeszéd edzője ennek a produkciónak – vissza kellett volna fizetnie a fizetését! Annak ellenére, hogy Ms. Gilbert tönkretette a NAPLÓ-t, más teljesítmények is kielégítőek a legtöbben – külön dicséret Joan Plowrightnak Edithként, Scott Jacobynak Peterként és Clive Reville-nek Mr. Dussell szerepében. Maxmillian Schellnek nincs olyan mélyen gyökerező lelke és szelleme, mint Ottónak, mint a színpadi és filmszerep alkotójának (Joseph Schildkraut), de jól van. Doris Roberts és James Coco a Van Danns szerepében viszonylag felületesek – élesek és bombasztikusak, de megint csak a felszínen. Ez annak tudható be, hogy a projekt üteme túlságosan elhamarkodott (amint azt a korábbi bejegyzésekben is jeleztük) - ez a film 45 perccel rövidebb, mint a filmváltozat -, a drámai hatás szüneteiből adódó különbség, ami láthatóan szükséges a történetnek megfelelő HANGULAT propagálásához. Ezt NEM kötelező megnézni, különösen azoknak a fiataloknak, akik először ismerkednek meg Anne Frankkel – ragaszkodjon az eredeti filmváltozathoz, vagy még jobb, a Ben Kingsley főszereplésével készült ANNE FRANK: AZ IGAZ TÖRTÉNET TV-produkciójához, amely a LEGKÖZELBEN áll a filmhez. megörökíti a szívfájdalmat és Anne helyzetének valóságát, amelyet valaha is filmeztek! Megjegyzés: Különösen megdöbbentő az a tény, hogy Melora Marshall, aki Anne húgát, Margotot alakítja, NEM szerepel a nyitó titkokban a The Secret Annex összes többi tagjával együtt... ő szerepel az utólagos kreditekben a Miep-et alakító színészekkel együtt. és Kraler úr. Ha én voltam Ms. Marshall, bepereltem volna!
A körülbelül egyórás regény elolvasása után a film megtekintése szomorú csalódássá vált. Csakúgy, mint az Egyiptom hercegében, simon Wellsnek valahogy sikerült olyan forgatókönyvet rendeznie, amely minden drámát és rejtélyt kivett a forrásanyagból, és homogenizált ostobasággá változtatta. Most szívom a sajtot és a tábort, de ennek a filmnek semmi értelme. Egyik előadásban sem volt öröm, sem humor. Nem volt izgalom, és az az ostoba könyvtartó Addy karakterével, a kalapját a levegőbe dobó mocsokkal volt az utolsó pohár a pohárban. Nagyon megsértve éreztem magam, amikor vége lett ennek a filmnek, és még mindig nem vagyok hajlandó elhinni, hogy csak 90 perc volt, és örökké tartott. Azon töprengtem, hogy a stúdió és a rendező hogyan tudott egy ilyen silány forgatókönyvet összehozni, de aztán a barátom pontosan úgy adta elő a filmet, ahogy volt, és azt mondtam, hú, ez jól hangzik, de mi történt a filmmel.
Nemrég láttam ezt a filmet, és csak azt tudom mondani, hol vannak manapság a hajtások. Úgy tűnik, ez egy nagyszerű második játék lett volna egy 1977-es autóversenyen (talán valamelyik Joan Collins-filmmel játszva), de csak akkor érdemes most megnézni, ha nosztalgiázik a 70-es évek után. Buta cselekmény, amely tele van lyukakkal, de emlékeztet arra a korszakra, amelyben készült. Érdekes látni, hogy Melanie Griffith ilyen fiatalon, Anne Lockhart pedig meglehetősen vonzó, bár nem túl színésznő. Valójában ebben a filmben nem sok színészi alakítás történik. Ez amolyan Dukes of Hazzard kalandja, rángatózás nélkül, vagy egy 1969-es Dodge töltőt, amely átugrál valamin az erdőben. De ebben a szemétdombon átugrik egy Mecrury Comet!
Biztosan vannak. Felsorolom őket, hogy egyenként ellenőrizhesd őket:<br /><br />- A rendőrök rendszeresen több tízmillió dollárnyi készpénzt és kábítószert hagynak ott heverni, mert nincs bizonyítékuk létesítmények.<br /><br />- Amikor lelőnek, mindig ugyanúgy morogsz, és ugyanúgy repülsz vissza, bár soha nem marad nyom a testeden.<br /><br />- Rendőrség. nem képesek felismerni a fegyverlövések hangját, és ne gondoljon semmi gyanúsnak, amikor egy titkos rendőrnő telefonhívását egy magas szintű kábítószer- és pénzügylet során az a fegyverlövés levágja.<br /><br />- A rosszfiú fegyveresei egy manökenre üthetnek. lövés, de nem tud 100-zal eltalálni egy nagy, vaskos harcművészt.<br /><br />- Ha rakétavetőt indítasz egy parkolóban, a következő három autót egy sorban 15 másodperces időközönként egyenletesen felrobban.<br /><br />- Az utolsó pontig minden olcsó autó mindig egymás mellett parkol.<br /><br />- A keletkező füst a rakétavető kilövéséből származó füst mennyisége sokkal nagyobb, mint a négy autó felrobbantása okozta füst mennyisége.<br /><br />- Virtuális valóság játékok, amelyek messze megelőzik azt, amit bármely más játékcég képes előállítani ráfér öt hajlékonylemezek.<br /><br />– A virtuális valóság játékok, amelyek messze-messze előrébb járnak minden más játékgyártó cégnél, olyan grafikával rendelkeznek, mint a Windows 3.1 képernyőkímélői.<br /><br /> - A hajlékonylemezek még fellövés után is olvashatók.<br /><br />- A félrészeg srácok a bárokban figyelmesen nézik a híreket, amikor a kocsmában vannak, és mélyen megértik Az amerikai modern hadtörténet, az Agent Orange és a magas rangú katonai tisztviselők családfái. Mindazonáltal csak olyan párbeszédek segítségével tudják megfogalmazni álláspontjukat, amelyek hülyén hangzanak hét éven felüliektől.<br /><br />- Noha úgy tűnik, szinte óránként törnek ki verekedések egy bárban, ez a bár csak egy alkalmazott, aki kiönti a sört és gondoskodik a biztonságról. Természetesen ismeri a harcművészeteket.<br /><br />- Aranyérmes olimpikonok rendszeresen, néhány év alatt egyszerűen átlépnek szoftvercégek vállalati vezérigazgatójává.<br /><br />- Egy nő, aki egy számítógépes játékokkal foglalkozó cég mindent tud arról, hogyan kell legyőzni egy olyan játékot, amivel még soha nem játszott, folyamatosan árad a versenytársa nagyszerű játékairól, és ki tudja zörögni a cég riválisaival kapcsolatos tényeket és számadatokat – de ezt nem tudta a nagyvállalati összeolvadások során a területen szinte az összes többi céget megelőzték.<br /><br />- A rosszfiúk mindig lassítva halnak meg. Mindig.<br /><br />- A feleségek azt mondják a férjüknek, hogy terhesek, és áradoznak a férfi bátorságáról, amikor rosszfiúkat ölt meg.<br /><br />- A feleségek nagy mennyiségben végzik el férjük rendőri munkáját; ez megmagyarázhatja, miért nyafog és panaszkodik olyan sokat, valahányszor a férfinak dolgoznia kell mennie. Bár ez nem magyarázza meg, miért imádja őt annyira, amikor reggel felkel, és olvashat a gyilkos szökéseiről.<br /><br />- Meglehetősen jellemző egy rendőrre, hogy részt vesz emberrablások, több tonnányi ember megölése három különböző alkalommal, és számos, több millió dolláros illegális ügylet leállítása egy hét alatt.<br /><br />- Amikor megpróbálja elveszíteni az Önt követő autót, bölcs dolog tovább haladni a megengedett sebesség alatt. És ha egy zsarut követsz, a finomság nem fontos – mérföldekre bezárhatod a hátsó ajtót, majd közvetlenül mellé parkolhatsz. Nem fogja észrevenni.<br /><br />- Minden zsaru tapasztalt harcművész.<br /><br />- Egy srácot négy méter távolságra is meg lehet rúgni.<br /><br / >- Az emberek sikítanak vagy morognak a fájdalomtól, ha ütést vagy rúgást kapnak, de ha eltörik a karjuk, egy hangot sem adnak ki.<br /><br />- A rosszfiúk zsebkendőjükkel tisztítják meg véres fejszéjüket, majd hagyja őket a zsebükben sok napig.<br /><br />- A fadarabok egyetlen éles ütéssel meglendítve egyidejűleg hat vagy több helyen összetörik az erős létrákat.<br /><br />- A fényképnek és a DVD-tok hátulján található speciális funkcióknak nem feltétlenül kell szerepelnie a DVD-n. A meghirdetett interaktív menük? Miért ne lenne menü egyáltalán! A meghirdetett jelenetindex? Miért ne lehetne az egész egy jelenet/fejezet, és nem kell index! Hasonlóképpen helyes, ha a mátrix betűtípusát és címét használjuk a címkesorban, és semmiképpen sem lehet átverés.<br /><br />Ezzel együtt megdöbbentett, hogy 12-ből a 15 legjobban jegyzett színész soha többé nem játszott.
Duncan Roy írása és rendezése valóban és rendszeresen alulmúlja a színvonalat. Valójában valahogy büdös. Az AKA majdnem olyan rossz, mint a Dorian Gray legutóbbi (borzalmas, öncélú) remake-je – abszurd, eltorzult párbeszéd a „felső osztályú” karakterek között, egyszerre idióta és hivalkodó, amatőr, a velejéig megbénult. A jellemrajz és a forgatókönyv - és néha a színészi játék is - csikorgó, mint egy iskolai darab... de ami még rosszabb, van egyfajta páva magabiztosság a rendezvénnyel kapcsolatban, ami csak lélekölő, ha a rendező nyilvánvalóan nem érti... nem jó. Diana Quick bizonyára összerándult a zavartól. DR, ki kellene lépned a filmből... komolyan.
Ez nem volt túl jó film, a színészi alakítások nagyon bűzlöttek, az effektusok pedig az idő nagy részében rosszak voltak. De voltak vicces pillanatok, de ezek többsége nem volt vicces. Számomra a film legviccesebb része az volt, amikor egy tolószékes kisgyerek kiesik (ez nem az a vicces rész, milyen embernek tartasz engem) mindenesetre a gyerek kiesik és sikoltozni kezd a nagytestvéréért. a báty futva jön, és ahogy a gyerek fut, annyira vicces, hogy botladozik, és tényleg túl van a színészkedésen, többször vissza kellett tekernem, hogy még nevethessek. tehát ha bérelhetőt keres, de úgy tűnik, hogy nem talál semmit, nézze meg ezt, és figyelje a futó részt.
Gondolj a "színpadi játékra". Ezt érdemes egyszer megnézni Lionel Atwill és Dwight Frye előadásában. Hasonlítsa össze a „Ghost Story”-ban szereplő Melvyn DOuglast a film Melvyn DOuglasjával. Léteznek vámpírok ebben a „bajor” faluban, vagy van valami természetesebb, bár ugyanolyan baljós magyarázat? Dwight Frye Herman, egy vörös hering, akit kifejezetten idióta karakterként alakítanak ki. Szórakoztató nézni a különböző arckifejezéseit, ami igazán egy szokványos karakter. Sokáig nem sok minden történik, de aztán rájövünk, hogy Atwill pipázó orvosa az igazi gyilkos. Túl sok a „komikus megkönnyebbülés”, de ez megfelel ennek a korszaknak. Fay Wray nagyon jól néz ki.
Milyen gagyi film! A legrosszabb a legrosszabb! Ez a film olyan szórakoztató, mint egy döglött csiga. Tehetségtelen-mi-mikor-szereplők, hülye cselekmény. Ki írta ezt a forgatókönyvet?! Volt valaha forgatókönyv ehhez az ostoba filmhez, vagy a rendező véletlenül megnyomta a felvétel gombot a kameráján, majd úgy döntött, hogy elkészíti a filmet menet közben? Ez gyerekfilmnek vagy vígjátéknak készült, vagy mi? Barátaim öcsém 6. osztályos, és ő és az osztálytársai most csináltak egy amatőr filmet az iskolai projektjükben, ami felülmúlta ezt a geek filmet. Ez messze a legrosszabb film, amit életemben láttam! Egyszerűen nincs mentség erre a filmre!
Szerintem ez a film elég béna volt. Ha sajtosat keresel, akkor ez ízleni fog. Jómagam nem bánom a sok sajtot, de ez nevetséges volt. A film menete unott, a történet pedig nagyon gyenge volt.<br /><br />A filmben csak a day-glo zombik szórakoztattak, de még ez sem elég ok arra, hogy megnézzem ezt a filmet.
A pazar gyártási számok és a csodálatos jelmezek ellenére ezt a filmet macerás nézni. A gyilkossági-rejtélyes cselekmény csak egy eszköz a zenei számok rögzítésére, de gyakran megdöbbentően leállítja az eljárást, amellett, hogy nem túlzottan magába foglal. Bár nyilvánvalóan sok pénzt költöttek rájuk, a számok rosszul vannak színpadra állítva és rosszul vannak fényképezve. Nyilvánvalóan ez egy kód előtti film, mert a lányok gyakran nagyon kevés ruhát viselnek, és még egy dal is a marihuánát dicséri! Az előadások mind egyhangúak, bár jó látni Carl Brissont egy musicalben, de amikor Victor McLaglen rendőr hadnagyként sokadik alkalommal bukkan a látótérbe a nyomok után kutatva, érdemes bedobni a törülközőt vagy legalább gyors előre a következő számra. Sajnálom azokat a mecénásokat, akik a moziban rekedtek a megjelenéskor!
készülőben egy újabb eli roth. önmagát reklámozó, rossz forgatókönyvírás kifogás egy horrorrendező számára. Victor olyan messze van az új horror ikontól, mint Mary Poppins (hivatkozás a Disney-partitúrára). mi folyik itt? Marilyn Manson kinyitja és bezárja ezt a vacakot, és végig a csicsás chitty bang bumm. lehet ezt horrornak is nevezni? borzalmas, igen, de a horror egy húzás. David Linchnek be kell perelnie őket az elefántember protézisének ellopása miatt. kérlek, hagyd abba ezeket a rajongó fiúkat, akik most rendezők akarnak lenni. a videós rendezőknek már elég versenyük van a filmiparba betörni. Az internetezés és a filmed nagyszerűségéről való beszélgetés még nem teszi igazzá. hagyd abba az őrültséget. az iparban dolgozom, és igen, ezek a filmek szórakoztatóak, de ritkán szórakoztató nézni.
Agyatlan film egy jóképű, de agyatlan párról, akik úgy döntenek, hogy megélik álmukat, és búvártúrákra visznek embereket. A pár szinte azonnal rosszul választja ki az ügyfeleket, és összekeveredik néhány emberrel, akik megpróbálják visszaszerezni azokat a tárgyakat, amelyeket a nyitó kreditek sorozata során látunk az óceán fenekére hullani. A nagyszerűen kinéző közvetlen videófilm sokkal jobb is lehetett volna, ha nem érdekelne annyira, hogy elsősorban jól nézzen ki. Az előadások hasznosak, és a cselekmény valójában nem rossz, vagy az lett volna, ha a rendező és a producerek nem irányítják át a cselekményt, hogy biztosítsák, hogy sok formás embert lássunk fürdőruhában (vagy abban, amiben sejtem a "besorolatlan" okát). "nevezzünk néhány röpke csupasz mellet). A film soha nem kelt feszültséget, és nem emelkedik egy felejthető tévéfilm szintje fölé. Ha belekötnek, hogy ezt láthasd, akkor nem húzod ki a szemed, mert a szemcukor kellemes, de tényleg meg kell akadályoznunk a producereket, hogy olyan filmeket készítsenek, amelyek ürügy a fizetett szabadságra.
Miután egy múmiát egy helyi múzeumba helyeznek, átesik a macska-szkennelésen, az agyában lévő fémtárgy negatívan reagál az eljárásra, így felszabadítja a múmia, Belphegor szellemét, vagy ha úgy tetszik, fantomját. A kedvező körülmények miatt a múzeumhoz közel élő Lisa megszállta magát a gonosz szellemtől. Hamarosan ellopja az orruk alól a múzeum egyiptomi kincseit. Verlac nyomozó visszavonult, hogy elkapja a természetfeletti tolvajt.<br /><br />Ez elég használható, ha még nem láttad "Belphégor" más inkarnációját. Ha igen, azt javaslom, hogy hagyja ki ezt a verziót, mivel a kedves helyiek és a táj ellenére nem tud segíteni a többihez képest. Úgy játszik, mint egy (kicsit) magasabb költségvetésű Sci-Fi Original film, és én nem. Ezt nem igazán bókként értem.<br /><br />Eye Candy: Sophie Marceau a seggét és az oldalsó cicijét mutatja. <br /><br />Az osztályzatom: C- <br /><br />DVD Extrák: nincs
Szörnyű szörnyű film a televízió számára. A Lifetime ismét elhozza nekünk a kiszámítható háromszöget; cselszövés nyavalyás nő, hogy egy másik ostoba férj feleségét szerezze meg, aki nem ismeri.<br /><br />Dühös leszek, amikor meglátom ezeket a filmeket. Kérdezhetitek, akkor miért nézem őket? Fogalmam sincs. Általában tévedésből. És a film annyira rossz, hogy nem tudok kikerülni belőle. Megvárom, míg a kurva felhozza – fillért. És általában nem vagyok megelégedve azzal, hogyan szerzi be a desszertjeit.<br /><br />Most, ha hinni lehet a mi vixénknek, embriókat lop a klinikáról, és hogyan lehet ezt megtenni? Vérvizsgálat, DNS, megkeresés és ajánlások nélkül. Fényes nappal megöli az ingatlanügynököt, Gabrielle Rose-t, aki ott van, egy eladó ház előterében, és senki sem látja? Megöli az anyját, Susan Hogant, és ezt a feltételezést meg lehet jósolni, amikor az anya saját kezűleg megemlíti, hogy allergiás a földimogyoróra, és hogy az allergia leküzdésére szolgáló tabletták a zsebkönyvében vannak. Találd ki mit? Nem folytatom tovább.<br /><br />Végre egyedül maradsz a házban a feleséggel és a szukával. Nos, a jó legyőzi a gonoszt, de túl lassan. Victoria Pratt gonosz barátnőként megfelelő a szerepben, kicsit túl kócosnak és nyilvánvalónak tűnik. Tori Spelling az idő nagy részében csak álldogál és üresen néz. Nagy, nagy Bette Davis szemei ​​vannak, amelyek úgy néznek ki, mintha kipattantak volna a fejéből. A TRICK-ben jobban tetszett. Tahmoh Penikett pedig azt a férjet játssza, aki körbe-körbe jár, és biztosítja a feleségét, hogy nincs semmi, ő és a volt barátnője, pedig az egész városban azt tapasztalták, hogy nagyon cuki hozzá, félmeztelenül áll vele a házában, amikor elküldte a feleségét várost éjszakázni. Ennek ellenére továbbra is tagadja a romantikát.<br /><br />Az élet soha nem okoz csalódást a nézőknek a nőkről és hülye férjeikről szóló esztelen cselekményeivel és történeteikkel. Bárcsak "0" minősítést adhatnék ennek a gesztenyének.
Elég silány tévére készült folytatása a Roman Polanski klasszikusnak. Rosemary fia, Adrian felnőtt, és a hátborzongató Stephen McHattie testesíti meg. Rosemary (itt Patty Duke) kiiktatása után egy boszorkányszövetség, ismét Minnie és Roman Castevets vezetésével, felkészíti Sátán fiát a világuralomra. Nem igazán félelmetes, és fényévekkel kevésbé makabr, mint elődje. Ehelyett Anthony Wilson író és Sam O'Steen rendező egy Sátánimádó thrillert választanak, tele sok kántálással, rengeteg gyertyával, és Ruth Gordon egyszerre próbál döcögősen és csúnyán viselkedni. Gordon az egyetlen, aki megőrizte az eredetit. George Maharis váltja John Cassavetes-t Guy szerepében, Ray Milland pedig Roman Castevets-t alakítja, aki a néhai Sidney Blackmert jelöli ki. Az újonc McHattie a film egyetlen igazi megmentője. Nagyon rosszindulatú, és nagyon baljósan néz ki anélkül, hogy bármit is csinálna. Charles Bernstein zenéje kellően hátborzongató, de annyira túl van használva, hogy végül inkább tolakodó, semmint hatásos. O'Steen, aki a korábbi Polanski-remekművet szerkesztette, nem mutat semmiféle érzéket vagy finomságot.
Ez a film az egyik legrosszabb film, amit életemben láttam! erre vesztegetem az időmet. Teljesen megnéztem ezt a filmet, mert büntetésnek vettem magamért. Vajon hogyan tudott Suneel Darshan ilyen filmet készíteni? nincs folytonossága. Úgy érzi, csak jeleneteket forgatott, majd csatlakozott hozzájuk valami szerkesztő szoftverben!!! A zene természetesen jó, de a filmhez nem kell annyi nem kívánt dal. Kangana Ranaut hamisnak tűnik, és kíváncsi vagyok, milyen szerepet játszik Celina Jaietly a filmben? Bobby deol jó. legalább színészkedni tud! Upen Patelnek színészi leckéket kell vennie ahelyett, hogy levenné az ingét szinte az összes jelenetben! A vége volt a legszánalmasabb!<br /><br />A Shakalaka Boom Boomot a "300" (a film) megtekintése után néztem meg, tényleg el tudod képzelni, mit éreztem ezzel a bollywoodi filmmel kapcsolatban. <br /><br />Nagyon tisztelem a bollywoodot, de kérem a rendezőket és a producereket, váljanak valóra, nem minden fantázia!
Ez egy borzasztó film volt. Alapvetően Jane March egy félig koreai észak-koreai kém volt, akit Kim Dzsong Il küldött, hogy valami szörnyűséget tegyen az amerikai erőkkel Dél-Koreában. Egy amerikai katonacsalád szobalánya lesz, mindannyian koreainak tartják, bár inkább fehérnek tűnik (azt hiszem, a színésznő 1/4 vagy 1/8 délkelet-ázsiai, egyáltalán nem koreai), és a tinédzser fiú a háztartásból utálni kezdi, és végül lefekszik vele. Az, ahogy Koreát és az Egyesült Államok hadseregét Koreában ábrázolják, teljesen őrült. Természetesen a forgatókönyvíró és a rendező nyilvánvalóan fehér férfiak voltak, akik a film előtt egy napot sem töltöttek Koreában, és nem állt szándékukban valódi betekintést mutatni a koreai életbe sem a koreaiak, sem az amerikai GI-k számára, hanem csak megpróbálták teljesíteni. szánalmas ázsiaifil fantáziáik, anélkül, hogy tekintetbe vették volna, mennyire hihetetlenné tette a filmet. Bárki, aki járt már Koreában, tudja, hogy ez egy szemétség. A végén az észak-koreai honhyol kémlányt megölik, nyilvánvalóan "fizetve a bűneiért". Nagyon rossz film, TV-nek készült hangulattal.
A barátommal néztem ezt a filmet, aki egy lelkes hip-hop rajongó, és nagyon várta, hogy elkapja azt a "lélek" hangulatot, amiről a film azt állította. Fiú, tévedtünk. Amikor befejeztem a filmnézést, két dolgot éreztem: megbánást és megkönnyebbülést. Lelkiismeretfurdalás, mert megbántam, hogy az időmet arra pazaroltam, hogy megnézzem ezt a szörnyű trágyadarabot, és megkönnyebbülés, mert ingyenesen néztem meg kábelen.<br /><br />Ez a film tényleg rossz hírnevet ad a feketéknek, mivel olyan szörnyűséget ad. sztereotípiák, amelyeket szerintem minden okos fekete ember mindenhol megpróbált leírni. Ázsiai vagyok, és nagyon sajnálom és rosszul érzem azokat, akik ezt a filmet készítették. Mit mondjak még? Rossz írás, még rosszabb színészi játék és borzalmas történet.<br /><br />Még ha halálra unod, és nincs más választásod, ne nézd meg ezt a filmet. Komolyan. A filmnek tényleg nincs semmi kínálata, kivéve ha olyan dolgokat szeretne látni, mint a kisebb illegális italozás, az állatok megölése, a nők lealacsonyítása, és összességében: EGY IGAZÁN ROSSZ-KÉREMES-BETEGSÉGES-RESZTŐ FILM. Yuck.
Ez a film volt az egyik legnagyszerűbb film, amit valaha készítettek, minden megvolt benne, hogy nagyszerű legyen egy film. Hihetetlen színészi alakítás, fantasztikus speciális effektusok...... ó, várj, biztos egy jó filmre gondolok. Hát ez nem volt köztük, egyszerűen szívás volt. <br /><br />Azt szeretném tudni, hogy milyen csontfej gondolja, hogy ez a film 10-es. Amikor leadtam a szavazatomat, 206-an voltak odakint, Isten tudja, mi jár a fejükben. Nos, mint minden más szavazásnál, a 8-as vagy a 9-es még túl magas volt, de a 10-es??? Ugyan, mitől volt olyan jó ez a film, hogy 10-et kapjunk? Tudom, hogy ez ugyanaz a 206, amely azt hitte, hogy Jean Claude Van Damme nagyszerű drámai színész.
Az "Ernest megmenti a karácsonyt" Ernest komikus karácsonyi különleges filmje. Ebben a filmben Ernestnek meg kell találnia a Mikulás utódját, hogy a karácsony folytatódjon. Útközben találkozik egy fiatal lánnyal, aki tolvaj, és a végén ellop valami nagyon fontosat a Mikulástól (nem árulom el, mi az, csak meg kell néznie a filmet magának). Mint a legtöbb Ernest-film, itt is sok a pofátlan humor.<br /><br />Ez a film valószínűleg Ernest egyik legjobb filmje. Vicces, és van néhány fontos tanulság, amit meg kell tanulni a barátságról és a családról, valamint arról, hogy ne félj kimutatni a szeretetet. Nem ez a legjobb karácsonyi film, de jó, hogy elhozza a karácsonyi hangulatot. Kicsit szomorú, hogy a film már egy kicsit elavult.
Először is, nem árulom el, MIÉRT béreltem ki ezt a filmet, mivel még mindig össze vagyok zavarodva...<br /><br />Az Air Rage olyan, mint minden olyan film, amit láttam, ahol eltérítenek egy repülőgépet. Természetesen ott van egy fontos személy a gépen, és a gépeltérítő bosszút akar állni. A szomorú dolog az, hogy a gépeltérítők megállítására szolgáló módszerek egy részét már más filmekben is alkalmazták. Tényleg ilyen gyorsan válunk ilyen szokatlanokká?<br /><br />Bár az Ice-T (aki valamilyen érthetetlen okból fájdalmas SZÍNÉSZKÉPTELEKET tesz, miközben nem azzal van elfoglalva, hogy a „c”-t visszarakja a rap elé) a borítón dicsőítve, a filmben valójában a kevésbé elképesztő Kim Oja szerepel stewardessként, akit az öt „meglepő módon” ELNÉZ. gépeltérítők, ami természetesen visszatér kísérteni őket. Ami a többi szereplőt illeti, az egyetlen személyt, akit sikerült felismernem, Steve Hytner volt, ismertebb nevén Kenny Bania a Seinfeldből.<br /><br />Nem felejtem el kihagyni a kedvenc részemet a filmből. a film, amikor egy gépeltérítő körülbelül egy font műanyagot használt fel, hogy lefújjon egy zárat egy ajtóról... BRILLIÁLIS.<br /><br />A cselekmény természetellenesen kiszámítható volt.<br /><br />A forgatókönyv - szörnyű. Odáig fajult, hogy mondhatok valamit, amiről úgy éreztem, hogy hülye megjegyzés lesz, és ez lesz a következő sor a filmben.<br /><br />Ami a speciális effektusokat illeti... az egyetlen dolog, ami különleges ezzel a filmmel kapcsolatban az, hogy elpazaroltam az áramot a TV-m és a videomagnóm 100 perces működtetésére.<br /><br />És a címe: a film TÉNYLEG a levegőben játszódik. De a kevésbé zseniális teljesítmények miatt a filmben az egyetlen düh a nézőé volt.<br /><br />Szóval, ha olyan kedve van, hogy akár szét is válogatjon egy filmet, csak azért, mert az rossz. KÉRJÜK MAGAD MAGAD, ne ezt válaszd.
Add vissza a pénzemet! Add vissza az életemet! Adj egy kis hitelt. Ez a film hányattatásra méltó volt. Haszontalan és időigényes. Micsoda energiapazarlás és teljesen értelmetlen. Oké, értem az előfeltevést és az ötlet hangját, de hagyj egy kis szünetet! Legközelebb csak add ide a pénzt, és hadd költsem el. Elveszett gyermek, anyák lelkifurdalása, hibáztatott férj! Klisé igen~! Szerezz életet! Sajnálom, de ez a film az időm, a pénzem és a lényem teljes pazarlása volt. Inkább nézem, ahogy sül a tojás! Nincs valódi magyarázat arra, hogy ez miért történt. Börtön? Miért? Veszteség? nyilvánvaló, de miért? A színészet megérdemel egy Mit csinálok én itt Oscart és az operatőr a Csak bérért csinálom? Mennyit hozott ez a film? Hát ez az ostoba bolond bérelt egy példányt. Elég mondta
A Big Bad Ralph a nem túl nyűgös teherautó-reklámokon is szerepel, és számos Melbourne körüli bordélyházban minden este megtalálható.<br /><br />A szörnyű film egyébként nem volt sokkoló, csak rossz, érdektelen<br /><br />A fő srác a visszaszámlálás fémrészlegéért volt felelős, és egy melbourne-i meleg éjszakai klub vezető kidobója volt.<br /><br />Nem tudom, kik azok a nők, hol? Valószínűleg profik, akiket Ralph tudott?<br /><br />Nincs érdekes történet, ez egyike azoknak a gyorsan előrehaladó munkáknak<br /><br />Kérjük, keresse meg Big Bad Ralphot a melbourne-i bordélyházakban.<br /><br />híres bennük.<br /><br />Bárcsak 0/10-et tudnék adni, de nem adok 1-et. Csak mert nem tudok 0-t adni
Úgy tűnik, létezik egy egész alműfaj az olcsó, fáradt régi szex "vígjátékoknak", amelyek ugyanazokat a dolgokat mondják el a középosztálybeli párokról. Valahogy olyan, mint a Barátok közt, de lágyabb pornóval, és nincs szellemesség. Ez a film sem kivétel – voltak olyan ismerős helyzetek, hogy meghaltam a deja vu-ban. Az emberek a kanapékon ültek, és kliséket pörögtek a szexről és a kapcsolatokról? Ellenőrzés. Monogámia versus megcsalás olyan nővel/férfival, aki a valóságban soha nem nézne kétszer egy másik nőre/férfira? Ellenőrzés. PORNO A BADDIES!!!!111? Ellenőrzés. Valami srác/lány benne, aki véletlenül az egyetlen ok, amiért ezt a szemetet nézed? Ellenőrzés. A lecke úgy tűnik, ha kételkedünk, készítsünk egy fáradt, régi szex „vígjátékot” olyan emberekről, akikkel senki sem törődik, hogy olyan kijelentést tegyen, amit már háromezerszer hallott már mindenki. Így elkészül a filmed. Még néhány sitcomot is vonz majd, aki rossz parókában van!
Ez az egyik legrosszabb film, amit valaha láttam. Ez azonban nem a legrosszabb – Manos, a sors kezei ezt a megtiszteltetést őrzik.<br /><br />Ez a film sok problémát rejt magában. Először is, ez az egész film a Conan-filmek olcsó átverése. Ott van a szegényes ruhás csaj, fejsapkával, a csendes ázsiai harcos, a sütivágó rosszfiú, a szinte esztelen katonák stb. Ebben a filmben sok a folytonossági hiba. A leghülyébb hibák közül néhány, amit valaha láttam, ebben a filmben található.<br /><br />Szerencsére, amikor megnéztem ezt a filmet, láttam az MST3K verziót. Joel és a "botok" nézhetővé teszik a filmet, különben valószínűleg kikapcsoltam volna öt perccel a film után.
Bérelnem kellett pár filmet a kis unokatestvéremnek szilveszterre, és ő kiválasztotta A hattyú hercegnő: Az elvarázsolt királyság rejtélye és A kis hableány 2-t, és csak néztük mindkét filmet, miközben alszik, gondoltam, hogy megkapom. pár megjegyzés. :) Bár ez egy nagyon cuki rajzfilm, tényleg nem volt olyan rossz. El kell ismerni, hogy a gyerekek számára ezek a cselekmények újdonságnak számítanak, és remek bevezető lehet számukra ezek a történetek.<br /><br />Odette megtudja, hogy Derek titokban őrzi Rosthoe és Rosthoe varázslatos titkait. azt mondja Dereknek, hogy azonnal semmisítse meg őket, de mivel srác, általában nem teszi meg, és azt mondja neki, hogy az ő segítsége nélkül senki sem tudná elérni a varázslatokat. Amikor egy Zelda nevű boszorkány a kezébe kerül, rájön, hogy Derek letépte egy varázslat utolsó szavait, amellyel mindent el akar pusztítani, és elrabolja Odette-et, hogy visszaszerezze ezt az információt.<br /><br / >A hattyúhercegnő: Az elvarázsolt királyság rejtélye buta és kiszámítható, de a gyerekeknek őszintén mondom, hogy ez egy mennivaló. Manapság olyan ritka, hogy ilyen letisztult rajzfilmek vannak, úgyhogy kicsit lazán fogom vágni a filmet. Furcsa volt látni, hogy az összes hang hirtelen megváltozik, az elsőnél nőttem fel, úgyhogy azt hiszem, csak megragadt a fejemben.<br /><br />4/10
A Full House az egyik legrosszabb tévésorozat valaha! Miért?Mert az összes szereplő annyira irritáló, hogy nem lehet elviselni.A legjobb karakter Joey, és néha még ő is elég irritáló.Egy lány DJ, aki a karakterét írta?Minden alkalommal meg akarom ölni magam, amikor megszólal. Nem megemlíteni, amikor Danny elkezdi a filozófiáját.<br /><br />Példa: DJ körülbelül tízezer dollárt vagy még többet nyert a kaszinóban. De nem tizennyolc éves, így a törvény szerint nem szabad szerencsejátékot játszania. A kaszinó azonban kész volt kifizetni neki a pénzt, de aztán Danny, az apja lekapta őt, és ne hagyja, hogy ő szedje össze azt a pénzt, mert nem tizennyolc éves. Ugyan már, add ide egy kis szünet, jó? Mióta láttam azt a hülye és gyerekes jelenetet, azonnal kikapcsoltam a tévét. Néhány dologról azt mondják, hogy ebben a sorozatban még egy gyerek sem tenné. megvettem.Ki a világon azt gondolná, hogy a Full House szórakoztató és vicces? Ebben a sorozatban minden egyes szava olyannak tűnik, mintha Shakespeare írta volna. Kivéve, hogy Shakespere tudott írni, és nem lenne olyan gyerekes és hülye, hogy írj valami olyan hülyeséget, mint a Telt Ház forgatókönyvében! <br /><br />Mindenkinek, akinek rossz a szíve vagy bármilyen rossz egészségi állapota, vagy bármilyen életakarata van, vagy bármilyen érzéke a való világhoz, mélyen ajánlom a „Ne nézd a telt házat” című filmet! epizód próbaként.Kerülje el ezt a sorozatot.Mentse meg magát a hülyeségtől és az ostobaságtól.Ez a valaha volt legrosszabb televíziós műsor!Inkább a Teletubbies-t nézem, mint ezt."Ne nézd ezt".
Az amatőrizmus jellemzi a legjobban a „The Celestine Prophecy” című, legkelendőbb filozófiai regény filmadaptációját, amely egy munkanélküli tanár lelki felébredését követi nyomon egy titokzatos perui faluban. A házi videó minőségű színészek túlpörkölt expozíciót és metafizikai hokumot okádó, úgynevezett karaktereket mutatnak be, míg a filmet Armand Mastroianni rendkívül keménykezű rendezése mozgatja. Annak ellenére, hogy az ABC „Elveszett” vagy Dan Brown „Da Vinci-kódja” című filmje hiába próbálja meg felmérni és érdekesebbé tenni a rajongókat, a filmesek aligha állnak a feladathoz. Ez a film bűzlik a rosszul átgondolt tömegfogyasztási spirituális propagandától, és az eredmények olyan borzasztóak, hogy kevesen tudnak átgázolni ezen a zűrzavaron, hogy felfedezzenek egy valódi pontot.
Évekkel ezelőtt szándékosan rossz filmeket néztem. Valahogy ez hiányzott nekem. Egyetlen gesztus sem igaz. Egyetlen arckifejezés sem illik a jelenethez vagy a cselekményhez. Még soha nem hallottam ilyen nem megfelelő zenét filmhez. Az utolsó jelenetnél azon szurkoltam, hogy az autó elgázolja azt a nevetséges gyereket – a valaha volt egyik legrosszabb gyerekszínészt.<br /><br />Csak egy névről hallottam benne – Wilford Brimley-t. Biztos nagyon éhes volt, hogy eljátssza ezt a szerepet.<br /><br />SEMMILYEN KÖRÜLMÉNYEK között NE NÉZD MEG EZT A FILMET!!! FIGYELMEZTETETTEK!!!
Soha nem kezdtem el nézni a műsort, amíg nem törölték, és nem kezdtem el ismételni. Igazából az elsőtől a harmadik évadig élveztem. Amikor megláttam a negyediket és az ötödiket, kezdtem dühös lenni. Az első probléma az volt, hogy megcsinálták azt az irreleváns forgatókönyvet, amikor a történelem ismétli önmagát (Jrnek olyan gyereke van, mint a szüleinek). A másodiknak olyannak kellett lennie, ahol mindenkit összeállítottak valakivel (pl. Katie és Franklin). A harmadik az volt, amikor még idiótábbá tették Jr-t, mint korábban, ami kezdett olyan fárasztó lenni és bosszantó lenni, hogy be akartam menni a TV-be, és addig vertem ki belőle a hülyeséget, amíg eszméletlen nem lesz. A negyediknek annak a buzgó dögnek kellett lennie, akit Clarie barátjának vallott. Az ötödik Katie-nek kellett lennie, ő kezdett túl jó lenni önmagához, és úgy bántak vele a "pasijával", Franklinnel, mint a lökhárítóval. Az utolsó, de nem utolsósorban Noah Gray-Cabey volt!! Franklin, Franklin egyszerűen ijesztő volt. Olyan volt, mintha Urkle és TJ Henderson szörnyű kombinációját nézném, csak még bosszantóbb!!! Komolyan megugrották a cápát, amikor eljött a kiállításra. Jellemében alig volt realizmus, és ahogy nevetett, nyilvánvaló erő jele volt, ami azt mutatta, hogy Noé nem tud cselekedni. Valahányszor láttam, hogy ez a gyerek csak arra késztetett, hogy pofozgassam a hülye. Azonban B.F. (mielőtt őszinte) ez a műsor vicces és nagyon szórakoztató volt.
Semmi sem olyan, mint egy sivatagi pusztaság felett vívó óriásrobotokat nézni, és a Robot Wars teljesíti is. Persze a színészi játék silány, a dialógusok alulmaradtak, a karakterek pedig egydimenziósak, de óriási robotok vannak! Maguk a speciális effektusok valójában egész jók az adott időszakban. Természetesen nem olyan csiszoltak, mint a mai szabványok, de minimális számítógépes grafikát tartalmaz, és helyette miniatűröket használ, így elég jól öregedett. Hiányosságai könnyen figyelmen kívül hagyhatók a filmek rövid futásideje miatt, és van egy bizonyos nyelve a humora olyan részekben, amelyek egészen élvezetessé teszik. Ezt ajánlom minden óriásrobotok vagy sajtos sci-fi rajongónak, aki egy könnyed órányi figyelemelterelésre vágyik.
Vízköpő egy késő este kezdi az 1532-es Romániában, amikor egy parasztlány (Daniela Nane) lovával és szekerével utazik a saját dolgával foglalkozva, amikor a holdfényes felhők közül egy élő vízköpő lecsap és megtámadja őt, és sikerül megszöknie a vízköpő elől. és egy olyan várral történik, ahol a helyi falusiak dühös tömege és egy pap képes véget vetni a Vízköpő, legalábbis így gondolják... Vágva a mai Bukarestet, ahol Ty Griffin (Michael Pare) és Jennifer Wells (Sandra Hess) két CIA-ügynök tárgyalni készül egy gazdag amerikai nagykövet fiának biztonságos visszatéréséről az emberrablók közül. Az egyik emberrabló üldözése közben Griffin elveszíti őt egy épület tetején, de egy nagy vértócsát talál, és nincs látható nyoma annak, ami vele történt. Eközben Dr. Christina Durant (Kate Orsini) és kollégája, Richard Barrier (Jason Rohrer) egy templomot újítanak fel, amikor a templomi munkás, Gregor (Mihai Bisericanu) közli Richarddal, hogy talált valami ősi ereklyét, és nyomoznak, és egy barlangot találnak nyálkás gubókból és egy nagyon dühös és nagyon élő Gargoyle-ból, aki nem vesztegeti az idejét mindkettőjük megölésére. Griffin & Wells azon az ügyön van, amikor eltűntnek nyilvánítják őket, és hamarosan rájönnek, hogy a szörnyeteg vízköpőkről szóló helyi legendák igazak egy Soren atya (Fintan McKeown) nevű helyi pappal, aki azt tervezi, hogy elárasztja velük a világot...<br /><br />Jim Wynorski, Jay Andrews Gargoyles álnéven társírója, társproducere és rendezője, Wynorski egy újabb remekműve. add hozzá a hiteléhez, nem. Wynorski, Ion Ionescu, A. G. Lawrence és Bill Munroe forgatókönyve gagyi, nem izgalmas, unalmas és olyan leegyszerűsítő, amennyire csak lehet. Először is szeretném tudni, hogy csak egy Gargoyle maradt-e, aki lerakta az összes tojást, mert egészen biztos vagyok benne, hogy nem teherbe ejthette magát. Hogyan maradt fenn abban a lyukban 500 évig? Mit evett? Honnan tudta a pap, hogy ott van? Miért nem jött rá soha senki más? Miért akarta a pap elárasztani velük a világot? uralkodni rajta? A vízköpők aligha fogják átvenni a világ uralmát, és hagyják, hogy egy pap uralkodjon rajta, mint egy király, és ha megtennék, mi maradna az uralkodáson? Hasonlóan a srácokhoz, akik a Gargoyle-t írták, nem hiszem, hogy olyan jól átgondolta a dolgot, igaz? Akárhonnan is nézem, akárhonnan közelítem meg, akármelyik szögből próbálom kitalálni, akárhányszor próbálom négyzetre állítani a kört, a vízköpőknek semmi értelme, és a történetükben hatalmas cselekménylyukak vannak. , logikát veszt, és amúgy sem olyan jó kezdeni. A karakterek unalmasak és sablonosak, a cselekmény ismétlődő és nem izgató, miközben a film egésze egy igazi unalmas. Az emberek logikátlan dolgokat csinálnak, és minden, ami történik, túl kényelmes, mint amikor a pap megpróbálja meggyőzni Griffint arról, hogy Gargoyle-ék léteznek, és egy hirtelen felbukkan és megtámadja őket. A gubókkal teli barlang az Aliens (1986) akkora átverése, hogy zavarba ejtő, a vége pedig sánta volt. A vásáron a nagy óriáskeréken lévő bit vicces volt, bár a srác kigúnyolta a fiúk magasságtól való félelmét, és rákényszerítette, hogy felszálljon rá.<br /><br />Wynorski rendező csökkenti a költségeket és ellopja más filmek felvételeit. Valójában a Gargoyle legjobb jelenete egy autós üldözés Bukarestben, de Jean-Claude Van Damme Maximum Risk (1996) akciófilmjéből vették át. Nincsenek megrázkódtatások, félelmek vagy hangulat. A speciális effektusok szörnyűek, a CGI Gargoyle úgy néz ki, mintha egy számítógépes játékhoz tartozna, és alig van interakciója az élő szereplőkkel, sok olyan jelenet van, amikor az emberek felnéznek az égre, és próbálnak sebhelyesnek tűnni. Nincs még érdemleges góré, hogy nézhető legyen a dolog, van egy iszonyatos lefejezés és ennyi.<br /><br />Technikailag a speciális effektek borzalmasak, de egyébként átengedhető, a romániai helyszínek kellően románnak tűnnek. A Gargoyle egyenesen videóra ment, és meglehetősen olcsó megjelenéssel és hangulattal látható. A színészi játék nem túl sok, a személyiségkerülő áldozat, Michael Pare a legunalmasabb hősökké teszi.<br /><br />A Gargoyle egy gagyi film, mindenben kudarcot vall, amit egy tisztességes lénynek el kell érnie. Összességében 90 perc pazarlás, amit el kell kerülni.
A film hihetetlen kritikái alapján valami igazán kivételesre számítottam. Minden bizonnyal jól kezdődik szellemes és éles párbeszéddel, és egy finom szereposztással. Robert Altman-stílusú, egymásba szőtt történetek sorozata lenyűgöző jelenetekkel kényezteti a nézőt. Egészen a film második feléig lebilincselőnek találtam, amikor sajnos összeomlik, mint egy csomag kártya. Nevetséges egybeesések és közvetlen üzenetek sora halmozódik fel, mígnem mélységesen csalódott leszek, és azon tűnődöm, mi ez a felhajtás. Paul Haggis Los Angelesben foglalkozott a faji témával, és úgy tűnik, ez már önmagában is új szintre emelte ezt a filmet. Tekintettel arra, hogy az Akadémia szavazóinak többsége Los Angelesben él, és bizonyos mértékig megtapasztalták a rasszizmust, ez a film minden bizonnyal hatással lesz rájuk. Ez azt jelenti, hogy a legjobb film Oscar-díját a versenyfilm vagy a melegfilm kapja. Reméljük, hogy ez utóbbi, mert a Brokeback Mountain egy jóhiszemű remekmű, amely elismerést érdemel.
Ez a film annyiban különbözött, hogy nem mutatta meg azokat a tipikus meleg sztereotípiákat, amelyeket megszoktam. De ez nem változtat azon a tényen, hogy teljesen hiányzik belőle a történet. Biztos vagyok benne, hogy sok meleg férfi örül annak, ha látja magát a képernyőn, mivel a fekete meleg karaktereket ritkán látni, és ha ilyenek, a karakterek általában nem teljesen kidolgozottak. De milyen nehéz lett volna az írónak megírni egy történetet, amelynek kezdete, közepe és vége van. Vagy mit szólnál egy történethez, amely koncentrált volt. Úgy tűnik, ennek a filmnek semmi értelme, és bár ez egy alacsony költségvetésű film, ez még mindig nem mentség a történet vagy cselekmény hiányára.
Tehát számos modellje van egy szigeten, és egyenként választják ki őket Agatha Christie-stílusban. Valakit elveszünk a tengeren, letaszítanak egy szikláról, megmérgeznek egy oldószerrel, lehajtanak egy szikláról, felrobbantanak stb. Semmi borzasztóan feltűnő.<br /><br />Mielőtt bármi is elkezdődik, egy nőnek megmagyarázhatatlan módon van egy álmodj egy gyilkost egy furcsa emberi arcmaszkban.<br /><br />A magazin tulajdonosa egy nyavalyás, akinek viszonya volt, és valaki fotókat készített nagykorú kora előtt.<br /><br />Végül minden az üzletről szól, vagy ilyesmi.<br /><br />Van egy 80-as évek stílusú montázs egy fotózásról, a fürdés nagy része az öltönyök egyrészesek, meglepő módon. Egy pár meglehetősen áttetsző. A montázs során kamerakattanások hallhatók, ahol a kamera kerete fehér négyzetként vagy téglalapként jelenik meg a képen belül. A fotós elég rosszul keretez!
A Madárijesztő sorozat ez a harmadik része messze a legjobb a sorozatból. Tudom, tudom... de mennyire jó? Nos, ne hülyéskedjünk. Még mindig elég rossz, de az első kettőhöz képest jó film. Ismét digitálisra forgatva, megfelelő világítással és jó kameramunkával. <br /><br />****SPOILER****<br /><br />Amikor egy egyetemi baseballcsapat új tagokat vesz fel, az ember cukorbeteg kómában marad. Természetesen egy kukoricatáblában hagyják el, madárijesztőhöz kötözve. A legendának megfelelően a fiú lelke átkerül a madárijesztő testébe, ami életre kel és iszonyatos bosszút áll, nos, nagyjából mindenkin. A munkatársak a tengerpartra hajtanak, ami valahogy nagyon közel van a kukoricatáblához. A napsütötte parton sorra megöli őket a fütyülő madárijesztő. <br /><br />Az író/rendező, Brian Katkin hiteles munkát végez annak érdekében, hogy néhány nagyon szükséges drámát hozzon a filmbe. Sajnos a dráma túlszárnyalja a jót, és a közös sajtban landol. A színészi játék nagy része tisztességes volt, de volt néhány igazán borzasztó darab, köztük egy borzasztóan rosszul sikerült ajakszinkronizálás. Néhány cselekménypont többnyire megoldatlan maradt, és a legtöbbet arra használták fel, hogy valakit békén hagyjanak, hogy lemészárolhassák. Ismét jobb, mint az előző részek, de még mindig hiányzik.
Ez messze az egyik legunalmasabb és legborzasztóbb elbeszélés Adolf Hitler korai napjairól, amit valaha láttam. Robert Carlyle csodálatos színész, de őt Hitler szerepébe állítani egyszerűen helytelen. Ahhoz, hogy Liev Schriebert Hitler régi barátjának és segítőjének jelölje ki, Haefengstal kétségbeesett és gyötrelmes kiáltásokat bocsátott ki a Simon Wiesenthal Központból. Egy J-W egy náci támogatót játszik, rossz rossz rossz casting. Ez nem volt egy élvezetes családi film, jó történelmi háttérrel. Ez hollywoodi szemét volt a javából, egy erős (de erősen kihasználatlan) mellékszereplők erejével beváltva, akik úgy tűnt, hogy az elmúlt 5 évben teljesen eltűntek a színészi radarról.<br /><br / >A hamis német akcentusok (vee vill vin zis var) mindenhol sértőek a németek számára. Anyám német, és füstölögve ült a hangok hallatán, amelyek állandóan váltottak amerikai/angol/német nyelvről, mind ugyanabban a mondatban. A mellékszereplők jobb kivágásokat készítenek a kartonból a helyi videoboltban, mint a képernyőn. Jenna Malone, mint a sorsban lévő Geli Raubal, mégis nagyszerű volt, megragadta ennek a tragikus fiatal nőnek az ártatlanságát és zavarodottságát, aki végül saját életének vetett véget, hogy elkerülje azt, amilyen lett volna a jövője Hitler árnyékában.<br /><br /> Ha szeretne egy rendkívül fantasztikus és történelmileg pontos beszámolót Hitler korai éveiről a háborúig/holokausztig, beleértve a háborút/holokausztot, bérelje ki az "Inside the Third Reich" címet. 1983 Rutger Hauer főszereplésével Albert Speer és Derek Jacobi Hitler szerepében. Jó volt, és értelmesebb is volt, mint ez a balhé.<br /><br />A Harmadik Birodalom történeti kutatójaként megmondom őszintén, ez arra késztetett, hogy a könyveimhez nyúljak, hogy megerősítsem számtalan pontatlanságát.
Hadd jegyezzem meg, hogy nagy George Clooney-rajongó vagyok, és szeretem John Krasinskit a The Office-ban. Nos, én voltam, és megtettem.<br /><br />Ez volt a világ legrosszabb akasztószöge, és 113 percig tartott, amíg letépték. A kábító unalmat csak az szakította meg, hogy gyakran próbáltam elolvasni az órámat, és megbecsülni, mikor lesz vége.<br /><br />Minden vicces jelenet benne volt az előzetesekben. Mindhárman. Nem volt igazi történet, nem volt karakterfejlődés, és a forgatókönyv egyszerűen rossz volt. Volt egy kolonoszkópiám, ami élvezetesebb volt.<br /><br />A címnek SuperDuper Bad kellett volna. Ez a film egy Razzie lakatja. Egy egész Razzies-t kell kapnia. Vissza akarom kapni a pénzem.
A „SherryBaby” egy meglehetősen fájdalmas és komor melodráma, amely Jersey-ben játszódik, egy fiatal anya története, aki egy kábítószerrel kapcsolatos ítélet után a börtönből szabadul, és azért küzd, hogy tiszta maradjon, hogy helyet találjon magának az életben, és különösen nyerje vissza kislánya szeretetét, akiről bátyja családja gondoskodik. A filmet csak Maggie Gyllenhaal, karrierje csúcsán álló színésznő miatt érdemes megnézni, aki nagyon jól illeszkedik a szerepbe, és az egész filmet a vállán viszi. Ez azonban nem elég, mert a történet túlságosan leegyszerűsített és elvárható, az érzelmi hangsúly pedig rossz helyre van helyezve – végig azt kérdeztem magamtól a képen, hogy sajnálnom kell-e a volt és esetleg jövőbeli drogfüggőt. anya, ahogy a rendező és a forgatókönyvíró akarta, vagy az ártatlan gyerekről, aki középen van. Még Maggie Gyllenhaal játéka sem tudott meggyőzni arról, hogy ne törődjek többet a gyerekkel.
Egyes filmek szokatlanok, de élvezetesek, de sok film csak észbontóan furcsa. A "Motorama" nem túl jól illik az utóbbi kategóriába. Úgy tűnik, sokaknak tetszik a végtelen vendégszereplés és a teljes érzéketlenség miatt, de ez a két dolog csak idáig bírja a filmet, és a "Motoramának" egyszerűen nincs más érdeme.<br />< br />A "Motorama" a cselekmény valószínűtlenségein gyönyörködik. Főszereplője, Gus, egy átkos 10 éves gyerek, aki egy képzeletbeli országon keresztül utazik, és megpróbál játékdarabokat gyűjteni, hogy 500 millió dollárt nyerjen. Amikor felnőtt figurákkal érintkezik, úgy tűnik, egyikük sem veszi észre, hogy 10 éves. Eleinte hihetetlenül vicces, de gyorsan túlságosan hihetetlenné válik, különösen, ha figyelembe vesszük az embereket, akikkel összefut, és azt a tényt, hogy annyira nem zavarja a sok zavaró (egy ilyen korú ember számára) képzet, ami körülötte zajlik. Gusnak nincs mélysége, és mint antihősnek, akinek nem okoz gondot másoknak nyomorúságot okozni, hogy megszerezzék a játékdarabjait, nehéz sajnálni őt, ha bajba kerül.<br /><br />Ez a baj biztosított. egy sor vendégszereplés révén, mindegyik egyre furcsább módon bánt Gust. Amellett, hogy az amúgy is elhasználódott cselekményt még hihetetlenebbé és kevésbé élvezetesebbé teszik, a szereplők Gus mélységei hiányában osztoznak, és ugyanolyan emlékezetesek. A karakter akciói kicsit érdekesek lehetnek, de maguk a színészek nem tesznek hozzá semmit, ezzel tagadják a nagy nevek megszerzésének lényegét (bárki eljátszhatta volna, és a karakter is ugyanaz lett volna). Úgy tűnik, hogy ezeket a vendégszerepeket inkább a sátor értékéért írták alá, mint bármi mást.<br /><br />A „Motorama” érdekesnek kell lennie – ez egy egyedi ötlet, de túl kevés az értelme a forgatókönyvben ahhoz, hogy működjön. . Azok az incidensek, amelyeknek tartós hatást kellene kifejteniük az antihősre, a nézőre pedig nem, mivel a film gyorsan halad eseményről incidensre, abban a reményben, hogy végül valami megsajnálja vagy megérti Gust a közönséggel. Ez soha nem történik meg, hiszen így semmi sem kapcsolódhat, csak rángatózik előre-hátra, mintha futószalagon lenne, egyik incidens a másik után. Egy annyira értelmetlen történettel, hogy már nem is élvezetes, és a főszereplő, aki soha nem törődik magával vagy másokkal magasabb szinten, a "Motorama" nem sok mindent kínál, kivéve egy kölyköt, aki lopva igyekszik meggazdagodni. Miért kellene ezzel törődnünk?
Nemrég kölcsönkértem egy példányt egy film zűrzavarából, amelyen három nap alatt három ülésre volt szükségem, hogy átvészeljem. Ez egy újabb megjegyzés készülőben.<br /><br />De amit először szerettem volna megjegyezni, az a DVD különleges tulajdonságaival kapcsolatos hanyagság volt. Tartalmaz egy memóriajátékot, amely arra kéri a játékost/nézőt, hogy párosítsa össze az állatokat, hogy felszállhasson a bárkára. Azonban minden alkalommal, amikor felfedi a kiválasztott állatot, a képernyő felszólítja a játékost, hogy találja meg (vagy gratulál a játékosnak, ha megtalálta) "párját". Ez egy helyesírási hiba, mivel birtokos névmásként a „társa” kellene, hogy legyen, nem pedig az „ez van” szó összehúzódása. Bosszantó hiba 16 vagy több alkalommal ismételni a játék befejezéséhez. Természetesen ez egy gyerek tevékenység, de megtanítja a gyerekeket a helytelen helyesírásra.<br /><br />És igen, a játék soha nem változik. Ez ugyanaz a játék, ugyanazon állatok ugyanazon helyszínén minden alkalommal. Ráadásul nem tartja meg a pontszámot, mint például a játék megoldásához szükséges lépések száma. Tehát nincs maradandó értéke vagy kihívása. Ez csak egy jellemző, amit a csomagoláson kell feltüntetni.<br /><br />Egyszerűen fogalmazva, több átgondoltságot és odafigyelést lehetett volna fektetni ebbe a "speciális" funkcióba, mint ahogy ebbe is több átgondoltság és odafigyelés lehetett volna zavaros film.
A Man To Man keményen igyekszik jó film lenni: jó helyen van a szíve, epikusra törekszik, és olyan üzenete van, amelyet kétségtelenül mindenki értékelni fog. De ennek a képnek néhány problémája is rejlik. Annyira igyekszik jó lenni és üzenetét átadni, hogy a néző néha kihívhatatlannak érzi magát. Így elég, ha a képen leegyszerűsített képek szerepelnek – a Man To Man nem hagyja, hogy a néző eldöntse, mit tart helyesnek, hanem az üzenetét ütögeti a fejében. Joseph Fiennes ezt példázza a szerepében: mindent megtesz azért, hogy aggódónak, őszintén megmozgatottnak tűnjön, és minden más érzelmet, amit egyetlen arckifejezéssel kifejezhet, amit repertoárja kínál. Tegyük hozzá, hogy a film túl hosszú, és a vége felé veszít a sebességéből, akkor könnyen arra a következtetésre juthatunk, hogy a Man To Man nem érdemes megnézni. De van elég pont a védekezéshez: szórakoztató, van benne néhány humoros jelenet és a show-lopó Kristin Scott Thomas. Természetesen nem szabad összehasonlítani az olyan humanista remekművekkel, mint az Elefántember (David Lynch), de elégedetten távozik a színházból. Megpróbálja megragadni a szívét (még akkor is, ha az agya túl nyilvánvalónak tartja), és az idő nagy részében sikerül is.
Ebbe belemenve valami nagyon jóra számítottam, de a belém ejtett sebzés után örülök, hogy szűkszavúan gondolkodom. Nehéz elképzelni, hogy a filmesek (HA!) milyen jó film volt. a történetek, és én lazán használom a világot, inkoherensek, és egyáltalán van értelme. Csak véletlenül történnek hülyeségek. a színészi játék, ha lehet színészkedésnek nevezni, borzalmas. Láttam tészta színészetet játékreklámokban! Tudom, hogy ez egy kis költségvetésű videós szemétgyűjtő, de még mindig nem mintha megpróbálták volna. Will stett után úgy gondolta, nagyon álmosnak érzem magam, és még mindig lefekszem.<br /><br />FIGYELMEZTETÉS: A megtekintés UTÁN NE KÍSÉRJÜK VEZETÉSRE, SÉLÁLNI, OLVASNI VAGY TEGYEN SEMMIT HŰTŐK. EGYÉB MELLÉKHATÁSOK BÁRMELY VAGY AZ ÖSSZES FÉM FUNKCIÓ ELVESZTÉSÉT LEHETNEK.
Az atmoszféra és a görcsös párbeszéd nem váltja be ezt a túlértékelt klasszikust. Boyer egy francia tolvaj, aki az algíri Casbahban bujkál, miközben a rendőrség megpróbálja kitalálni, hogyan lehet kihozni. Eközben beleesik Lamarrba, és megpróbál megoldást találni a menekülésre. A film lassan indul, és soha nem megy sehova. Bizonyos szempontból Casablancára emlékeztet, teljesen hiányzik belőle minden nagyobb téma, mint a keresett férfi, aki elcsábít egy jó nőt. Az egész csak beszéd-beszéd-beszéd, végtelen jelenetekkel, amelyekben Boyer kóborol idióta csoportjai között, Boyer pedig Lamarrt udvarol az árnyékban. Személy szerint egy percig sem törődtem Boyer karakterével, így a feszültség teljesen hiányzott.<br /><br />Az 1930-as évek karakterszínészei Boyer csatlósaiként botorkálnak át a zaklatott cselekményen – olyan srácok, akik nyilvánvalóan nem tartoznak bele. Algír. Sigrid Gurie Boyer túlzásba vitt féltékeny barátnője. Az előtte végzett pimasz nőcsábászat nem sok jót ígér Lamarrral való jövője szempontjából.<br /><br />Különösen rossz az a hosszú sorozat, amelyben egy alárendeltje elmeséli Boyernek, hogyan sikerült elfogni egy másik csatlóst. Izgalmasan hangzik... kár, hogy nem magunk láttuk. A vége teljesen antiklimatikus, és csak azért tűnik figyelemre méltónak, mert nem hollywoodi happy end; ez nem akadályozza meg abban, hogy nyájas legyen.
Solomon és Sheba nem a film minősége miatt jött le a hollywoodi történetben, hanem amiatt, hogy Tyrone Power meghalt a készítés közben. Ötödik osztályos voltam, és napok óta jól emlékszem a hatalmas hírre, amikor az a tragédia történt. Akkor még nem tudtam, ki az a Tyrone Power, de megtanultam és megtanultam értékelni a munkáját.<br /><br />Gyakran elgondolkodom azon, vajon Tynek volt-e érzéke ehhez a filmhez, és milyen baromságnak bizonyult. Ennek is ő volt a meg nem nevezett producere. Talán csak nem akart szembenézni a kritikusokkal. Még jó, hogy Power valóban kiállt a vád tanújával, bár ha közelről nézed, láthatod őt távoli felvételeken. <br /><br />Amit itt találunk, az egy bibliai pörkölt, amely valószínűleg magát a nagy Salamont is megzavarná. A Bibliában leírt számos incidens, amelyeket a Biblia külön kezel, egy cselekménybe fonódik össze néhány kiegészítéssel, amelyet Hollywood dobott be. <br /><br />A tulajdonképpeni történet Sába királynőjéről az, hogy kereskedelmi küldetésre ment Izrael királyságába, beszélgetett egy kicsit Salamonnal, sok kereskedelmi áruval jött vissza, és ennyi. A közte és Salamon közötti románc története legendás. Az ősi Sába királyság arról szól, ahol jelenleg Jemen van, és népe állítólag az afrikai kontinensre költözött, így alapították Etiópiát.<br /><br />A királynő soha nem volt szemtanúja Salamon híres esetének, amelyben a két nőt külön követelték. csecsemő, és nem vett részt az Első Templom építésében. Ő sem volt a közelében, hogy megsemmisítse ugyanazt. Ami azt illeti, Salamon sem volt az.<br /><br />És nem vett részt az örökösödési vitában, amikor Salamon testvére, Adónia viszontkeresetet nyújtott be. Ez a film szíve. Adónia a hír hallatán, hogy Dávid király haldoklik, királlyá nyilvánítja magát. Természetesen Dávid ideiglenesen összegyűlik, és azt mondja, hogy Isten eljött hozzá, és azt mondta, hogy Salamonnak kell őt követnie. Amikor Dávid meghallja, hogy Adónia mit tett, azt mondja, hogy ez az, ami miatt Isten teljesen kibillentette magát, Adónia pedig kapzsi. Ezt követően Adonijah nekiáll az összeesküvésnek.<br /><br />Úgy tűnik, hogy a dolgok kiteljesednek, mivel Ty Power összeomlott a forgatáson, miközben George Sanders-szel párbajozott Adonijah szerepében. Sanders és Power számos filmben riválisok voltak, különösen a Lloyds of Londonban, amely Power áttörést jelentő szerepe volt. Ha Sanders nem annyira kifinomult, mint a Sámsonban és Delilában, akkor is Sanders, a bibliai kábítószer.<br /><br />Mikor Power meghalt, Yul Brynnert bevitték Salamont alakítani, és kapott egy parókát, hogy a meglévő felvételek A távoli lövésben megmenthető az erő. Brynner a megfelelő méltósággal ruházza fel a párbeszédet, de azt hiszem, valószínűleg megbánta, hogy megütötte.<br /><br />Gina Lollobrigida Sába királynője, és bibliai kísértőként csábító a Cecil B. DeMille hagyományban. . Úgy tűnik, nincs valódi meggyőződése, és azt hiszem, megdöbbentette Power hirtelen halála, és újra kellett csinálnia. Marisa Pavan Abishag szerepében lehet a legjobb teljesítményt nyújtani a filmben.<br /><br />A valódi történet Adoniah-val nem olyan kidolgozott, mint ez a film. Vitatkozott Salamonnal az utódlásért, és Dávid király udvarának egy csoportja köré gyűlt támogatóként. Salamon egyszer megkegyelmezett nekik, majd Adónia feleségül kérte Abiságot. Abisag a Bibliában, és itt volt Dávid király fogadott lánya idős korában. Amikor Salamon ezt meghallja, úgy dönt, Adónia ismét kapzsi lesz, és megöli. A Biblia megemlít egy Berniah nevű személyt, aki alapvetően szerződéses slágereket csinált Adonijah támogatóin.<br /><br />A filmben egy látványos csúcspont van, egy csodával, amelyet kerestem, de nem találtam. Király Vidor rendező termékeny fantáziájából fakadt, aki hosszú és előkelő pályafutását savanyú hangon zárta le. Arról volt szó, hogy Vidor megpróbálta kiváltani Cecil B. DeMille-t bibliai látványban. <br /><br />Nem sikerült neki.
Nehéz pontosan mit mondani erről a mindig is nyájas és unalmas kis filmről. A történet kiszámítható, ha nem teljesen nevetséges. Ez az egész "köteles gesztusok" kérdése, amelyek az itt bemutatott módon egyáltalán nem meggyőzőek. Igen, az MGM "gyártási értékei" gyönyörűek, és igen, Ms. Lamarr kitűnően gyönyörű volt, de ő és a nagyszerű Spencer Tracy semmiféle "kémiája" nincs együtt - és ez az egyetlen dolog, ami miatt ez a klisék parádéja lett volna. minden hatásos... Megértésem szerint ez a film rossz kritikákat kapott, amikor eredetileg bemutatták; az idő múlása nem javított rajta.
Nagy elvárásaim voltak a "My Beautiful Laundrette", a "Bend it like Beckham" és (kevésbé) az "East is East" című filmek után. Az örökbefogadott otthonukba beilleszkedő brit ázsiaiak története számos jól sikerült a nagy képernyőn, valamint számos kiváló tévé- és rádiósorozat (Goodness gracious me, stb.). Ez leesik. A jó kezdés ellenére gyorsan lefelé ereszkedett a dombról.<br /><br />Végül ez egy borzasztóan tipikus BBC-műsor volt, erős regionális akcentusokkal, furcsán túljátszott karakterekkel, "azok voltak az idők" filmzenével, és sok "kérdés" annak érdekében, hogy méltó legyek.<br /><br />Sok ponton azon kaptam magam, hogy összerándulok a film alatt. Az írás kiszámítható. Minden lehetséges klisét kihúztak és megszellőztették. Valójában nem tudok olyan, kultúrák közötti/generációkon átívelő eszközökre gondolni, amelyeket lehetett volna használni, de nem. A karakterek vékonyak és sablonosak voltak: a különc, nonkonformista miniszter; a józan, de végső soron rasszista öregasszony; a túlsúlyos, fennhéjázó néni; a rámenős indiai szülők; a munkásosztálybeli szomszéd; a „bölcs” mély nagymama; a motoros gengszter. A forgatókönyv gyenge volt, minden esély megvolt arra, hogy a két dimenziós rasszista fehér karakter nyílt rasszista párbeszédével sokkolja a közönséget. És hogy miért kellett a 70-es években játszódni (eltekintve attól, hogy a 70-es évek filmzenéjére mentségre van szükség), rejtély. Valószínűleg ez a hihetetlen karaktereket kissé hihetőbbé teszi az 1979 után születettek számára. Nem tudom.<br /><br />Még ezeket a dolgokat eltekintve a jó színészi játék tiszteletre méltó homályba sodorhatta volna. Ehelyett a szokásos "BBC-vígjáték" gyanúsítottjait kikerekítették, hogy összeállítsák. A "Bend it like Beckham"-ben sokkal jobb komikus színészi alakítás (és tulajdonképpen komoly színészi alakítás) volt, gyakorlatilag ismeretlen szereplőgárdával.<br /><br />Összefoglalva, egy lusta, sablonos forgatókönyv, túljátszva, unalmasan kiszámítható történet. Ne hagyd ki.<br /><br />
Ez a film mélységesen kiábrándító. Wenders nemcsak a blues nagyon korlátozott zenei spektrumát jeleníti meg, hanem szubjektív és személyes érdeklődése a filmre hozott zene olyan részei iránt, amelyek teljesen unalmassá teszik a nézést és a hallgatást. A film egyetlen fénypontja egy svéd házaspár interjúja, akik összebarátkoztak J. B. Lenoirral, és megmutatják privát videófelvételeiket, valamint történeteket mesélnek. Wenders bevezetője a filmes témában meglehetősen érdekesen indul - utalva a világ (vagy tulajdonképpen az amerikai kultúrára) az űrben utazó kultúrájára, de a témára vonatkozó korlátozott látásmódja, valamint a 30-as évek történeteinek se nem vicces, se nem teljesen lenyűgöző reprodukciója ezt teszi. film puszta elaltatóként. Ásít. Többet vártam tőle.
Emlékszem, amikor ez a műsor megjelent. Eredetileg minisorozatként hirdették. Az utolsó epizód végén a „Folytatás” felirat állt, mindazok döbbenetére, akik végignézték az egész, kimondhatatlanul unalmas dolgot. Úgy ért véget, ahogy kellett volna, szóval igen, lehet hibáztatni a sorozatot, hogy nincs vége. A terv az volt, hogy legyen egy másik, ha magasabbak lettek volna a nézettség, de ez egy unalmas műsor volt túl hosszú, és bosszantotta az embereket, hogy nem fejezték be, amikor azt mondták, így soha többet nem csináltak. A kommentek közül jónéhány a nézőközönségre hárítja a lemondást és a befejezés hiányát, holott az az igazság, hogy ennél a műsornál nem úgy végződött, ahogyan eltervezték, csak egy silány befejezés.
Csak el kell olvasni a szereplők listáját és a krediteket, hogy nyáladzzon erre a DAVID COPPERFIELD-re, de sajnos, jaj! Hogy ennyi jelentős színészi és rendezői tehetség hogyan változtathatta az irodalom egyik leggazdagabb meséjét ilyen monumentális BORE-vé, az teljesen meggondolatlan. Gyönyörű fotókkal nézni, különösen a Yarmouth képsorokat, de egyszerűen unalmas!!! Nem kell folytatni! Hagyja ki, és nézze meg a Selznick-et vagy a BBC csodálatos minisorozatát az 1980-as évekből.
Annyira szerettem a "Frankenstein átkát", hogy rohantam megvenni a "Frankenstein Must Be Destroyed"-t, hogy újra lássam Cushingot... még ha ezúttal Chistopher Lee nélkül is. Nagy csalódásomra ez a film nem csak Lee nélkül, hanem Frankenstein szörnye nélkül is! Ez egy eset volt: "Ha nem tudjuk megszerezni Lee-t, akkor egyáltalán nem lesz szörnyeteg"? Miért tennék ezt? A szörny az egész móka fele!! Ezt a filmet kizárólag Frankenstein báró tanulmányozásának és azon törekvésének szentelték, hogy befejezze agyátültetésekkel kapcsolatban megkezdett kísérleteit, mielőtt egy menedékházba került. A forgatókönyvet rendkívül gyengének találtam, a hitetlenség felfüggesztésének igénye kicsit túlságosan rákényszerítette a közönséget. Hajlandó vagyok felfüggeszteni egy jó részét, de ez a film meglehetősen nevetséges lett, ami inkább kivett a filmből, mintsem elmerült benne.<br /><br />Peter Cushing azonban teljesen zseniális a tiszta gonosz szerepében. ebben a filmben. Mivel az egyik legkedveltebb színész és köztudottan kedves ember, biztosan rendkívül jól tudott fenyegetően és rosszindulatúan játszani. A mellékszereplők kompetensek, de nem sok dolga van, még a fiatal orvos és vőlegénye is megzsarolta, hogy segítsen Frankensteinnek. Bemutatnak egy döcögős rendőrfőkapitányt és felvett segédjét, hogy némi komikus megkönnyebbülést generáljanak, majd teljesen kikerülnek a filmből! Miért? Elhitetik velünk, hogy a rendőrfőnök lesz a báró fő ellensége, aztán elhitetik velünk, hogy a fiatal orvos lesz, és végül Frankenstein agyátültetési kísérletének áldozata lesz. Nem volt feszültség, nem voltunk befektetve a „lénybe”, és a vége annyira félreérthető volt, hogy az ember elégedetlen maradt, mert annyira egyértelmű, hogy újabb folytatást készítenek.<br /><br />Egyébként, gyakorlatilag nincsenek "horror" elemek. Igen, az elején van egy lefejezés (a kamerán kívül), és a két férfi koponya tetejét levágó Cushing hangjaival kedveskedünk (ismét, kamerán kívül), és ott van a legnyugtalanítóbb és teljesen felesleges nemi erőszakos jelenet. (amelynek 90%-a ismét a kamerán kívül van). Megértem, hogy szeretik "hagyni, hogy a közönség elképzelje az egészet, mert az ő fantáziájuk sokkal rosszabb, mint amit megmutatunk", de tessék, ha nem adsz nekünk egy Szörnyet, akkor legalább hagyd NÉZZE MEG azt a néhány „borzalmas” elemet, amelyet úgy döntött, hogy belefoglal. Egy csontvázat mutatni nekünk a laborban, zöld fénnyel megvilágítva, egyszerűen nem ijesztő.<br /><br />A gyenge forgatókönyv mellett azt hittem, a rendezés többnyire lapos. Volt egy-két szép lövés, de egyébként semmi izgalom, hangulat, feszültség nem keletkezett. Ugyanaz a rendező készítette a "Curse"-t még 1958-ban, és azt hittem, zseniálisan rendezték... azt hiszem, őt is annyira nem inspirálta ez a film, mint engem.<br /><br />A film 10-ből 4 pontot kapott tőlem szigorúan Peter Cushing erőteljes, árnyalt teljesítménye miatt... ezen kívül kevés ajánlanivalót találtam ebben a filmben. Ehelyett azt javaslom, hogy nézze meg a "Frankenstein átka" című filmet, és nézzen meg egy igazán nagyszerű Hammer horrorfilmet.
Ez a film nagyon kiábrándító volt abból a szempontból, hogy a könyv több eleme rosszul készült. A fő sztori ugyanaz, de van néhány hiba, ami bántja a filmet.<br /><br />1) Boobie Miles a sztori elején megsérül egy előszezoni meccsen a Texas Technél. Ez azt jelenti, hogy a szezon során egyáltalán nem fog tenni semmit, és Chris Comer hamarabb felkerül a csapatba.<br /><br />2) A Marshall elleni meccset elvesztették Marshallban. A Marshallként ábrázolt csapat valójában a Midland High Permi egyik fő riválisa volt, és itt a bizonyíték – Marshall High a Mavericks színű skarlát és ezüst, a Midland High pedig a Bulldogs lila és arany színű. Nézd meg a mezeket, és látni fogod, kiről van szó. Az igazi Marshall High futballlistája is túlnyomóan fekete, a bemutatott csapat fajilag vegyes volt, mint a Midland High. <br /><br />3) A Permian csak egy pontot veszít Midland Lee ellen a kerületi játékban. Midland Lee veszít a Midland High ellen, a Midland High pedig a Permi ellen. Ezek azok a csapatok, amelyek az érmefeldobást úgy alakították ki.<br /><br />4) Boobie visszatér a csapatba Chris Comer tartalékaként, és miután nem kapott játékidőt a Midland Lee meccsen, kilép. a csapat teljesen a félidőben, és soha többé nem áll az oldalvonalon, vagy nem megy semmilyen meccsre. <br /><br />5) Brian Chavez Tight End és Defensive End volt, aki #85-ös, nem pedig Tight Endet és Strong Safetyt viselt. Ezen kívül Boobie a 35-ös, Ivory Christian pedig a 62-es ruhát viselte. <br /><br />6) Az edzők végül jobban szeretik Chris Comert mint játékost, mint Boobie-t, mert jobb emelési etikája van, és többet fut egyenesen úgy, ahogy a személyzet is kedveli, részben ez az oka annak, hogy Boobie kilép a csapatból. <br /><br />7) A Dallas Cartert Austinban, a Darrell K. Royal Memorial Stadionban játsszák, ahol az UT az állami elődöntőben játszik, nem az állami döntőben. Carter elnyeri az állami címet, de egy alkalmatlan játékos miatt kénytelen lemondani róla.<br /><br />A színészi játék elég jól sikerült, de ha elolvassa a könyvet, látni fogja, hogy ezek a hibák nagyon igazak. Elegem van abból is, hogy az összes PC-képmutató panaszkodik Dallas Carter futballcsapatának ábrázolása miatt. A csapat a könyv szerint olyan nagy, szörnyű, tehetséges és fekete, mint a film mutatja. Az emberek azt mondják, hogy ez rasszista ábrázolás, de ha elolvassa a könyvet, az ember a csapat valódi ábrázolását látja. A történet nagyon megváltozott, így ez a film 3,5/10 pontot kapott.
Drawing Restraint 9. rendező: Matthew Barney.<br /><br />Honnan tudhatod, ha egy igényes művészfilm kellős közepén vagy? Vajon csak 8 sor párbeszéd van 140 perc filmben? Vajon amikor Bjork óriási szőrös pitát visel a fején egy ál-ázsiai rituáléban? Talán akkor, amikor mamutkagylót és gerincoszlopot használnak egy bálnabálna-kísérletben. Vagy ha készen áll arra, hogy megölje a zeneszerzőt, amiért egy minimális, de még mindig bosszantó verziót készített egy Philip Glass-partitúráról? Mindenesetre a Drawing Restraint 9 az egyik legigényesebb modern művészfilm. A 135. percnél még fokozza az igényességét azáltal, hogy unalmas a rendszerindítás. A színek használatát lenyűgözőnek nevezném, és a nyitó szekvenciát érdekesnek nevezném, de a film többi része úgy nézett ki, mintha egy Discovery Channel dokumentumfilmhez forgatták volna. Ez addig tart, amíg úgy nem tűnik, hogy megpróbálták leforgatni a P-ss Christ verziójukat, de ez később fog megjelenni.<br /><br />Valójában a dokumentumfilmes részek voltak a legjobb részei. A felszíni cselekmény egy bálnavadászhajóról szól, majd van egy rituálé a bálna zsírozásáról. Aztán ott vannak a vendégek Bjork és Matthew Barney alakjában, akiket a megalázó rituáléval üdvözölnek a hajón, amely magában foglalja az elájult fejborotválkozást (gondoljunk csak a fiúcska csínyekre), nikotinfoltokat és óriási szőrös pita sapkákat. . Aztán ott van a kölcsönös kizsigerelés, a kannibalizmus, és ne feledkezzünk meg az óriási gagyiról.<br /><br />Matthew Barney azt írta, hogy itt "az önmaga által kikényszerített ellenállás és a kreativitás kapcsolatáról" van szó. Ez majdnem olyan, mintha azt mondaná: "Ha nem érted, akkor nem vagy kreatív az értelmezésedben, szóval hagyd magad, mert művész vagyok." Ó, várj, ez a mondat POST-modern értelmezése, és miről szólna a film, ha POST-modern lenne. De ez állítólag modern művészet. Ami magáról a művészetről szól.<br /><br />Szóval kezdjük ezt az egész értelmezést, jó? A következő sorok csak 3/4-ben komolyak, és nem szabad úgy felfogni, mint a film reális értelmezésének kísérletét.<br /><br />Az első fél óra gyöngybúvárokról és egy óriási rámpa megépítéséről szól. Nyilvánvaló, hogy a rámpa szimbolizálja az önmagunk felemelésének szükségességét, bármilyen fontosnak is tartjuk magunkat, és a gyöngybúvárok a bölcsesség gyöngyeit keresik. Aztán egy bálnavadászhajón megépítenek egy ládát, amely úgy néz ki, mintha egy bálna formájú lenne. Nyilvánvalóan az előkép durva eleme.<br /><br />A hajón a bálna alakjában bálnazsírt készítenek, és kiveszik az uszony részét. Helyettesítik ezt egy gerincoszlopra, majd később egy óriási turbóra. Ezek állítólag magának a filmnek az állapotai. Ha kövér, akkor szórakoztató, de rossz neked. Ha a gerincoszlopról van szó, akkor ez a film "fontos" része, vagy úgymond gerince. Aztán az óriás köcsög a film belseje, vagy ha a film gagyi.<br /><br />Bjork és Matthew Barney, akik külön hajókon érkeznek, furcsa, megalázó ruhákba öltöztetik, amelyek MÉG NEM JÓL KÉSZÍTETEK VAGY SZIMMETRIKUS, az ember gyanítja, hogy elfogyott a pénzük, és Barney megpróbálta leszokni a dohányzásról. Szóval tapaszt tettek a fejére. Egy rituálén mennek keresztül, és egy japán bölcstől tanulnak a hajóról, aki elmondja nekik, hogy a hajó sebesült attól, amikor egy másik hajó eltalálta; ütközés vagy kereszteződés, ha úgy tetszik. Ez arra ösztönzi Bjorkot és Barneyt, akik külsőleg különböznek egymástól, hogy elkezdjék levágni egymás lábát, és megegyék őket, hogy maguk is bálnává váljanak, és ugyanazok legyenek. Kereszteződnek. Ó, elfelejtettem megemlíteni, hogy ez történt egy Robbie Williams videóban? Aztán a gyöngybúvárok visszatérnek, tele szájjal tudásgyöngyökkel, amelyeket lehullanak, hogy egy hülye Venn-diagramot készítsenek. Barney nyilván átjutott a 8. osztályos geometrián. Vagy legalább néhány társadalomtudományt.<br /><br />Ja, és elfelejtettem Bjork fülsértő, meg akarom ölni pontszámát? Néha hipnotikus, de máskor csak meg akarod ölni.<br /><br />A művészfilm egy dolog, de amikor csak feldobsz mindenféle szimbolizmust abban a reményben, hogy reakciót válthatsz ki az emberekből. , önpusztító tréfává válik. Mikor lépi át a határt aközött, hogy művészeti szempontból viccté váljon? Dali és Bunuel gyakran csinált szürreális hülyeségeket, de koherensebbek és/vagy szórakoztatóbbak voltak, mint ez a szemétdarab. Az Un Chien Andalou képes volt annyi szimbolikát belezsúfolni fél órába, amennyit csak tudott.<br /><br />Szóval ajánlhatom ezt? Csak akkor, ha szereted az unalmas HIGH ART filmeket sok szimbolikával és lapos képekkel.<br /><br />D+
Bármennyire is szeretem David Copperfield történetét, nem állíthatom, hogy élveztem ezt a filmet. Talán ez volt a második legrosszabb film, amit valaha láttam. Az egyik probléma, amit látok, az az, hogy a regény nagysága több órás minisorozatot kíván, nem pedig egy szokásos filmet. A történetben játszódó események jelentős részét lehetetlen két óra alatt megörökíteni. Nem élvezem a merengő flashback formátumot. Összefüggéstelen volt, és valaki, aki még nem ismerte a történetet, lehetetlen lenne teljesen felfognia. Emellett szerintem a filmesek nem értelmezték helyesen Copperfield személyiségét. Az az elképzelés, hogy egy tengerparton sétálgat, és az életéről nyög, összeegyeztethetetlen azzal a proaktív, előrelátó természettel, amelyet Dickens adott neki a regényben. Ágnes is zavart. Inkább divatos háztartási dekorációnak tűnt, mint erős nőnek. Dóra azonban tökéletes volt. Ez a film tele volt problémákkal, és kíváncsian várom, hogy valaki elkészítsen egy megfelelő képernyős verziót.
Még Steve Martin és Dan Aykroyd sem tudta megmenteni ezt a filmet egy emu méretű tojás lerakásától. A klasszikus Phil Silvers tévésorozat alapján bombázott, mert: A) Frissítették az 1990-es évekre, és B) A sorozat egyszerű előfeltevése zavaros, gyenge és ostoba forgatókönyvvé változott.<br /><br / >Az eredeti TV-sorozat tehetséges színészekből álló kis csapatot használt fel, hogy szerethető karaktereket mutasson be egyszerű, de vidám csínytevésekkel. Ennek az előfeltételnek az 1990-es évek filmjévé való kiterjesztése bajt jelentett, és ez meg is látszik. Senki sem tudott annyit fizetni, hogy másodszor is átüljem ezt a büdöst.
Úgy mentem ki a moziból, hogy 30 perc után elszenvedtem ezt a filmet. Hagytam két barátomat, akiket egy nagy kövér fickó szorongatott, hogy kibírják a maradékot.<br /><br />Amint a film nyitószekvenciája kibontakozott, éreztem, hogy valami nincs rendben, és nem sokkal később abba kellett hagynom. magam, hogy ne bújjak be az ülésem alá zavartan görcsölve. Nem vagyok az a kedvencem, aki kihagyja a filmeket, bármilyen rossz is, mivel általában van valami megváltó vonásuk, de ez a rossz rendezés és a színészi alakítások katalógusában szenvedett (a „Bruno” karakter és a kifogástalan Jean Rochefort – barátaim szerint) ,borzasztó szerkesztés (a témát és a jelentést tekintve), szörnyű hangsáv és képi korreláció, amely úgy tűnt, hogy művészetet csinál a zene rossz békéjét a kép és a jelenet helyére helyezve. idő . A legrosszabb bûn az általános esztelensége és hihetetlensége volt (a fent említett atrocitások eredménye). Miért volt olyan szörnyű? Nem akarom több időmet magyarázkodásra pazarolni. Azt mondanám, menj el és nézd meg magad, de nem szeretném a szükségesnél jobban megtölteni ennek a projektnek a kasszáját. Ó, a vetítésnek volt egy megváltó tulajdonsága: a barátom sziluettben dőlt át az üléssorokon, és az esernyőt a karjára akasztotta, miközben megpróbálta kiegyensúlyozni magát - több pátosz, feszültség és szórakozás abban a néhány pillanatban, mint a 125 perc alatt. ezt a szomorúan szörnyű erőfeszítést.
Rendben, legyünk realisták ebben. Senki sem megy bele a WWE Films által készített filmbe (amelynek tulajdonosa kihívta Istent egy birkózómérkőzésre), amelyet egy volt pornórendező rendezett (a férfi adta a világnak a Between the Cheeks trilógiát), egy Kane nevű bunyós főszereplésével, és vár egy kicsit. szelet művészet egy arany tálra. Ha igen, akkor valószínűleg valami mást kell találnia a filmnézésen kívül, hogy elfoglalja az idejét.<br /><br />Tehát pontosan mit is várhatunk egy ilyen filmtől? Nos, a következőt vártam:<br /><br />1) Rossz színészi alakítás. 2) Meglehetősen nem létező, klisészerű történetszál. 3) Kane összeráncolt, savanyú arccal sétál, ami azt jelzi, hogy az orrlyukai éppen most találták meg azt a burgonyasalátát, amelyet egy hónappal ezelőtt eltévedt. 4) Rengeteg vérzés. <br /><br />Nos, ha megéhezik valami „olyan rossz, hogy vicces” szórakozásra, akkor ez kielégítheti az étvágyát, mert minden szempontból megfelel.<br /><br />Nyilvánvalóan az ehhez hasonló filmek legjobban ingyenesen látható, de ha úgy dönt, hogy feláldozza a box office-dollárokat, szórakozzon egy kicsit, és csináljon belőle egy játékot. A film készítői elég kedvesek ahhoz, hogy bemutassanak nekünk minden idegesítő bűnözőt úgy, hogy felvillantják nevüket és jogi vétségeiket a képernyőn. Így könnyebben le tudod írni, hogy melyiket szeretnéd megölve látni és milyen sorrendben. Te és a barátaid láthatják, hogy kinek a jóslatai a legpontosabbak.<br /><br /> Azt is javaslom, hogy te és a haverjaid írják le az ostobaság és tanácstalanság minden egyes pillanatát, amit találsz. Számold össze őket a végén, és nézd meg, ki jön a legtöbbet. Azt hiszem, a végösszeg 107 volt; le tudod győzni? Én személy szerint azt szeretném tudni, hogy 35 év és egy tűz után hogyan van még ebben az elhagyott szállodában villany, vezetékes víz és működő lift?<br /><br />Tudom, tudom, a filmesek azt feltételezik, hogy ha fizetsz ha ezt látod, akkor nyilvánvalóan nem gondolod túl, hogy mire költöd a pénzed, és ezért valószínűleg nem is fogsz sokat gondolkodni azon, hogy milyen ostoba a film, de ez nem jelenti azt, hogy ne tudnánk rávilágítani és nevetni. at <br /><br />Az is tetszik, ahogy a város ezt a hatalmas szállodát (amelyet minden értelmes ellenőr elítélne és bontásra javasolna) hajléktalanszállóvá akarja alakítani, és szerintük a legjobb módja annak, hogy kitakarítsák. nyolc punknak adunk néhány felmosót és seprűt. Aha.<br /><br />Szerintem nagyjából tudod, mire számíthatsz, de úgy érzem, hogy figyelmeztetnem kell. Először is, ha utálod a tömeg interakcióját a filmtől függetlenül, akkor érdemes távol maradnod. A nézők úgy viselkedtek, mintha egy igazi birkózóshow-n lennének. Kiáltások: "Öld meg, Kane!" és "Remélem, te halsz meg előbb!" és a "Chokeslam!" visszhangzott a színházban, bemutatva azt, ami, remélem, NEM a legjobb, amit Amerika kínál. Általában nem értékelem a közönség ilyen interakcióját, de egy ilyen sajtfesztiválon úgy gondoltam, hogy a kommentár hozzáadott a szórakoztatáshoz. Viszont látom, hogy ez másokat mennyire idegesíthet.<br /><br />Másodszor, és ez nem is indokolja a magyarázatot, a film nem riad vissza a vérestől. Ha azt nézi, hogy egy nagy csúnya csávó kitépi a szemgolyóit a üregéből, nem azt kiabálja, hogy "mulatságos éjszaka a moziban!" hát te tudod jól és jól menteni a tésztát.<br /><br />El kell mondanom, hogy kissé meglepett Kane párbeszédének rendkívüli hiánya. Nem arra számítottam, hogy színjátszó klinikára lép, de reméltem, hogy lesz valami aranyos kis hívószava, mint például: „Szólj jó éjszakát” (a szereplőjének vezetékneve „Goodnight”), közvetlenül mielőtt megöl egy áldozatot. Ehelyett négy szót ejtett ki az egész filmben: "Nooooooo!" és "Látom". De hé, hibátlanul szállította őket!<br /><br />Ha rosszfiú lennék egy filmben, akkor a hívószavam valami ilyesmi lenne: "Tegye meg fogadásait!" vagy "Minden fogadás ki van kapcsolva!" <br /><br />Ez uralkodna, és ezt te is tudod. Új műfaji kifejezésre van szükségünk az olyan rossz horrorfilmekre, mint a See No Evil, amelyek annyi akaratlan nevetést keltenek, hogy szinte komikusnak kell nevezni őket. Nyugodtan küldje el javaslatait. Egyelőre csak borzalmasnak fogjuk hívni őket!
A koreai legenda alapján ismeretlen lények térnek vissza, és elpusztítják a bolygót. Ethan Kendrick riportert behívják, hogy vizsgálja meg az ügyet, és arra a következtetésre jut, hogy egy Sarah nevű, titokzatos betegséggel sújtott lány állítólag segít neki. Az Imoogi Los Angeles felé tart, pusztítást és pusztítást okozva. Ha az egész város fegyverek alatt áll, vajon Ethan és Sarah időben megmentik Los Angeles lakosságát? Írta: Anonymous Szerintem a következőt kellett volna beletennie.<br /><br />Ez a legrosszabb film, amit valaha láttam. A legjobb színész az egészben a CG sárkány volt, és összességében ez u c k-ed i am p i s s Nemcsak azokkal az emberekkel foglalkoztam, akik elkészítették, hanem magammal is, amiért megspóroltam az időt egy könyv elolvasására, vagy valami Dr. Seuss-ra, ami ösztönzőbb lenne.<br /><br />nem csoda, hogy a srác névtelen, elnézést a formátumért, ezen az oldalon sok szabály van, csak így tudom kihozni ezt anélkül, hogy továbbiakat adnék hozzá
Ez a film állítólag a perverzió karaktertanulmánya. Egyes kritikusok azt feltételezték, hogy mivel a perverziót ábrázolják, a film pszichológiailag mély; Valójában, tekintve a nyálas anyagot, meglepően unalmas és sekélyes, nincs benne motivációs anyag. Miért olyan a főszereplő, amilyen? A forgatókönyvből nem fogod megtudni. Ugyanazon téma jobb feldolgozásához (és szórakoztatóbb filmhez), próbálja ki Bunuel Belle de Jour című filmjét.
A filmet 2002-ben kellett volna bemutatni, és nagyon várták a promóciók miatt, de végül 2003-ban adták ki, miután a producer meghalt.<br /><br />A film részben jó, de összességében nem nagyszerű<br /> <br />A Rani és Ajay közötti jelenetek rendben vannak, de a többi jelenetet nem jól kezelték<br /><br />A film túlságosan hasonlít a BOLLYWOOD Hollywoodra, és bár ezt korábban tervezték ami először jelent meg, így az eredetiség elveszett<br /><br />A Milan Luthria összességében csalódást okoz a KACCHHE DAAGE után<br /><br />A zene jó, de túl sok a dal<br /><br />Ajay Devgan fáradtnak tűnik és a megjelenése arról árulkodik, hogy a film késett, és a színészi játéka is unalmasnak tűnik Rani jó, Sonali is jó a pihenés rendben van
Bárcsak többet tudtam volna erről a filmről, amikor kikölcsönöztem. Heather Graham és erős színésznői hitvallása (IMHO) alapján a soromba tenném. Míg a film egyes részei elbűvölőek voltak, a film nagy része mesterkéltnek, kidolgozatlannak, vagy egyébként egyszerűen unalmasnak vagy kiszámíthatónak tűnt. Nem is beszélve az ICK-faktorról, hogy sokan azt gondolták, hogy a testvérpár egy pár... Nem érdekel, hogy ez mekkora része a történetnek, mégis egy kicsit, hm, durva volt. És Charlie, zoológusként, úgy tűnik, nem nagyon van ráhangolódva más Homo sapiens jelzéseire. Mi volt benne (a forróságán és néhány közös érdeklődésén kívül), ami miatt Gray beleszeretett? A történet lehetett volna sokkal érdekesebb, ha egy kicsit mélyebbre nyúlik. Kiemelkedő pontok – Molly Shannon (bár egyetértek az értékelővel, aki időnként bosszantónak találta), a taxis húzódzkodó és a táncos jelenetek (ha Sam & Gray olyan nagyszerű táncosok lennének, bárcsak többet láttunk volna ilyet, mivel a nekünk mutatott részek valóban jobbak voltak, mint a film többi része). Lehetett volna jobb is.
A Manufactured Landscapes egy kínai gyárban végtelennek tűnő összeszerelősor-munkások hosszú kezdőképével kezdődően megpróbálja bemutatni az iparosítás pusztító hatását a természeti környezetre és a hagyományos társadalmakra. Dübörgő narratívája azt feltételezi, hogy az ipari fejlődés Kínában és másutt teljesen példátlan, mintha soha nem lett volna ipari forradalom Európában és Amerikában, és Karl Marx soha nem járt volna a British Museumban. Soha nem említik, hogy összefüggés lehet a mai ázsiai iparosodás és gazdagság iránti törekvés, valamint az éhezés és terror korábbi tapasztalatai között.<br /><br />Ugyanakkor törekednek Edward Burtynsky fényképeinek bemutatására is. ipari hulladék, mint valahogy "szép". A film nagy része ezekből a képekből készült diavetítés. Jól gyártottak, múzeumi méretűek, és láthatóan több kiállításon is megjelentek. Számomra azonban csak azt demonstrálják, hogy szinte minden fényképet szépre lehet varázsolni, ha jól bemutatják. Az ipari hulladék továbbra is ipari hulladék. A fényképek és a film elhangzott üzenete közötti kapcsolat, ha van ilyen, továbbra is tisztázatlan.<br /><br />Nem azt akarom mondani, hogy ne lennének valódi és néha kétségbeejtő problémák, amikor az országok rohannak az iparosodás felé. A Manufactured Landscapes azonban csak furcsa és keserű kilátástalanságot kínál. Olyan ez, mint egy kétórás Noam Chomsky előadása. Talán van némi értéke annak bemutatásaként, hogy mi a baj az amerikai (és a kanadai) baloldallal.
UH!...ez a legrosszabb Wrestlemania leosztás....nincs jó meccs.....Hulk Hogan ismét felemeli túlbarnult kopasz fejét a főversenyen, a spotlight söpredékben!....nem egy dolog, amit érdemes megjegyezni ezen a kazettán, ó... visszaveszem... ez Jim Ross első WM-je... de ezen kívül... nincs benne semmi, amit érdemes lenne megnézni... egy nagy mellszobor... <br /><br />10-ből 1 csillag WOOF!!!
..EZ AZ! Nagyon klassz előfeltevés, rögtön az elején.<br /><br />Kiváló első jelenete van, meg kell adni, ahol az elismerés esedékes.<br /><br />Szilárd karakterekkel és elég tisztességes forgatókönyvvel rendelkezik egy szellemtörténethez de ezek a dolgok zavartak: Valahányszor megjelentek a szellemek, ami egyébként nagyon tetszett; hogyan készült, hogyan nézett ki... az egyetlen dolog a szellem kapcsolata volt. Az első jelenetben lezajlott dolgok miatt azt hinné, hogy más lesz a dinamikájuk.<br /><br />A dolgok egy kicsit túlságosan lelassultak a közepén, és úgy éreztem, a rák/pók jelenet csak nem jó. DE akkor a vége tényleg nagyon jó! Persze, a "The Grudge" alapvetően ugyanazt a történetet mesélte el csiszolt lencsével, de nem szamurájokkal, és ez az, ami nekem ehhez képest tetszett ebben a filmben.<br /><br />Kérem, valaki, akinek temperált stílusa van, készítse újra ezt a filmet.<br /><br />A „Silent Rage” rajongói nagyon örülnének ennek a filmnek.
Ez a film Vidám, mi lehet jobb, mint két lény egymás elleni küzdelmét nézni? ÓRIÁSI cgi változatai ezeknek a vadállatoknak, amelyek harcolnak! Viszont szükségem van a filmben használt fegyverek egyikére. Mert láthatóan csalásokat használnak. Számolja meg a felhasznált felvételek mennyiségét, mielőtt... ó, várjon, ez igaz, soha nem kell újratölteni. Mindegy, számold a felvételeket... ez mulatságos.<br /><br />A filmben a Komodóhoz használt hangeffektusok a tigristől az elefántig változnak. Ja, és elfelejtettem megemlíteni, hogy ezek az ÓRIÁS Komodo sárkányok látszólag pokolian lopakodók? Mert valahogy még akkor is meglepődnek a színészek, ha abba az irányba néznek, ahonnan a vadállat jön, amikor megjelenik.<br /><br />Amikor valaki meghal, elmondhatod, hogy jön, mert mindannyian készülnek rá, felkarolják a karjukat. a levegőben, és keresztezd őket, hogy megmentsék magukat... ez soha nem működik.<br /><br />A végső gyöngyszem az, hogy ezeknek a forgatókönyvíróknak az agya csak egy mirigy, tele tudással. Az olyan "tényekkel", mint például, hogy mindkét lény kétéltű az olyan megjegyzésekre, mint a "tehetetlen állatok", csak tele vannak szórakoztató tényekkel.
Kedvelem Chris Rockot, de úgy érzem, elveszett ebben a filmben. A Heaven Can Wait újraforgatásának ötlete rendben van, de a film készítői túlságosan szorosan követték a pulyka cselekményét. Amikor Eddie Murphy újraforgatta a Dr. Doolittle-t és a The Nutty Professort, teljesen újra csinálta őket – így Murphy-filmek/járművek lettek belőlük, nem csak langyos remake-ek. Ezért voltak sikeresek. Ha Chris ugyanezt tette volna, ez sokkal jobb film lehetett volna. Az a néhány nevetés, ami akkor jön, amikor standup rutinját végzi – szóval akár koncertfilmet is csinálhatott volna. Az is sokkal viccesebb lett volna, ha a fehér ember, akinek testében lakik, teherautó-sofőr vagy dombos. Szóval miért csinál Hollywood folyton ilyen szemetet? Mert az emberek elmennek megnézni -- mert szeretik Chris Rockot. Adj hát Chrisnek egy tisztességes forgatókönyvet, és adj nekünk jobb filmeket! Ne készíts újra olyan filmeket, amelyek eleve nem voltak olyan jók!
Ha vannak szeretett színészei, Peter Falk, Rip Torn, George Segal és Bill Cobbs, nincs szüksége Billy Burke-re, Coolióra vagy bármilyen más zavaró tényezőre. A hatalmas tehetségek teljesen kárba vesznek a "Three Days to Vegas" című filmben, és a felelősség egyértelműen a forgatókönyvet terheli. A szomszédom vakációs filmjei körülbelül olyan érdekesek, mint ez a félrevezető road movie. Ha szeretné látni, hogyan lehet hasznosítani egy veterán szereplőt egy jó forgatókönyvvel, nézze meg a "The Crew" című részt. Itt tényleg nincsenek megváltó tényezők, és ezeket a csodálatos színészeket nézni, akik ilyen gyenge anyagokkal küszködnek, bűn. Szerettem volna szeretni, de a sekélyes forgatókönyv átveri a közönséget, mivel lényegében nem ad semmit a színészeknek. - MERK
A londoni sci-fi fesztiválon is láttam ezt az elképesztően rossz "anime" darabot. Ha meg KELL nézni ezt a dolgot, akkor lehetőleg néhány sör után tedd meg nagy közönséggel, és akkor leszűrhetsz belőle némi élvezetet. <br /><br />Mókásnak találtam a párbeszédet, amiben a Cremator bemutatkozása szállt meg bennem. Az animáció borzasztó. Rosszul van megtervezve és rosszul kivitelezve. Jó ötlet lehetett, hogy a producerek felvettek legalább egy olyan embert, aki nem színvak.<br /><br />Nincs más mondanivaló, ez a film minden szinten kudarc.
A kezdet tisztességes volt; a vége rendben volt.<br /><br />Sajnos ez a film szenved a karakterek teljes és teljes sekélyességétől, az irreális összecsapásoktól/harcjelenetektől, valamint az intelligensek hiányától a kompon kívül. Ez egy szörnyű középső forgatókönyvet eredményez. <br /><br />Amit keresni kell: túlságosan nyilvánvaló előkép, gyorsan gyógyuló vágások, túlzottan füstös tüzek, szórakoztató biztonsági övek, késleltetett reakciók.<br /><br />4-est adtam, nem 0-t. , mert a film elején volt néhány szép boldogság és alapvető karakterfejlődés eleme. Röviden kitér a fő, sötét hajú lány és vőlegénye közötti kapcsolatra, és a szőke barát hatásának elhelyezkedése is jelen van, bár kínosan. A végén felfedezett üzlet egyre általánosabbá és tisztességesebbé válik, bár amint egy másik hozzászóló rámutatott, nem váratlanul. <br /><br />~vipera~
Bár a Babylon 5 televíziós sorozat rajongójaként tartom számon magam, a sorozatot bemutató eredeti film gyenge kezdet volt. Bár sok olyan elem van, amelyek később érlelődnek és sokkal meggyőzőbbé válnak a sorozatban, a The Gathering tempója lassú, a smink kissé nem megfelelő, a cselekmény pedig zavaró. Ami még rosszabb, a premier epizódban gyenge a jellemzés. Bár az értékelési táblázat azt mutatja, hogy sok rajongó hajlandó figyelmen kívül hagyni ezeket a problémákat, emlékszem, hogy a The Gathering majdnem kikapcsolt abból, ami hamarosan látványos sorozattá nőtte ki magát.
Nem vagyok rajongója a Left Behind könyvsorozatnak – a könyvek 6. osztályos olvasási szinten íródnak, hiányzik a kutatás és a tudomány, a technológia és a politika megértése. Míg a könyvek hűségesek maradnak a szentírásokhoz, a próféciák beteljesítésének módszerei gyakran nevetségesek (példa erre az izraeli orosz/arab invázió magyarázata). Ezenkívül a könyveknek összetéveszthetetlen prédikáló hangja van, amely inkább kikapcsolja a hitetleneket, mintsem az evangéliumhoz hozza őket. Mégis azon kaptam magam, hogy ezeket a könyveket olvasom, mert érdeklődöm a Jelenések könyve eseményei iránt. Hasonló okból néztem meg ezt a filmadaptációt. Szomorúan kell azt mondanom, hogy ez egy meglehetősen közepes film, amely a szegényekkel határos. A színészi játék többnyire meglehetősen tisztességes, időnként gyenge színészi alakításokkal és túlzásokkal. A forgatókönyv meglehetősen rossz, bár a regényből kiindulva aligha váratlan. A karakterek rosszul megrajzoltak és fejletlenek. Az események szétszórtnak és szétszakadtnak tűnnek. A párbeszéd néha elhamarkodottan hangzik. A könyvnek legalább sikerült pontosítania a hokey összeesküvés-elméletét. Itt a nézőnek marad egy összefüggéstelen zűrzavar, aminek csak akkor van sok értelme, ha valaki elolvasta a könyvet. A film tempója is nagyon rosszul sikerült, a nyitás és a befejezés rendkívül elhamarkodottnak tűnik, a közepe pedig kínosan lassú vándorlásig húzódik, amitől párnázott érzést kelt. A zene skizofrén. Időnként sikeresen kiemeli a hangulatot és a mozgóképhez illő hangokat. Más pillanatokban a sitcom és a minisorozat zenéjére emlékeztet. És még más apróságok jutnak eszembe egy pipacs MTV filmzenéről, ami egyszerűen nem tartozik a filmbe. Pontokat tudok adni a filmnek a gép fedélzetén történt pánikjelenetért, de ennyi. Az elragadtatás utáni katasztrófákkal kapcsolatos többi jelenet korántsem meggyőző. A film is szenved a könyv prédikációjától, bár az üzenete nem egészen olyan, mint az arcodban. Összességében a filmet ugyanolyan kiábrándítónak találtam, mint a sorozatot. Ez nem az a film, amely a keresztényeket köré csoportosítja. Remélem, jövőre ez a film NEM kap majd feltűnést a mozikban. Inkább felesleges rossz reklám lenne a kereszténység számára. A Jelenések könyvén alapuló lenyűgöző, intelligens, jól kutatott sorozat példájaként, amely realista és keresztény világnézetet mutat be anélkül, hogy megsértené a világi olvasót (aki végül is az kell, hogy legyen az, akit egy keresztény el akar érni), olvassa el James Christ Clone trilógiáját. BeauSeigneur. Remek olvasmány, és sokkal jobb választás a hitetlenek vagy a minőséget értékelő hívők számára.
A mennyből csizmázva, kanos, meztelen női angyalok (nagy műanyag agyarakkal) egy kísérteties erdőben telepedett le, ahol minden szerencsétlen lélekkel táplálkoznak, akik arra vándorolnak. Nem sokkal később egy utazáson résztvevő barátok a vérszomjas csajok áldozataivá válnak. Az Egyesült Királyságban készült független, alacsony költségvetésű horror, a Forest of the Damned érdekes feltevésből indul ki, és a legrosszabb színészi játékkal öblíti le. effektusokat és rendezést már régóta láttam.<br /><br />Johannes Roberts rendező alkalmi érzéket mutat a kamera mögött Â a jelenetekben A lepusztult ház meglehetősen feszült, és van néhány ügyesen kezelt „sokk” pillanat – de a film többnyire technikailag amatőr. Ha a horror ikonok, Tom Savini és Shaun Hutson valóban szörnyű előadásokat mutat be, egy igazi rossz film lesz a kezedben.<br /><br />Néhány móka származhat a film puszta silányságából, és rengeteg női meztelenség, hogy a srácok megízleljék, de a legtöbben úgy érzik, hogy át kell ülniük.
Nagyon érdekesen kezdődik - a történet a főszereplő körül alakul ki, aki egy "takarító üzletet" vezet, amely a bűnügyi helyszínek feltakarítására specializálódott. Volt zsaruként furcsa helyzetbe kerül, amikor egy munka hirtelen "hivatalosan eltűnik". Ezen túlmenően felfedez egy összefüggést a rendőri korrupcióval kapcsolatos nyomozással. A "Columbo Feeling" jogos, minél mélyebbre kerül a történet hátterébe. A jó színészek (Jackson, Ed Harris, Eva Mendes) egy feszültséggel teli történetet játszanak némi csavarral --- de csak az utolsó 25 percig. (idáig 7 csillag a 10-ből). SPOILER:::: Hirtelen a film elveszti a hatását, és a végén egy teljesen felesleges lövöldözés következik, amiben a 14 éves lány vesz részt, a barátság elárulása és a karakterfejlődésből egy nem indokolt igazságosság... miért hogy Cutler nem adja fel a nyomozást a barátság kedvéért? vagy hogy a lánya felfedezzen néhány tényt? vagy ... sok lehetséges sokkal jobb sztori befejezés elképzelhető... egy igazán elpazarolt befejezés!
Ez egy javíthatatlanul hülye, unalmas, fantáziátlan, lustán összerakott szemét. Közvetlen videós slasher-válogatás nézésekor jogos azt várni, hogy a film valamilyen szinten szemetes, de ez túlmutat a trashy-n. Minden szinten borzalmas, a kliséket sújtó forgatókönyvvel, amely egyszerre tud hihetetlenül buta és hihetetlenül unalmas lenni, a színészek névtelen szereplőgárdája és a valaha látott legrosszabb speciális effektusok egyike. Még a slasher filmek rajongói sem fognak itt találni olyat, amivel érdemes lenne másfél órát felhasználni a filmben. <br /><br />A cselekmény középpontjában az Ön szokásos fiatalokból álló csoportja áll, akik úgy döntenek, hogy a hétvégét egy távoli farmon töltik Nyugat-Virginiában, amelyet a csoport egyik tagja nemrégiben örökölt. A tinédzserek szerencsétlenségére az örökölt föld egykor egy farmer tulajdonában volt, aki áldozatokat hozott azért, hogy segítse a terményét, vagy valami ilyen hülyeség volt, most pedig néhány gonosz madárijesztő arra törekszik, hogy mindenkit megöljön. Nem tudok semmit Paul Moore író-rendezőről, de feltételezem, hogy több mint tíz éves, és ezért valami eredetibbet kellene kitalálnia, mint a gyilkos madárijesztők. Őszintén. <br /><br />A madárijesztőket életre keltő speciális effektusok nevetségesen szegényesek. Gyakran úgy néznek ki, mint a pálcákon hordott halloween jelmezek. Az ehhez hasonló speciális effektusokat húsz évvel ezelőtt meglehetősen szegényesnek tartották volna, de a mai mércével mérve nem annyira kínosak. <br /><br />Ez totális időpocsékolás minden néző számára, függetlenül attól, hogy szeretik-e a horrorfilmeket, vagy sem. Ha meg kell néznie egy slasher filmet, bérelje ki a "Péntek 13" vagy a "Halloween" filmek bármelyikét. A legtöbbjük nem túl jó, de minden bizonnyal jobbak az ilyen szaroknál.
Véleményem szerint ez a film nem ad új gondolatokat. nekem úgy tűnik, mintha lándzsát lándzsához vennék anélkül, hogy oldalra néznék! úgy tűnik, hogy a rendezőnek van napirendje! Duh! Úgy látom, hogy hiányzik az ő racionalitása, úgy tűnik, nincs helye az alternatív nézetnek. Én általában az ellenzők oldalán állok, de ennek a filmnek nincs hitelessége, mivel az utcán lévő férfi/nő fantasztikus megfigyeléseire támaszkodik. most tényleg, ha hiteles alternatívát akarsz teremteni egy több mint 2000 éve fenntartott hitvallással szemben, akkor többet kell tennie annak érdekében, hogy a másik fél hangot adhasson a meggyőződésének. Nem vagyok benne biztos, de a film elején úgy éreztem, mintha a keresztény hit elleni támadás lenne, én nem vagyok hívő, de megengedem mások hitét, és nem szeretném, ha nevetségessé tennék őket, hanem megpróbálom megérteni és megérteni. elviselni.
Megállt valaki, hogy rájöjjön, milyen filmet készítenek itt? Nos, egy korábbi tengerésztisztet besoroznak egy gyerekcsoportba egy kadétiskolában, szóval ennek családi vígjátéknak kell lennie, igaz? Rossz . Ez csak egy durva vígjáték, amely a sok rossz ízlésű tinédzsereket célozza meg. Lehet, hogy most nagyon bután nézhető volt, de Damon Wayans hangját hihetetlenül irritálónak találtam. A való életben is így beszél? Ha megteszi, akkor együttérzek vele, de nem fog a pénzemből a filmjeit nézni
Ezt a brit pszichológiai thrillert CLOSURE néven ismerik az Egyesült Államokban. Az X-akták Gillian Andersonjának kizsákmányolása, aki egy Alice nevű vonzó, középkorú üzletasszonyt alakít. Részt kell vennie egy üzleti partin, és meghívja Adam-et (Danny Dyer), aki éppen biztonsági rendszert szerelt fel neki, hogy legyen a kísérője. Hazafelé egy szűk sávon az erdőn át száguldva Alice autója egy szarvasnak ütközik. Miután a megsebesült állatot lerántották az útról, a házaspárt egy részeg gengszterbanda vadul megtámadja. Ádámot péppé verik; Alice-t csoportosan megerőszakolják, és mindkettőjüket érzelmileg és fizikailag is tönkreteszi a könyörtelen támadás. Amikor felfedezik támadóik kilétét, Alice és Adam bosszút állnak... brutális bosszút. A pár időnként azon találja magát, hogy vitatkozzon a kíméletlen támadókkal szemben. Végső döntésük az, hogy kegyelem nélkül bosszút álljanak. Ne legyen hiba, a megtérülés a pokol. Szereplők még: Anthony Calf, Ralph Brown, Francesca Fowler és Antony Byrne. Brutális erőszak, felkavaró képek, meztelenség és nemi erőszak.
Ravi Chopra 40 évvel ezelőtt írta ezt a filmet, Dilip Kumart akarta a főszerepbe állítani.<br /><br />A filmet végül újraírták és 2003-ban elkészítették, ezért a téma elavultnak és időnként túl felületesnek tűnik<br / <br />Ahogy az Amitabh-Hema különválasztása túl felületes, még az is rossz, ahogyan a fiatalokat mutatják, mint Gulshan az AVTAAR-ban.<br /><br />Az üzenet jól jön. de a dolgok klisészerűen vannak bemutatva Salman karaktere a legrosszabb, egyenesen mesekönyvből néz ki, míg Bachchan csúcsbeszéde jó, és a fiaknak meg nem bocsátás döntője is jó.<br /><br />Ravi Chopra jó munkát végez A zene tisztességes, a Bachchan által énekelt dalok kiemelkednek<br /><br />Amitabh remekel, mint mindig, korábban is játszott egy idősebb, szigorú apát, de itt egy áldozatot játszik, és jól ábrázolja. Az utolsó beszéde nagyszerű. Hema jó a szerepében. Aman Verma kiemelkedik Samir Soni rendben van, Naseer és a többi fia és felesége tisztességes, bár Divya Dutta kiemelkedik Salman Khan hamis, Mahima oké Paresh és Lillete szerethetőek
Valóban ez volt a legfájdalmasabb élmény, amit egy moziban átéltem hosszú ideig. Eltekintek az olyan könnyed kritikáktól, mint a „maudlin” vagy a „történelmileg pontatlan” vagy a „lószar vacak”, mert egyszerűen szimpátiánk azonnal ezekre a szavakra szállna ki. Ha egy rendezőnek elsöprő grandiózus szerelmi eposzt kell készítenie, hát az isten szerelmére, KÉSZÍTSÜK EGY IGAZI ELSÖPRŐ GRANDIÓZUS SZERELMI EPIKOT! Miért vesződnénk ilyen nevetségesen nem meggyőző másodrangú harlekin-románcokkal és olyan unalmas karaktercserékkel, amelyekkel kevésbé törődnénk, amikor a legdöntőbb csata zajlik kanadai földön? És azok a nagyképű emberek, akik azt gondolják, hogy „na jó, ennek a történetnek a szereplők középpontjában kell állnia!”, hát téved, halálosan téved.
Egyik nap beteg voltam, és csatornákat böngésztem, és rábukkantam erre a borzasztóan rangos filmre. A cselekmény és még az altételek is (ha találnak) a kihalásig. DE bármennyire is rossz volt a történet, külön megjegyzést tartok fenn Liza Minellinek. A karaktere abszolút az egyik legbosszantóbb karakter volt, akit valaha volt szerencsétlenségem filmen látni. Csupán két versenyzője ebben a kategóriában: John Leguziamo a "The Pest"-ben és Julia Stiles bármiben, amit csinált (vagy félig). Lehet, hogy pontosan úgy teljesített, ahogy a forgatókönyv javasolta, vagy talán (nyög!) ez a határa a színészi tartománynak. Akárhogy is, át kellett volna írniuk, és megölniük kellett volna a film első 30 másodpercében (pl. mint a lány, aki leesett az erkélyről a Halálos fegyverben (I) (de legalább szép mellei voltak)<br /><br />Alázatosan beadva...Douglas Neidermeyer
Egyszerűen fogalmazva, ez az egyik legrosszabb film, amit valaha készítettek. A történet túlmutat az ízléstelenségen és a színészek teljesítményéből ítélve, ők tudják. Ennek a filmnek egyetlen megváltó tulajdonsága sincs. Patrick Swayze-nek komoly akadályokat kell leküzdenie karrierje során, mielőtt az emberek megfeledkeznek erről a pulykáról.
Ez az ismertető az első film spoilereit is tartalmazza – tehát ha egyik filmet sem láttad, és szeretnéd, de nem akarod a spoilereket, ne olvasd el ezt az ismertetőt!<br /><br />Míg ez a film állítólag arról szól, hogy Christian és Kathryn először találkoznak, a film az első Kegyetlen szándék szegényes másolata. A színészek, akikkel Ryan Phillippe Christianját és Sarah Michelle Gellar Kathrynjét alakították, valóban nagyon rossz helyettesítők. Egyikük sem tudja kihozni azt a mocskos, pofátlan gazdag-gyerek hozzáállást, mint az eredeti színészek. Teljesen megdöbbentő, hogy a párbeszéd egy része szó szerint zajlott – nem annyira Christian és Kathryn között, de ha elég figyelmesen hallgatod, felismered. A cselekményben is vannak következetlenségek – ha valóban ez volt Christian és Kathryn első találkozása, akkor miért van az, hogy Christian a film végén beleszeretett egy lányba? Állítólag az eredeti filmben kellett volna először szerelmesnek lennie (Reese Witherspoon karakterével).<br /><br />Valamint a fotózással való kapcsolat/"Modell lehetnél" komment a vége teljesen béna volt és egyáltalán nem tett hozzá semmit. Összességében ez a film időpocsékolás volt. Nem hiszem el, hogy elkészítették a Cruel Intentions 3-at.
*spoiler alert!* egyszerűen megvisel az ideg, hogy egyeseknek újra kell készíteniük (és én ezt a kifejezést itt lazán használom...) jó filmeket. ennek a holland thrillernek az amerikai változatában valaki úgy döntött, hogy az eredeti befejezés nem volt elég pasztőrözött az amerikai közönség számára. hát mit csinálnak? újat hoznak létre! egy ostoba, valószínűtlen, úgy teszek, mintha meghaltam volna, de újra életre kelek, szóval a jófiú meg tudja-e rúgni a fenekem, még valamiféle befejezés. tegyen magának egy szívességet, és szerezze be az eredetit.
A kis hableány az egyik abszolút kedvenc Disney filmem. Sajnálattal kell azonban elmondanom, hogy a Disney teljesen elrontotta ezt a folytatást. Bevallom, vannak jó pontjai is. A dalok nem rosszak, az animáció pedig tiszta és világos. Van némi humor, az biztos... nem emlékszem, mert miután megnéztem, azonnal megtiltottam, hogy újra a szemem elé kerüljön. A film legrosszabb pontja a cselekmény. Ebben a filmben Ariel lesz az apja. Megtiltja a lányának, hogy a tenger közelébe menjen (igen, félelemből), ahogy neki is megtiltották a szárazföld közelségét. Én személy szerint úgy gondolom, hogy a múltját tekintve Ariel megőrizné önfejű magatartását, és nem úgy bánna a lányával, ahogyan őt magát.<br /><br />Ezen túlmenően, Ursula helyébe egy nem ijesztő, szánalmas férfi került. amolyan tengeri boszorkány (az alultáplált, elfeledett nővér), aki inkább komikus, mint ijesztő. Neki is van egy kis alárendeltje, aki meg akarja tenni – de nem ijesztőbb vagy rosszabb, mint Ursula. Ursula elkényeztetett minket azzal, hogy elhiteti a rosszat. Ez a tengeri boszorkány egy vicc.<br /><br />A helyzetet rontja, hogy lepényhal kövér, mély hangú apa (már nem az a cuki guppy, akit mindannyian ismerünk és szeretünk), és Eric hangját még csak nem is ugyanaz a színész (ami mindig idegesít egy remake-ben/folytatásban). (Egyébként nagyon nyilvánvaló volt számomra a hangkülönbsége!) Úgy éreztem, hogy ez a film csak azért készült, hogy a Disney elkapjon néhány gyors dollárt, amit utálok egy olyan vállalatra gondolni, amelyet valójában nagyon élvezek. Úgy éreztem, ebből a cselekményből hiányzik a fantázia. Tudom, hogy ez a tett (a gyerek a szülő nyomdokaiba lépve) megtörténik, de Ariel más volt. Ez volt az, amit annyira szerettünk benne. Volt egy álma, beleszeretett, és ezt az álmát valóra váltotta. Egészen addig, amíg fel nem tűnt ebben a filmben. Aztán olyan lett, mint a többi felnőtt. Ez nem az az Ariel, akit ismerek. És én nem szeretem őt.<br /><br />Tudok néhány gyereket, akiknek tetszett ez a film, és ismerek olyan felnőtteket is, akiknek ez nem tetszett. De nekem, és mindazoknak, akik nagyon szeretik Arielt, kérem, ne lássák ezt a filmet. Az általunk ismert Ariel belül meghal, csak egy-két dal erejéig támad fel, és egy utolsó jelenetre, ami valójában nem is rossz (ahol újra visszafogadja a vizet) – bár a befejezésben ettől függetlenül nagyon keveset vesz részt.
A "Talk Radio"-ban a legfigyelemreméltóbb az, hogy milyen rossz. A hívók hangja hamis, forgatókönyvből olvasott csengéssel szól. Egy dallasi rádióállomás bosszantó hangoskodással töltött estéjét a pokolba vetett sartre-i bepillantás fergetegességgel mesélik el. Stone egzisztenciális kinyilatkoztatásra törekszik, és helyette nem kívánt komédiát kap. Valahányszor egy hívó "mélyreható" (üres) megjegyzést tesz valamivel kapcsolatban, Stone az egyik karaktere arcába löki a kamerát, miközben valami traumatikus felismerés éri, amely soha nem derül ki a közönségnek. Bogosian végig túljátssza az egyik legirritálóbb előadást, amit valaha is celluloidra kentek. Alulértékelt klasszikus? Adj egy kis szünetet.
Biztosan van valami hiba. Ez a film a "9. tervhez" tartozik, és sok máshoz, mint egy egészen szórakoztató, ostoba elterelés. Soha nem fogod elfogadni, hogy tetszik, mégis meg fogod nézni, amikor megjelenik a tévében. Ez ilyen egyszerű.
Az Amerikában játszódó hatalmas költségvetésű katasztrófafilmek, például a Holnap után és a Deep Impact után üdítő volt látni valamit kisebb léptékben, mint az Flood.<br /><br /> Főleg ismeretlen színészek és színésznők felhasználásával, és valójában Angliára összpontosítva. örvendetes változás volt az Empire State Building lebontása közben.<br /><br />Ez azonban semmilyen alapon nem egy erős film. Noha meglehetősen megdöbbentő látni, ahogy kedvenc londoni nevezetességeit lerombolja egy nagyon hamis CGI-vihar, a Flood valójában semmi mást nem tud. David Suchet és üdítően nyugodt teljesítménye miniszterelnök-helyettesként. Talán egy kicsit túl higgadt ahhoz, ami a filmben történik, az a sok hamis víz, ami London körül csobogott, biztosan eléggé bosszantotta.<br /><br />Érthető, hogy a hatások nem lesznek olyan jó, mint a TDAT és a DI, de a CGI a legjobb esetben is átlagos volt.<br /><br />Kedves, kiábrándító és néha fárasztó is. Ha kell, nézze meg, de utána nézzen valami mást.
3-ra szavaztam erre a filmre, mert remekül néz ki, mint az összes Greenaways-termék. Azonban ez volt az ő szokásos keveréke a "művészi" szexnek és az igénytelen szarnak. Tudom, hogy sok embernek tetszik ez a film, de NAGYON hamar elegem lett belőle. Biztosan nem mindenkinek való. A mindenütt jelenlévő McGregor nyilván a hitelesség kedvéért vállalta a szerepet, azt hiszem, de tényleg nem kellett volna az idejét vesztegetnie. Utálok bárkit is a pszeud sarkába küldeni, de kérlek.....!!! Az a pozitív oldal, hogy vizuálisan nagyon vonzó, és élveztem a zenét, de nem tudtam végignézni a végéig, és ezt nem mondhatom el sok filmről. Általában megnézem az egészet, de ez elviselhetetlen!!
Sajnos ez nem tartozik azok közé a filmek közé, amelyek legalább megnevettetnek a hihetetlen hülyeségükön. Egyáltalán nincs szórakoztató értéke. Egyszerűen szívás. Nem is tudom, hol kezdjem el elmagyarázni, mennyire bosszantott ez a film. Szerintem az elviselhetetlen filmzene, ami igazán elbírja a tortát. Ez úgy hangzik, mintha valaki vett volna egy egyszerű ütemet, majd a hátralévő részben egy 5 éves gyereket ámokfutásba bocsátott volna egy szintetizátorral és felragasztotta volna. Tényleg olyan borzasztó, és mintha ez nem lenne elég, egyetlen jelenet sincs a filmben "zene" (=zaj) nélkül. A film végére vagy megsüketül, vagy már korábban levágta a fülét. Ami legalább megakadályozná az elalvást, hiszen a filmben nem történik semmi, ami lekötné a figyelmét. Csak sok rossz színészi játék, néhány olcsó és nem meggyőző gyilkosság, semmi sztori (csak egyik jelenetről a másikra ugrik, és te, mint néző megpróbálhatsz bármit értelmezni) és az utolsó 30 percben tanúja lehet a valaha volt legrosszabb "speciális effektusoknak". Rendkívül unalmas. Ne nézd meg ezt a filmet! Csinálhat valami sokkal szórakoztatóbbat is, mint például a falat bámulni vagy a telefonkönyvet olvasni. Említettem már, hogy mennyire szívás a filmzene?
Ennek a filmnek az IMDB besorolása 8,1 volt, így sokkal többet vártam tőle. Viccesen és megnyerően kezdődik egy olyan energiával, amely spontánnak tűnik. De mielőtt a film félúton lenne, elkezd húzódni, és minden betegesen kiszámíthatóvá válik. Az irodai szereplők elragadóak voltak a film első harmadában, de kicsit túlságosan is jól ismerjük őket; karikatúrákká válnak, egyáltalán nem igazi emberek. Ez ugyanaz a történet, amit több százszor láttam, csak itt, kissé eltérő körülmények között meséltem el. A helyzet az, hogy egy újabb kiszámítható szerelmi sztorit fel tudnék venni, ha a párbeszéd nem lenne ennyire elcsépelt!<br /><br />Az egyetlen dolog, ami még rosszabb lehet, az az, ha a szereplőknek ellentmondásos és hihetetlen motivációi vannak, és sajnos ez így volt. a Dead Letter Office esetében is. Remélhetőleg ez a film hamarosan a Dead Movie Office-ba kerül.
Láttam ezt a filmet a Blockbuster polcán, és szerintem jól néz ki. A DVD-tok olyan sok nagyszerű színészt emlegetett, és azon töprengtem magamban: "Miért nem hallottam soha erről a filmről?" Aztán megfordítottam az esetet, és megláttam a rendezőt, Lee Tamahorit, és így a válasz magyarázkodni kezdett. <br /><br />Először is szeretném leküzdeni azt az elképzelést, hogy egy nagyszerű szereplőgárda egyenlő egy nagyszerű filmmel, de ami még fontosabb, azt hiszem, el kellene magyaráznom, miért olyan szörnyű ez a film. Oké, a forgatókönyv szörnyű, és tele van egydimenziós karakterekkel. Ez a legrosszabb szerep, amit valaha láttam Chazz Palminterit játszani, és meglep, hogy ilyen nevetséges dolgot csinálna. Az alulértékelt, de tehetséges színészeknek azonban meg kell keresniük a pénzüket. Palminteri egy egydimenziós rendőrnyomozót alakít, aki nagyjából olyan buta, mint egy C-filmes maffia csatlósa. Ő, a főnyomozóval (a rosszul rendezett Nolte), a nagyszerű, de egyszerű Michael Madsennel és a néhai Chris Pennnel (akinek a szerepe Madsenével együtt teljesen el lett dobva) alkotja a Los Angeles-i nyomozók elit osztagát, akiknek feladata a város megszabadítása. maffiózók közül valamikor a 30-as vagy 40-es évek végén. A film úgy mutatja be ezt az osztagot, mint a zsarukat, akik minden törvényt megszegnek, hogy megbizonyosodjanak arról, hogy azok, akik azt hiszik, hogy a törvények felett állnak, ne a városukban tevékenykedjenek. A film elején a zsaruk feldúlnak egy helyi éttermet, megragadnak egy állítólagos maffiózót (William Peterson), és elviszik egy helyre, amelyet Mulholland-vízesésnek hívnak. Ledobják őt a Mullholland Drive egyik sziklájáról, és ez azt hivatott bemutatni, mennyire komolyan gondolják ezek a srácok, hogy megszabadítsák a várost a bűnözéstől. Bármi. Ez nem volt más, mint egy olcsó ürügy arra, hogy egy gagyi címet használjunk, aminek célja, hogy Los Angelesre és híres helyszíneire gondoljon. Valahol később megtalálják Jennifer Connelly holttestét, és elkezdődik a cselekmény. <br /><br /> Irány az amatőr és GYENGE! Eltekintve attól a ténytől, hogy a szereplők B-film minőségűek voltak, az olyanok túljátszása, mint Treat Williams, a rendőrfőnököt alakító fickó és a szörnyű Daniel Baldwin, csak néhány olyan fénypont, ami miatt úgy tűnt, mintha Lee lenne a film. Tamhori első filmje. A filmben nincs egyetlen jó teljesítmény sem Melanie Griffith-en kívül, akiről egyesek azt állíthatják, hogy a film legrosszabbja volt (ezért a filmért Razzie-t nyert). Végül a karaktere volt az, ami nem volt olyan nagyszerű, és tényleg nem volt vele sokat dolgoznia. <br /><br />Mint minden rossz filmnél, itt is minden az írással kezdődik, és ez a forgatókönyv sem volt gyöngyszem. A cselekmény egyszerűen a következő jelenet felállítása alapján van megfogalmazva, és soha nem veszi figyelembe a szereplők motivációit. A karakterek viselkedése hihetetlen volt. Hihető, hogy a zsaruk a saját kezükbe veszik a törvényt a megfelelő körülmények között (lásd: LA CONFIDENTIAL), de ebben az esetben úgy tűnt, hogy ezek a srácok bármit megúszhatnak, beleértve a gyilkosságot is, és soha nem bánják meg a takarítást. Azt hiszem, közönségként csak azt kell feltételeznünk, hogy senki nem látott semmit, és az emberek nem tesznek fel kérdéseket. A történetben minden előre megjósolható, és olyan jól van kanállal táplálva, hogy a szereplők előtt jóval megértjük, mi fog történni. Ettől azonban nem érezzük magunkat okosnak, inkább feldühít, hogy milyen hülye a hős, annak ellenére, hogy ebben a filmben nincsenek hősök. <br /><br />Végül a film legjobb összetevője David Grusin remek zenéje volt. Kezdettől fogva a CHINAATOWN egy since-jét idézte, ami gyorsan elhalványult, amikor rájöttem, hogy a filmben szinte minden mennyire hihetetlen. Nem lepett meg, amikor megtudtam, hogy bő tizenegy milliót keresett a kasszában. Annyit mondok, hogy ezt a filmet megéri megnézni egy kis nevetés miatt. Nick Nolte játéka olyan, mint egy sikertelenül háziasított roncstelep kutya, és mindig nevettem, amikor megpróbált komoly lenni. Majdnem a padlóra estem a filmben használt lassított felvételek mindegyikénél (azt hiszem, három van egy kulcsjelenetben). Ha egy drámai pillanat hevében lassított felvételt kell használnod, nyilvánvalóan vannak problémáid. Szóval a negatív kritikám ellenére is csak a nevetés csábítása céljából ajánlom ezt a filmet, vagyis ha értékeled az olyan jó filmeket, mint a LA CONFIDENTIAL.
Nagyon vártam, hogy lássam ezt a Sydney-i filmfesztiválon. Sok máshoz hasonlóan a vége előtt hagytam el a színházat, mert nem bírtam tovább ülni. Rosszul lőtték le, a hang rossz, a színészi játék pedig rosszabb volt, mint a Szerelmi hajó egyik epizódjában. Most már tudom, hogy ez a film miért nem talált egy amerikai forgalmazó céget, aki bemutatná az Egyesült Államokban. Ez egy alacsony költségvetésű középiskolai produkcióról kiált.
Nevetséges szöszmötölés, ami a hibáját azzal bonyolítja, hogy jelentést próbál adni. Joan, ezúttal kongresszusi képviselőként, Agatha Reed, egy bizottság elnöke, amely az "élelmiszer magas költségének vizsgálatával" foglalkozik. Reed kongresszusi asszony így nyilatkozott: "A háziasszony túl sokáig a nyakába kapja. Elég sokáig fogok küzdeni ahhoz, hogy az amerikai család évente egyszer nyaraljon, hetente megnézhessen egy filmet, és alkalmanként megetethessen egy földimogyoróval. egy elefánt." Csupán üzletel, de teljesen lázassá válik, amikor megkapja a Good Hope College tiszteletbeli diplomáját, ahonnan azért zárták ki, mert egész éjszaka kint maradt (a párhuzam Joan valós életével itt is összetéveszthetetlen, ahogy az egész Joanban is. Filmek). A diploma sok megdöbbenést kelt az egyetemen ("Ez lenne az oktatás történetének legszélesebb látókörű intézménye!") , de Joan nem tud erről, amikor megérkezik. A főiskola elnöke, Jim Merrill, akit Robert Young alakít a legszebben, történetesen Joan egykori tanára és szeretője. Évekkel ezelőtt *vele* töltötte kint az éjszakát, de Joan úgy érezte, jobb, ha eltűnik, ahelyett, hogy megpróbálná elmagyarázni a szkeptikus egyetemnek, hogy hamarosan összeházasodnak. Természetesen erről a nagy horderejű eseményről a *Life* magazin is beszámol majd, és ki lesz a fotós? Joan még egy régi szeretője – ez, akivel Kínában lógott a „háború alatt”, és a férfi úgy gondolja, hogy Joan bajba kerülhet régi lángjával. Eve Arden, aki Joan asszisztensét, "Woodie"-t játssza, a legkiválóbb és legokosabb ebben a filmben, 1, az ócska és fölösleges megjegyzéseivel, amelyek miatt elbocsáthatná a munkájából, ha nem kedvelné annyira. . De nem csak ebben szereted Évát, mint minden szerepében, hanem imádod is. Annyira nyűgös és semmi értelmetlen, hogy szeretne fizetni neki, csak azért, hogy ott ácsorogjon, és legyen az egyik fiú. Amikor Joan sír, amikor megérkezik alma materéhez, Eve azt mondja neki, hogy „vadul néz ki”. De Joan azt mondja, hogy talán mások csak épületek gyűjteményét látják, ő, Joan, magát a fiatalt 18 évesen "buzgón, várakozón, kissé ijedten látja, és azt kérdezi: "Mi az élet? Mi vagyok én?" De természetesen , ha a 18 éves Joanról részletesebben foglalkozunk, az igazság kicsit más lehet. <br /><br />Számomra ez a legnagyobb probléma a Joan-filmek megtekintése során. Hívhatod a karaktereit, ahogy akarod, de mindig csak Joan az egész. Szóval, mivel mindig azt látjuk, hogy Joan önmaga, könnyű eltekinteni a karakterek nevétől. Csak az válik zavaróvá, amikor Joan valami nyilvánvalóan valótlant próbál közölni velünk, például azt, hogy 18 évesen írja le magát, amikor tudjuk, hogy 18 évesen Joan már többször is körbejárta a háztömböt. Sok férfi lelkesnek jellemezte volna, és ami a várakozást illeti, már több abortuszon is átesett ezen a ponton. De ez személyes probléma, és elkalandozom, de egyszerűen csak meg akartam magyarázni, hogy miért mondok olyan dolgokat, mint például: „És aztán Joan csinál” ezt vagy azt, vagy „Joant úgy látjuk, mint...”, amikor nem szó szerint nézünk házimozi.<br /><br />Van egy akaratlanul mulatságos pillanat, amikor Joan megkapja a Clara Bow babát, amelyet az egyetemen hagyott hátra. Gyors számtan elmeséli, hogy Joan és Clara kortársak voltak, és ez egy átlátszó trükk, amellyel elhiteti velünk, hogy Joan sokkal fiatalabb, mint amilyennek valójában látszik. Nem sikerül. Ami szintén kudarcot vall, az az 50-es évek eleji politikai korrektségre tett kísérlet. A történetben Joan könyvet írt a szólásszabadságról, és filmet is készített (nem, nem a vízvezeték-szerelőről), és felhívja magára a korai 50-es évek egyetemi radikálisának, Dr. Pittnek a figyelmét, akit hamarosan kirúgnak. nézeteit, amelyek megdöbbentően hasonlítanak Joanéhez. Ez az a hely, ahol a film titokzatosan erkölcsi mesévé válik – az biztos, hogy gyenge, de talán az egyetlen dolog, ami megakadályozza, hogy feledésbe merüljön.
Oké, nagyon jó volt...de a legjobb kép? Kérem, még csak közel se. München jobb volt, Capote sokkal jobb, Good Night and Good Luck sokkal jobb...Brokeback Mountain - hát ennek nyernie kellett volna! Úgy tűnik, az Akadémia szavazói úgy viselkednek, mint a mai demokraták – kérem, mindenki csak egy kicsit, de ne merjen konkrét álláspontot felvenni. Ezért van az USA-ban egy teljes hülyeség a hivatalban.<br /><br />Ez volt a LEGROSSZABB AA bemutató... és felejtsd el 1987-et... jóval azelőtt óta. Hollywood annyira fél a lényegétől, hogy nem lehet "egyenesen" beállítani. Sok szavazó láthatóan nem is látta a Brokeback Mountaint. Légy igazi, és élj vele.<br /><br />Ez volt a legszánalmasabb év, amióta a 60-as évek közepén nézem, és még csak két éves voltam.<br /><br />Ébredj, bárki is vagy. vannak. Hollywood IS mainstream, és ez történt a Box Office-szal 2005-ben. King Kong, az utolsó Star Wars-film, egy másik Batman-film, a Charlie és a Csokoládégyár re-make-je vagy bármi más, és még sok más, ami várható 2006-ban.< br /><br />Legalábbis voltak eredeti legjobb képek, azaz München, de ezt már hallottam, Capote - remek; Katherine Keenernek kellett volna nyernie, bár most már tudjuk, hogy Reese tud úgy énekelni, mint egy Cash/Carter stb., Syriana sokkal jobb kép volt, mint Crash. Ez a film már az 1960-as évek eleje óta elkészült, és ezt kell a legjobb filmnek csinálnunk? Milyen szörnyű volt az Oscar-est, és egy borzalmas év a 2005-ös, és egy újabb unalmas év 2006-ban. Legalább a legjobb film BAFTA-díját a Brokeback kapta, és mi a helyzet a borzalmas dallal, amelyik győzött? Szánalmas. Azt hiszem, már csak 20 évünk van hátra Amerikában vagy az USA-ban, mielőtt valaki bejön, és egy kicsit megváltoztatja a dolgokat. Talán Kína lesz, mivel ők birtokolják ezt az országot... vagy India, mert ők rendelkeznek a csúcstechnológiás munkákkal, és a világ legnagyobb demokratikus országa.<br /><br />Amerika lett. a kövérek, a szánalmasak és a hülyék országa. A szemetet több helyen lehet találni, mint Floridában, Nyugat-Virginában, Dél-Dakotában és a közép-nyugaton.<br /><br />Az isten szerelmére, hajtson át egy helyi McDonald's-on vagy Burger Kingen. Rendeljen mindent, amit csak akar, amíg nem kap szívrohamot. Tedd ki magad a nyomorúságodból.
OK, első számú: ez a "film" egy 70-es évek gagyi műsorának "90-es évekbeli" változata, amire senki sem emlékszik! Második szám: Amint a film elkezdődött, összezavarodtam, mintha besétáltam volna a film felénél! Nem volt cselekmény! nagyon idegesítő volt! Szörnyű gardrób! Nevezzen őrültnek, de egyszerűen nem hihető, hogy a kis sovány Omar Epps fegyver nélkül el tud kergetni egy felnőtt férfit, és ráriasztja a beszédre! Ez egy nevetséges "cselekmény". Sajnálom, de nekem manapság a gyerekek még a nadrágjukat sem tudják egyszerre egy lábra húzni, nemhogy elkapni valami "gonosz, földalatti, gyilkost". Kimentem a színházból, követeltem és visszakaptam a pénzem! 12 éven felülieknek nem ajánlom ezt a filmet!
Kiábrándító film volt. Úgy tűnik, hogy az embereknek nincs anyaguk, a főszereplő Martin Cahil nulla megváltó értékkel rendelkezik, valójában mindenki, köztük Jon Voight is, megtestesíti a sleece-t. Ezt a filmet nem ajánlom senkinek. Az erőszak gusztustalan, bár művészien van megcsinálva. A filmezés túl fekete, legalábbis az általam látott nyomat illik ebbe a kategóriába. Csalódás.
Strangeland (1998) D: John Pieplow. Kevin Gage, Elizabeth Pena, Brett Harrelson, Robert Englund, Tucker Smallwood, Amy Smart, Dee Snider (Twisted Sister), Amal Rhoe. Zavarba ejtő kínzási jelenetek „kiemelik” ezt a sötét, undorító filmet egy szadista pszichopatáról, aki az interneten keresztül tinédzsereket csábít kínzókamrájába. Snider (a 80-as évekbeli Twisted Sister rockegyüttesből) játssza a rothadó pszichopatát, aki egy koszos "csavar" (nem szójáték) Hannibal Lecteren. Pena elveszett, mint az áldozatok egyik anyja. Harrelson (Woody bátyja) az egyik legrosszabb zsaruteljesítményt nyújtja, amit valaha filmben láttam, és Rhoe egy hasonlóan szánalmas teljesítménnyel bizonyítja, hogy miért ez az egyetlen filmvásznója. A heavy metal filmzene végül elzsibbad, a kínzási jelenetek nagyon grafikusak és durvák, a vége pedig szívás. ÉRTÉKELÉS: 10-ből 3. R besorolású erőszakot és kínzást, erős beszédet és szexuális helyzeteket.
"Szakértők" vegyes csoportja (felfedezők, búvárok és tudósok) egy mérföldnyire a föld alá merészkedik, és további 2,4 mérföldet a víz alatt egy még távolabbi helyre, ahol szalamandrákat, óriás albínóvakondokat (??) és néhány nagy, borotvaagyarat találnak. szárnyas, számítógép által generált lények ólálkodnak. A barlangot egy sziklacsuszamlás zárja le, majd a szörnyek megtámadják, és elkezdenek mindenkit megölni, miközben kijáratot keresnek. És ennyit írt ezzel az alacsony célzatú erőfeszítéssel, amely még a legelemibb szinteken sem képes ötvözni az akciót, a sci-fit és a horrort. Képzeld el, ha valaki 30 millió dollárt adna a Sci-Fi Channel embereinek egy szörnyfilm elkészítésére. A BARLANG pontosan ilyen; Időnként szinte megdöbbentő alkalmatlanságában, tele klisékkel és szinte teljes mértékben a szórakoztatásra szánt speciális effektusoktól függ. Az egyetlen különbség az, hogy több pénzük volt díszletek készítésére, több pénzük volt a szörnyek csiszolására, és több pénzük volt állítólagos profi színészek felvételére, akik egyébként is borzasztó teljesítményt nyújtanak. Ellenkező esetben minden a megszokott módon megy. Néhány ilyen filmet még mindig szórakoztató nézni. Ez nem az, és ennek rengeteg oka van: <br /><br />1.) Túlságosan komolyan veszi magát, és nincs humorérzéke. Így egy teljesen eredeti és kiszámítható filmet kapsz, amely fel sem ismeri, mennyire nem eredeti és kiszámítható. <br /><br />2.) A nyitó szekvencia semmi mást nem szolgál, mint néhány perc megölése és a redundancia növelése.<br /><br />3.) A nem eredeti CGI lények senkit sem nyűgöznek le ez a nap és a kor. <br /><br />4.) A shakycam és a gyorsvágású vágás használata a horror jelenetekhez egyszerűen lusta, fantáziátlan filmkészítés. És miért kell még jobban elfedni a műveletet azáltal, hogy a dolgokat túl sötétre tesszük ÉS bosszantó zavaró tényezőket adunk hozzá, például tűz és buborékok robbanása? Ettől ezek a jelenetek nem csak nehezen láthatóak, de élvezhetetlenné is válnak még a legapróbb akciók szintjén is.<br /><br />5.) Annak ellenére, hogy szeretné, ha komolyan vennéd, a forgatókönyv tele van Klisék, a párbeszéd borzasztó, és semmiféle jellemvonási kísérlet nincs. A 25 éves kinézetű modelltípusok zseniális tudósok és zord, veterán felfedezők szerepébe való beosztása némi szemrevalót jelenthet, de teljesen megöli egy olyan film hitelességét, amelyet egyébként teljesen egyenesen játszanak. Sajnáljuk, nem lehet mindkét irányba.<br /><br />6.) Két kivétel volt a modellszabály alól, ugyanis úgy döntöttek, hogy egy öreg srácot és egy átlagos kinézetű Joe-t választanak. Ez volt az első két szereplő, akit megöltek. <br /><br />7.) Egy kis változatosság kedvéért egy fekete srácot és egy kínai srácot is megszorítottak. Furcsa módon egyikük sem kapott túl nagy hangot ebben a filmben, és alapvetően a háttérben állnak, miközben Whitey arról beszél, hogy mi lesz a következő lépésük. Sértő. <br /><br />8.) Továbbá hány olyan filmet kell készíteni, ahol egy fekete karakter a legvégén feláldozza az életét csak azért, hogy a Forró fehér női főszereplő és a dögös fehér férfi főszereplő a végén együtt legyen? Ugh. Adj már egy kis szünetet.<br /><br />9.) A színészi játék nagy része SZORORBAN volt. Cole Hauser előadása teljesen nevetséges volt. A másik férfi főszereplő úgy nézett ki, mintha csak lesétált volna egy szappanopera forgatásáról, és a szabadalmaztatott gödröcskés-mosolyog-elájul a hölgyeket technikával, ami a PG-13 nem-váltó megfelelője az én... big-east-make-all-the-goys-swoon technika, amelyet a hölgyek gyakran használnak az R-besorolású filmekben. Akárhogy is, az előadását teljesen betelefonálták. Daniel Dae Kim (a "Lost" című sorozatból) és Piper Perabo is bebüdösítette a szobát a szögletes és monoton vonalvezetésükkel.<br /><br />10.) a vége vicc? Teljesen szörnyű. Istenem kérem, nincs szükségünk ennek a szemétnek a folytatására.<br /><br />Szóval alapvetően nem foglalkoznék ezzel, hacsak nem látott még soha szörnyfilmet, vagy ha csak nagyon kétségbeesett. és az egyetlen másik dolog az "Az egyszerű élet". A díszletek jók voltak, a kék árnyalatú fotózás rendben van, és néhány színész (Lena Headey, Marcel Iures...) mindent megtett, ezért úgy döntöttem, hogy egy fokozattal "2-re" emelem az értékelést.
A Writers Guild of America 1988-as sztrájkja miatt ezt az epizódot 3 nap alatt kellett leforgatniuk. Eléggé szar, a 2. évad ismételt kivágásából és beillesztett klipekből áll, és az írója, Maurice Hurley úgy jellemezte, hogy "szörnyű, egyszerűen szörnyű". <br /><br />Miért nem várhatták a producerek, hogy valami tisztességes dolgot forgatjanak, ki tudja? Gondolom, a sztrájk miatt a produkciónak elfogyott a pénze, és csak egy flashback epizódot tudott kiadni, vagy Roddenberry akkoriban túl beteg volt ahhoz, hogy megvétózhassa ezt a félig-meddig. Ez az epizód Diana Muldaur (Dr. Katherine Pulaski) utolsó fellépését is jelzi a sorozatban.
A Vacation sorozat második része könnyen a legkevésbé élvezetes, hiszen Clark Griswold megnyeri az egész család európai utazását.<br /><br />Az ízetlen, övön aluli humor, ami az első alkalommal olyan jól sikerült, itt gyakorlatilag nem létezik. Ez minden bizonnyal a rendező Hackerling hibája, aki nyilvánvalóan közel sem olyan jó rendező, mint Harold Ramis, és egy nagyon nem inspiráló forgatókönyv, amelyen csak néhány tisztességes sor van szétszórva.<br /><br />A szereplők megteszik, amit tudnak; Chevy Chase életet olt az eljárásba, de ez egyszerűen nem elég, és a nagyon vicces Eric Idle teljesen elveszett egy kis szerepben, mint egy nagyon szerencsétlen angol. Egyes potenciálisan mulatságos pillanatokat nem játsszák ki teljes potenciáljukban, és a nézőt többnyire elkeserítik. Az európaiak minden ábrázolása egydimenziós, és szinte általánosan egyáltalán nem vicces (mint például az angolok NAGYON udvariasak).<br /><br />Néhány jelenettől eltekintve alig látszik a nevetés, és a vége megfordítja ezt egyet teljes pofonba. De ha Chevy Chase-rajongó vagy (mint én), akkor a film nézhető, de nem több.
Ez a szar olyan, mint a festék száradását nézni. Nagyon csalódott vagyok, mert annyira szerettem volna látni.<br /><br />Egyszerűen nincs értelme ennek a filmnek. Ha soha nem készült volna, senki sem venné észre és nem törődne vele. A benne szereplő nagy nevek miatt fel van dobva, de ha a "senki" szerepelne, senki sem szeretné ezt a filmet.<br /><br />Komolyan, a film felénél jártam. Vanessa Redgrave-re néznék, és azt gondolnám: "Siess és halj meg már!" Ez olyan, mint a "Joy Luck Club" minden ijesztő öröm nélkül. Ez az "Ocean's 13" (nem más, mint egy nagynevű szereplőgárda) az anya-lánya filmek és teljesen antiklimatikus... ó, amíg végre vége lesz.<br /><br />Biztos vagyok benne, hogy mindannyian jelölték az Oscar-díjra...<br /><br />- 4 csillag az operatőri munkáért és a képesség, hogy nagyszerű színésznőket győzzön meg arról, hogy kötelezzék el magukat e vacak mellett.
A legenda szerint a 2001-es: Űrodüsszeia gála hollywoodi premier vetítésén a film 20 percében Rock Hudson felkiáltott: "Megmondaná valaki, mi a fenéről szól ez a film?" Nos, Rockot 19 perccel 59 másodperccel vertem. Ennek a filmnek egyáltalán nem volt értelme. Kik voltak azok az emberek? Hol voltak azok az emberek? Mik voltak a Quintet nevű játék szabályai? Vannak szabályok a kvintettre? Vajon Robert Altman és társai alkották a filmet, miközben haladtak? Mire gondolt Paul Newman, amikor aláírta ezt? Talán az öreg Fast Eddie látta Zardozt, és arra gondolt: "Nos, ha Connery bele tud keveredni egy futurisztikus filmbe, aminek semmi értelme, akkor én is bele tudnék lépni." Talán a jó dolgok a vágószoba padlóján vannak, és csak az összefüggéstelen dolgokat látjuk. Továbbá, az összes szereplő megtartotta egyéni vicces kalapját? Soha életedben nem láttál ilyen bizarr kinézetű kalapokat egy helyen. A kvintett csak megerősíti azt, amit mindig is gondoltam: amikor Altman jó, akkor nagyszerű, de amikor rossz, olyan dolgokat készít, mint a Quintet.
<br /><br /> Szar ez a film. Nevetséges "iskolai" légkör, hihetetlen diákok, akik nagyon rosszak és úgy viselkednek, mint a bűnözők, de később, miután a "jó tanár" Nick Nolte tanította őket, olyan jók és csendesek lettek, mint a cicák.<br /><br />Ha ez működik. neked, nekem nem. 0 a 10-ből
Ez a film az egyik oka annak, hogy az IMDB engedélyezze a 0/10-es szavazást. A színészi játék borzalmas, még amit itt néhányan dicsértek, a Carpathia karakter! A forgatókönyv úgy néz ki, mintha sietve írták volna. Az egyik jelenetben a lemaradt fekete prédikátor Buck kérdésére, hogy mit jelent a "dan7" a számítógépes ábrán, azt mondta: "Dániel 7, *FEJEZET* 24." Valószínűleg a 24. VERSRE gondolt, de a film készítői ezt a csúsztatást elmulasztották. A legrosszabb talán az, hogy a film eszkatologikus helyzete bibliailag nem megalapozott. Míg sok keresztény támogatta a filmben a végidő eseményeinek értelmezését, ez az értelmezés *véleményem szerint* hibás. E hibák megértéséhez olvassa el Jim McKeever "A keresztények átmennek a megpróbáltatásokon" című könyvét és George E. Ladd "The Blessed Hope, A Bible Study of the Second Advent and the Rapture" című könyvét.
Ez a film lehetett volna sokkal jobb is, főleg a tehetséget figyelembe véve. Larenz Tate Frankie Lymon alakítása nem volt jó, főleg zenei előadásokban. Nem jól szinkronizál az ajkaival, és színpadi modora Larenz Tate-nek felel meg, amikor Frankie Lymonnak kellett volna lennie. Hollywood mindenre ráírta, hogy a nőket aranyásóként ábrázolják. Az erők nyilván nyomták, de ettől csak irreálisabbak lettek a karakterek. A film pozitívuma volt Miguel Nunez Little Richard alakítása, és maga Little Richard cameo-ja. Lela Rochon szemrevaló, szokás szerint, még konzervatív szerepben is. Kár, hogy Halle Berry és Vivica A. Fox tehetsége kárba veszett. Az egész Frankie Lymon saga lenyűgöző volt a való életben. Kár, hogy ez a film elszalasztott lehetőség volt.
Szóval, ezt Trent Harris megbízásából kaptam, aki időnként az U of U filmes osztályán tanít. Azt hiszem, ez az egyetlen igazi módja annak, hogy bárkit is megnézzen a filmje...<br /> <br />A dokumentumfilmes rész az elején elhúzódott. Igen, a kölyök a semmiből fakad, de ez nem elég jó ahhoz, hogy érdekes maradjon.<br /><br />Az egyetlen fénypont, hogy Sean Penn ONJ-nek öltözött... és körülbelül harminc másodperc múlva elveszti a humorát.<br /><br />Amikor Crispin Glover felveszi Larryt, a történetmesélés jobb volt, de egyszerűen nem bírtam tovább...
Megvan az oka annak, hogy Jay Leno maga nem ismeri el ezt a filmet. Folyamatosan minden idők egyik legrosszabb filmje. A színészi játék borzalmas, a forgatókönyvből hiányzik a rendezés, és maga a rendező sem biztos abban, hogy merre vegye ezt a filmet. "Egy haverfilm", "akció/vígjáték", "rejtély". Úgy tűnik, félúton van, feladja, és éppen az útra készül. Jay Leno és Pat Morita tehetséges és elkötelezett előadók. Kár, hogy elpazarolták idejüket és ajándékaikat egy film ilyen zűrzavarával. Jay Leno és Pat Morita, mielőtt belevágtak volna ebbe, éveket töltöttek azzal, hogy a hollywoodi pályán fejlesszék mesterségeiket. Mr. Morita már önmagában is sztár volt, és az 1960-as évek közepe óta folyamatosan olyan kultikus tévé- és filmklasszikusok sztárjaként szerepelt, mint a "Happy Days" és a lehangoló, de barátságos "Mr. T és Tina". És meghódította Amerika szívét a "Midway", a "The Karate Kid" és még sok más erős filmben játszott szerepeivel. Mr. Leno a 70-es évek közepétől származó tévéműsorokban látható. És kiváló előadó volt Amerika vígjáték klubjaiban. Számtalan tévészpotban és jelentősebb filmekben láthatjuk. Kár, hogy beleegyeztek abba, hogy ezzel a hülyeséggel látják őket.
A Loonatics Unleashed a legrosszabb dolog, ami a Chuck Jones által alkotott klasszikus karakterekkel történhet. A "Loony Tunes"-nak sok spin-offja és különböző verziója van, némelyik jó volt, mások nem túl sok. De a "Loonatics" a legrosszabb. A koncepció hülyeség, és a "The Power Rangers" és a "Teen Titans" sorozatból származik. . Nem volt semmi hasonlóság az eredeti karakterekkel, és a történetek unalmasak és rosszul vannak elkészítve. Az új dizájn csúnya, az animáció pedig szánalmas. Ez a műsor egyszerűen nem működik. Az animáció szörnyű pazarlása teljes kudarc, és ennek nem kellett volna másnak lennie, mint egy rossz viccnek. Béna ! Nulla csillag
Lehet, hogy nem én voltam a legnagyobb Blair Witch-rajongó, de ennek ellenére nagyra értékeltem ezt az erőfeszítést, ezért nagyon vártam az Alteredet, különösen miután elolvastam a különféle IMDb-kommentekben elszórt szuperlatívuszokat. "Egyedi", "intelligens", "Egy jövőbeli kultikus klasszikus" és így tovább... csodálkozhatsz, honnan jönnek az emberek ehhez a cucchoz, hogy leírjanak egy ilyen gyenge erőfeszítést.<br /><br />Mert sajnos az Altered szegényes, gyenge film, amely minden tekintetben nem tud megfelelni. A hülyeség nem vicces. A horror és a vér nem ijesztő. És akármilyen "gondolkodási" aspektust is láttak ebben a filmben néhány szegény fickó, súlyos téveszméknek köszönhető, mert semmi mélyreható vagy okos nincs ebben a rendetlenségben.<br /><br />Rendben, szóval tudjuk, hogy semmi sem tűnik ki. Legalább elviselhető? Érdemes-e az élmény valamilyen módon? Sajnos nem. Kezdetnek nagyon gyenge színészi alakítás. Nem túlzás azt állítani, hogy manapság a legtöbb B-film jobb színészi alakítást kínál. A cselekmény? Unalmas és rendetlen. Párbeszédek? Sok amatőr valóban jobban teljesít.<br /><br />Valójában ez az irány a fejtörést okozó. Nem számítottam jelentős javulásra Blair Witch-hez képest, de legalább kis lépésekre előre. Ehelyett úgy tűnik, hogy a rendezőnk idővel romlott, teljesen figyelmen kívül hagyva a korábbi tapasztalatokat.<br /><br />Ha az Alteredben van valami komoly hiba, akkor ez a fő díszlet. A cselekmény nagy része egyetlen helyszínen játszódik, ahol a főszereplők be vannak zárva, de Sönchez nem tudott semmilyen személyességet adni a helynek. Figyelembe véve, hogy a Blair Witch-ben az erdő játszik főszerepet, és ugyanolyan karakter (ha úgy tetszik, antagonista), mint a három diák, azt gondolhatnánk, hogy a rendező rájön, hogy itt ugyanerre van szükség. De nem... ennek a helynek nincs személyisége, köszönhetően a hanyag iránynak és a részletekre való odafigyelésnek.<br /><br />Itt nincs semmi menthető. A "Blair Witch" rajongói jobban követik Daniel Myricket. Bár a teljesítménye korántsem aranyos, jobb szerkezetet mutat, mint Sánchez, és Blair Witch néhány tanulságát alkalmazzák (sajnos gyenge történetekben, de akkor is).
Igen, meg lehet csinálni. John De Bello és Costa Dillon kitisztították elméjük szemetét, és előálltak a legrosszabb vígjátékkal, horrorral, sc-fi musicallel. Ha van színészi játék, az szörnyű vagy túlzás. Különleges hatások; válasszon... nagyon alacsony költségvetés vagy óvoda. Minden olcsó klisé gondolat felhasználva van. Kétségkívül szórakoztató film. Megér egy-két hideg hat csomagot. Mutasson az ujjával a sugárzásra, ha kifogásra van szüksége. A mutáns paradicsomok majdnem egy vontató méretűre nőnek, és megtámadják az emberiséget. San Diego jó hely a kezdéshez. A tudósoknak és egy szórakozott katonaságnak meg kell találnia a módját, hogy megállítsák ezt a vörösen gördülő fenyegetést. Ez a kultikus kedvenc szereplői: David Miller, Eric Christmas, Al Sklar, Tom Coleman, Sharon Taylor és John Qualls.
Egyszerűen nyomorult Lana Turner-Ezio Pinza jármű. Pinzának gyönyörű hangja volt, de ritkán használja olyan filmben, amely a "Diákherceg"-re emlékeztetett a felnőttekkel. Pinza sem vezető ember. Úgy néz ki, mint egy idős férfi, aki készen áll a társadalombiztosítás beszedésére és a horgászatra.<br /><br />A cselekmény rendkívül vékony, és a Barry Sullivan, Marjorie Maine és Debbie Reynolds mellékszereplőknek nagyon kevés dolguk van. Sir Cedric Hardwicke bejön a végén, hogy bejelentse, jobb lenne, ha Ezio királyunk visszatérne a népéhez. Ami engem illet, minél gyorsabb, annál jobb. Ez Lana Turner tényleg Pinzával énekel? Nem rossz, ha ő az. A kép bizonyos értelemben a "The Prince and the Showgirl" című 1960-as filmre is emlékeztetne Marilyn Monroe-val és Laurence Olivier-vel.
ez a film egy leplezetlen kísérlet, hogy megszólítson egy fiatalabb, tizennégy és 24 év közötti demográfiai csoportot, és mindannyiukat sértő. Nem vagyok hajlandó elhinni, hogy ez a korosztály olyan vacak, hogy szórakoztassa ezt a felesleges "remake"-et. a film elején az egyik szereplő kijelenti: "Idióták vesznek körül". ez a film meghatározó pillanata, ami innentől folyamatosan lefelé halad. A klisékkel, vörösheringes "rémületekkel" és megmagyarázhatatlan eseményekkel teli film tele van olyan karakterekkel is, akik nem éppen agyamentek, ez a képlet túlságosan is ismerős a hülye horrorfilmekből. és azok a gagyi "olyan sötét, hogy nem látok" jelenetek, amelyeket a láncfűrészes mészárlásból loptak el, de pusztán bosszantóak, nem ébresztenek feszültséget és nem is horrort. nehéz sötétben filmezni, és néha a sötétség nagyszerű eszköz egy olyan filmben, amely feltételezhetően feszültséget hordoz. de a saját érzésem az volt, hogy minél kevesebbet látsz ebben az esetben, annál jobb. talán nem akart reggelig várni, mert nem érdekelte, azon kívül, hogy több pénzébe kerülhet, hogy jól csinálja az éjszakai jeleneteket, vagy nem tudja, hogyan. ki tudja? hacsak nem láttál még soha életedben horrorfilmet, vagy két-három éves vagy, ennek a filmnek minden aspektusa előre megjósolható és megcsinált. figyelmeztetés: Paris Hilton szerepel ebben a filmben. elég mondta. összességében egy blasé slasher film, amely felveti a kérdést, hogy hol a h*ll a viasz? Úgy kezelték, mint egy elveszett vezetőt. ha unatkozik, és az összes többi kölcsönzés kifogyott, vagy csak egy rossz horrorfilmhez van kedved, ami nem igazán ijesztő, vagy szeretnéd látni, ahogy Paris póznát tör a fejében, menj előre és kockáztass. nem ez a legrosszabb film, amit valaha láttam, de ha a film producerei szerint ez az, amit egy fiatalabb közönség akar, akkor imádkozom, hogy tévesszen meg. profitorientált film, amely nem tesz kísérletet semmiféle művészet elérésére, és nem tiszteli a műfajt. Tudod, az okos karakterek ijesztőbb filmet alkotnak. Azt hiszem, ez Collet-Serra debütálása rendezőként, a reklámok és a zenei videók mellett. 2006-ban megjelenik egy másik, Goal 2 néven. remélhetőleg az a célja, hogy jobb filmet készítsen.
Úgy tűnik, valahányszor egy mainstream filmcég tiniknek akar filmet készíteni, csak egy dologra koncentrál: a szexre. Félreértés ne essék, nem vagyok prűd, de az a tény, hogy ezek az emberek úgy gondolják, hogy csak az érdekel, hogy tönkremenjek, az nagyon sértő. A Take The Convenant, egy olyan film, amely annyira támaszkodik arra, hogy vonzónak találja a főszereplőket, és azt hiszi, hogy megúszhatja olyan cselekmény és/vagy forgatókönyv nélkül, amelyet nem egy hatéves írt. Ez lényegében a The Craft (állítólag) dögös srácokkal. És igen, ennyi. Könnyig untattam. Még a barátom is utálta, aki általában szar filmeket forgat nekünk. Valóban elképesztően rossz, olyan mértékben, amennyire valójában vicces is tud lenni. Nevettem volna, ha nincs az a tény, hogy a moziban több másik nő is élvezi. Elkísérte őket több mozgalmas külsejű srác, akik pozitívan összegömbölyödtek és meghaltak, amikor a vége felé megtörtént a (igazán klisé) fiú a fiún csók. A film fénypontja volt látni őket, ahogy mocorognak. Nem hiszem, hogy a mainstream, hollywoodi mozi valaha is jó filmeket fog kiadni tinédzsereknek (vagy valójában bárkinek), ezért azt hiszem, feladom. Hacsak nem tinédzser, aki szereti a Pussycat Dolls-t, azt hiszi, hogy Paris Hilton „dögös”, és MTV-t néz, az olyan, mint valami pusztaság. Az élet nehéz, ha tizenöt éves vagy, aki szereti az art house-t. :( P.S. Valakinek szólnia kellett volna a rendezőnek, hogy nem minden tinédzser lány lesz fiúbanda tagja "teljesen HAWT LOL!!!111!!!"
Ha egy filmnek nem kevesebb, mint ÖT különböző címe van, az általában több dolgot jelent, és szinte mindig azt jelenti, hogy a filmnek valahol jelentős hibái vannak. A nekromantiának vannak jelentős hibái, és csak rossz. A Rosemary's Disciples című videón láttam a verziót. Igen, biztos vagyok benne, hogy eltér a többi verziótól, de nem vagyok hajlandó azt hinni, hogy bármilyen más verzió is lenne, és az a néhány perc, amibe beletartozhat - az tényleg jobb lesz. A történet talán a legnagyobb probléma: a film azzal kezdődik, hogy Laurie felébred, és a férje elviszi egy városba, ahol új állása van egy okkultisták játékgyárában (igen, ilyen korán rossz lesz!). A várost Lillithnek hívják, és van egy puskás fickó a hídon, hogy megbizonyosodjon arról, hogy csak azokat engedik be, akiket a város "tulajdonosa" választott ki. Hamarosan rájövünk, hogy Lillithben mindenki boszorkány, és mindenki követi a város utasításait. Mr. Cato – ennek az önkormányzati szövetségnek a feje, aki vissza akarja kapni halott fiát (innen a Necromancy név). A városban az emberek boszorkányos dolgokat csinálnak – szertartásokat tartanak, vannak, akik szeretik a kecskefejet viselni, és bővelkedik a promiszkuitás (ezen a területen nem sok látszik), de ezek közül az emberek közül egyik sem túl jó színész. Mr. Catót a képletesen és a szó szoros értelmében is nagyobb mozifilmes Orson Welles játssza robusztusan. Wellest rosszul használják, de ne tévedjünk, ő a legjobb dolog ebben a filmben. És valóban ez a legszomorúbb része a Necromancy-nak, mivel Welles elég gyenge és gyalogos előadást ad kevés rendezői útmutatás mellett. Egy parti egyik jelenetében a rendező, Bert I Gordon folyamatosan visszatér Welleshez, és pontosan ugyanazokkal a képkockákkal nézi a buli cselekményét! Nevetségesen nézett ki. Ahogyan az a jelenet is, amelyet újra és újra láthattunk, amikor egy autóbaleset után egy nő karja kavargó lángok közé áll. Úgy nézett ki, mint egy bolti manöken karja. A történetet soha nem használják ki teljesen, mivel soha nem tudhatjuk, mi történik: sok jelenet álomként vagy hallucinációként készült, és soha nem erősítik meg. Ez vonatkozik a makacs, hokey végződésre is. A főszereplő Pamela Franklin ügyes és csinos, és van némi tehetsége. A teljesítményén kívül igazi karcsú válogatás a többi szereplőtől Welles nélkül. A rendezést és a történetet egyaránt Gordon készítette, akinek nyilvánvalóan kevés benzin maradt a motorban. Ez semmilyen néven nem jó film.
Valójában úgy érzem, hogy az én értékelésem ez az egyetlen szó. Barátom, akinek a véleményében szinte mindig megbízom a filmekkel, különösen a horrorfilmekkel kapcsolatban, figyelmeztetett, hogy NE béreljem ki, akármennyire is unatkozom, vagy kétségbeesett, hogy új horrorfilmet nézzek, mert az teljes időpocsékolás. Sajnos egy ideje nem beszéltem vele, és siettem a film kiválasztásával, és arra gondoltam, "mi a fene, milyen rossz lehet?" MIÉRT nem tanulok? mire gondoltam? Azt hittem, hogy varázsütésre jobb film lesz belőle, miközben évekig ott ül a polcon, és várja, hogy kikölcsönözzék?<br /><br />A cselekmény egy fickóról szól, aki filmeket szerkeszt valamelyik társaságnak. A főnöke egy bunkó. A fickó, aki előtte dolgozott, megőrült, és felrobbantotta magát az előzetes kreditsorozatban, ezért a főnök valamilyen oknál fogva a "Laose Limbs" fröccsfilmek szerkesztésének különleges projektjére választja a nóta "Ed"-et. Soha nem mondja meg, hogy Ednek mit kellene szerkesztenie, de azt hiszem, ez nem számít. Edet idegesíti néhány klip, egyedül dolgozik rajtuk ebben a házban, ahol a főnök úgy döntött, hogy minden látható ok nélkül áthelyezi. Megkérdezi a főnökét, hogy abbahagyhatja-e vagy csinálhat-e másik projektet, de a főnökét nem érdekli. Lassan kezd megőrülni, állítólag a klipek megtekintése miatt, és a véres gyilkosságokat a való életben akarja végrehajtani. Vagy végig így volt? Kérjük, vegye figyelembe, hogy ezt a cselekményt sokkal mélyebben, érdekesebben és koherensebben hangoztatom, mint amilyen valójában.<br /><br />Egyáltalán nem törődünk a szereplőkkel, és nem is érezünk velük rokonszenvet, sőt utálom a rosszfiúkat. A cselekmény nagyon-nagyon unalmas és kiszámítható. A fröccs még csak nem is olyan borzasztó vagy kreatív – ezt NEM érdemes bérelni csak azért, hogy lássa a vért, mert ami van, az nem érdekes vagy eredeti.<br /><br />Minden "tisztelet" Sam Raimi előtt úgy jön ki, mint egy nagyon rossz átverés, és a filmben senki sem néz ki elég jól, mint Bruce Campbell, úgyhogy ezzel nem lehet elterelni a figyelmét. Azt hiszem, az "Evil Dead II-Dead by Dawn" plakát csak egy jelenetben jelenik meg feltűnően, abban a reményben, hogy Sam Raimi hízelgő lesz, és nem fontolgat semmiféle jogi lépést. Egy képzett csimpánz jobb forgatókönyvet írhatott volna. Valahányszor olyan sorokat hallok, mint "Szórakozunk...még?" (amit még a Bride of Re-Animator sem tudott lehúzni anélkül, hogy ne ránduljak meg) Kezdek úgy érezni, mintha magamhoz vennék valami halálos fegyvert. A karakterek a semmiből tűnnek fel magyarázat nélkül, csak azért tévednek be, hogy meghaljanak. Lehet, hogy ez rendben van, ha a film távolról is mulatságos vagy szórakoztató volt, de ez volt minden, amit meg tudtam tenni, hogy ne gyorsítsam előre a nagy részét. Szerencsére úgy döntöttem, hogy a film lejátszásával egy időben fizetek néhány számlát, és kiegyenlítem a csekkfüzetemet. Higgye el, nem igényelte a teljes figyelmemet – még mindig úgy éreztem, hogy több mint 90 perc elpazarolt az életemből azzal, hogy ez a háttérben van.<br /><br />Ne nézd, bármennyire is csábít. az vagy – utálni fogod magad, amiért elpazaroltad a pénzedet. A horror rajongók teljesen undorodni fognak attól, hogy milyen alkalmatlan. Még azok is maradjanak távol, akik nem láttak túl sok fröccsfilmet, mivel nagyon sok filmet kölcsönözhet, ami sokkal jobban megéri. Ha valami agyatlant, alacsony költségvetésűt és szórakoztatót akarsz, bérelj mást. Teljes időpocsékolás, semmiféle megváltó tulajdonság nélkül. Légy okosabb, mint én voltam akkor, és ne tévesszen meg a dobozon található „Figyelmeztetés – nem gyengécskéknek” felirat. Figyelmeztetést kaptál!<br /><br />
Tegnap megnéztem ezt a tv-produkciót, és nagyon csalódott voltam.<br /><br />Nem voltak nagy elvárásaim, amikor tévés produkció volt, de a teljes film fájdalom volt, vége nélkül. Éreztem, hogy 3 óráig tartott, de csak én untam halálra. Minden perc hosszú küzdelem volt, és nagyon keményen küzdöttem, hogy távol maradjak a "kikapcsolás" kapcsolótól.<br /><br />A film egy orvosról (Dr. Verghese) szól, aki sok AIDS-beteget kap. , és a legtöbbjük meghal a film alatt. Verghese-nek nehéz együtt élnie, ezért a családját megbüntetik a frusztrációival. Ennek a filmnek azonban problémái vannak mindkét oldal bemutatásával, leginkább a betegekkel folytatott beszélgetéseire fókuszál, és néha látunk fricskákat az otthonából, de nem sokra jutunk. A Verghese életének egynél több részének bemutatásának nehézségei sem javulnak Naveen Andrews szegényes alakításával, akit (remélhetőleg) nem fogok látni egyetlen jó jövőbeli filmben sem.<br /><br />I. hisz 7,6-ot kapott a téma miatt (tabu?), de biztos vagyok benne, hogy vannak jobb filmek ebben a témában a piacon. Maradj távol ettől a filmtől, nem érdemel többet 3/10-nél.<br /><br />
A Gadar egy nagyon buta film, mert hamis történetet mesél el. Túlságosan irreális, és egy tipikus napfényes deol film, aminek célja Pakisztán leverése. A film célja, hogy félrevezesse a nézőket, hogy azt hihessék, Pakisztán és kormánya rossz, de a saját hibáik elrejtése nem fog működni. És a film összes dala és zenéje rossz. Valószínűleg a szikhek imádni fogják ezt a filmet, mert éppen félrevezetett.A film szív és szív az erőtől. Szerintem csak Amisha Patel volt jó a filmben. Ha 0-t tudok adni 10-ből, akkor a legalacsonyabb az 1. Kérem, spóroljon meg 3 órát az életéből, és ne nézze ezt a hülye unalmas filmet .Katasztrófa.
valakinek fizetnie kellett az autóért... ez tényleg szörnyű... Jean Claude kiborgját úgy néz ki, mintha elfújta volna a szél... ez egy óra, bárcsak perelhetnék, hogy visszakapjam... szerencsére súlyos aluszékonyságot okozott ... amitől elaludtam. hogy képesek ilyen kaliberű színészek megalkotni ezt a kutyát? Inkább azzal töltöm az időt, hogy nézzem az algák növekedését egy akvárium oldalán, mintsem hogy részt vegyek ebben a több műfajú, borzasztóan borzasztó főzetben. A DVD-t most poháralátétként használom a dohányzóasztalomon. 5,99 dollár a Walmartnál túl sok ahhoz, hogy erre a filmre költsd... ha tényleg meg kell szerezned, várd meg, amíg kidobják, miután több éven át raktáron hordták, és csalódott vagy, hogy nem adnák el.< br /><br />Kérlek, Isten szerelmére hagyd, hogy ez a film a homályba haljon.
Annyit hallottam erről a filmről, hogy ez egy nagyszerű slasher volt, és egyike azoknak a korai 80-as évekbeli filmeknek, amelyeket a legtöbb slasher film rajongóinak látniuk kellett. Nos, kibéreltem, és azt kell mondanom, hogy bár a feszültséget illetően lekötötte a figyelmemet a legtöbb slasher filmnél, mint például az "Április bolondok napja", a "Péntek 13." és a "Báli este", ennek a filmnek igaza lehetett. ott fent a fent említettekkel, csak hiányzott a valódi lelkesedés és potenciál a karakterekből, valamint a folyamatban lévő történetből. Szereplők, akiket szerencsétlenül találtam ebben a filmben, az a furcsa hajú srác volt, aki folyamatosan kúszott a kollégiumban, és természetesen a végén a valódi éghajlati szerepéhez vezetett, amikor szembenéz a gyilkossal. Egy másik a piszkos, kopott külsejű, farmerdzseki fickó, több szerepet is eljátszhatott volna ebben a filmben, ami érdekesebbé tehette volna a filmet, ehelyett a film ezt a fickót csak egy vesztesként játszotta el, aki ismeretlen hívásokat kezdeményez, miközben alszik. a barátnőjével, majd elejti a részét és a végéig levágja ami pazarlás volt, a végén csalódtam a részében. Ami a gyilkos valódi kilétét illeti, amikor nyilvánosságra hozták a személyazonosságot, hogy ki ő, csak nevettem, de mindez túl nyilvánvaló volt, és tényleg egy igazi bunkót csinált magából, valamint egy idegesítő karaktert is. kiderült az igazi szándék. Ezt a filmet minden slasher-rajongónak legalább egyszer meg kell néznie, de ne költse rá nehezen megkeresett pénzét a ritka, nehezen beszerezhető gyűjtők készletében.
Ez a film abszolút szemét, és a bevétel még rosszabb lesz a nagyon elhúzódó vége felé! <br /><br />A cselekmény zavaros és fáradságos, a színészek hozzáállása nem érdekelt (lehet, hogy előre kifizették őket - rossz lépés, vagy tudták, hogy nem fognak fizetni), és a díszletek jellegtelenek, unalmasak és olcsók voltak.<br /><br />Kétszer elaludtam, és valójában úgy döntöttem, hogy nem foglalkozom az utolsó 5 perccel, mert feltételeztem, hogy a színészek addigra már elaludtak volna. Még több helyrehozhatatlan elpazarolt életidő!<br /><br />Ha muszáj megnézned, akkor vidd be a hálószobába, és egyszer felejtsd el az altatót. De lehet, hogy inkább antidepresszánsra lesz szükséged!<br /><br />Néha jó, ha a celluloid lebomlik.
Ez az egyik legunalmasabb horrorfilm, amit valaha láttam, mert ez teljesen borzasztó, John Carradine-nak nagyon korlátozott a képernyőideje. Minden karakter unalmas, a sztori pedig borzasztó, ráadásul láttam, hogy a végén mérföldekkel arrébb jön a két csavar! A nagyszerű környezet és a hátborzongató ház határozottan segített volna, ha nem lenne olyan átkozottul unalmas, és nincs egy karakter sem, akit szurkolni lehetne, ráadásul remélem, hogy bekerül az utolsó 100-ba, mert megérdemli, hogy ott legyen. véleményem szerint. Amikor John Carradine végre felbukkan a végén, ez egy nagyon jó jelenet, de már túl késő, és az egyetlen másik vetítési idő, amit a visszaemlékezésekben kapott meg, ráadásul a film egyetlen igazán véres jelenete az, amikor egy karakter megkapja az arcát. összezavarta a Bee's, mivel elég véres volt. Ezt egy Back From The Grave nevű DVD Horror készletben kaptam, és szerintem mindenki túlzásba viszi, ráadásul még szerencse, hogy ez is benne volt egy szettben, amit vettem, különben kidobtam volna az ablakon!. Ez az egyik legunalmasabb horrorfilm, amit valaha láttam, mivel ez teljesen szörnyű, John Carradine-nak nagyon korlátozott a képernyőideje, és azt mondom, kerülje el, mint a pestist!, nem akarja átélni a kínzást. Az Irány teljesen szörnyű! Carl Monson teljesen szörnyűséget csinál! munkát itt, mindent olcsónak téve, a benne rejlő lehetőségeket hátborzongató atmoszféra megteremtésére pazarolja, és csak hihetetlenül unalmas tempóban tartsa a filmet. A színészi játék is ugyanolyan rossz. John Carradine jó a jelenetében, de ezen kívül aligha szerepel a filmben, kivéve a visszaemlékező jeleneteket. (Carradine uralkodott!!). Merry Anders itt rettenetesen túljátssza Laura szerepét, mivel engem egyáltalán nem győzött meg. Ivy Bethune rendben van, és kissé hátborzongató, de túljátszva is, de hátborzongató mosolya volt a végén. A többi szereplőre én sem figyeltem eléggé, mert nagyon nehezen tudtam végigmenni, de mindegyik nagyon rossz volt. Összességében kérjük, kerülje ezt, nem éri meg a kínt!. BOMB az 5-ből
Egyet kell értenem sok más bíráló következtetésével. A téma, amely elgondolkodtató lehetett volna, és megvilágította volna a fordított kettős mércét, csúnyán kudarcot vallott.<br /><br />A nemi erőszak, mivel erőszakos bűncselekmény és erőszakos bántalmazás, a jelenetek többnyire szánalmasak voltak. . Jobb ötlet lett volna rövid pillantásokat vetni a történtekre, és hagyni, hogy a közönség képzelje el a tettet. És az áldozat nevetése a zsarukkal, amikor megszakította rendőrségi feljelentését, ugyanolyan őszintének tűnt, mint a zsaruké. Nincs ügyetlenség, nincs habozás, hogy csak csatlakozzon. Nem tudom, hogy ez rossz színészi alakítás volt-e, vagy rossz rendezés, de valaki teljesen kihagyta a lényeget. Ami a félig-meddig állítólagos támadói keresését illeti, szánalmas. Ki kellett volna hagyniuk a legtöbb szexjelenetet – ez már önmagában is hatalmas kudarc, és meg kellett volna találniuk Colin Frielsszel, amikor először ment a rendőrségre. A történetet aztán jó párbeszéddel és időnkénti visszaemlékezéssel meg lehetett volna rajzolni – és megmentette volna Colin Friels kiváló színészi játéka és jelenléte – ez az egyetlen ok, amiért megnéztem ezt a filmet –, ami minden projekthez hozzátartozik.<br /><br /> A film egyetlen konkrét kinyilatkoztatása az, hogy szar volt.
Dillonnak, Fishbourne-nak, Renónak kellett volna összefognia egy sokkal okosabb erőfeszítésért, mert ez a B-kategóriában csúszik, és meg lehetett volna csinálni névtelen színészekkel és sokkal kisebb költségvetéssel, hiszen amúgy is 2 páncélozott teherautó és egy elpazarolt raktár nem tudott volna túlságosan megdönteni. Mivel az íróknak nem sikerült okos rablási tervvel előrukkolniuk, a helyzet drámaiságát célozták meg, de ott sem volt mit kiaknázni. Fishbourne és Reno a média érdeklődésen kívül semmit nem hoz ebbe a filmbe, csak drága reklámok. Dillon jól van, de ez egy séta volt a parkban. A főszereplő, Ty Hackett választásai meglehetősen ihlenek, a végső, a "jutalom" pedig meglehetősen gyerekes. Időpazarlás, pénz, színészek és így tovább.
A Teamo Supremo három gyerek, a vezetőjükből – Crandall kapitányból, kötéllányból és gördeszkafiúból –, mindegyikük saját csatakiáltással (buza! chika! woopa!) és ruházattal és mozgással rendelkezik. A kormányzónak, Kevinnek dolgoznak, és azután toborozták őket, hogy hősök akartak lenni, és ebben a játékban játszottak. Ők is normális életet élnek, és családi és iskolai feladataik is vannak, de a legtöbb cselekmény távol játszódik az iskolai gazemberektől. A gazemberek mindegyike meglehetősen egyedi és egyedi vonásokkal rendelkezik, mint például Vague úr és emberei, akik úgy tűnik, soha nem tudják, mik a terveik, de mégis cselekszenek. A gonosz robottól a gonosz báróig hármuknak szembe kell nézniük velük, és meg kell állítaniuk gonosz, gyakran furcsa terveiket, hogy hatalomra tegyenek szert, bosszút álljanak stb.<br /><br />Maga az animáció nagyon szép és gördülékeny, de a stílus szándékosan egyszerűnek tűnik. A hátterek átfedő színűek, és az épületek futurisztikusnak tűnnek. A zene nagyon szép, és az előadás egyáltalán nem rossz, bár a stílus nem a kedvencem.<br /><br />A cselekmények szinte mindig értelmetlenek és nevetségesek, de végül is ez egy rajzfilm és nem lehet őket hibáztatni ezért. Ez azonban nem lenne azonos Fillmore-ral! vagy Pepper Ann.
A Hoods nem szállítja ki az árut. Ez a félig sült maffiavígjáték kiváló szereplőgárdával büszkélkedhet, köztük Joe Mantegna, Kevin Pollack, Joe Pantoliano, Jennifer Tilly és Seymour Cassel, valamint számos olyan arc is, akik a krimiket nézők számára ismerősek, de ez valóban gyújtáskihagyás. valaha volt egy. Mark Malone író és rendező, akit leginkább a Bonnie & Clyde rendezőjének, Arthur Pennnek a Dead of Winter megírásáról ismert, egy gyalogos kazánt írt, amelyben egy beteg, de bosszúálló maffiafőnök, Louie Martinelli (Seymour Cassel) elküldi fiát, Angelót. Joe Mantegna a "House of Games"-ből), hogy megverje Carmine DellaRosát. Úgy tűnik, hogy a rivális tömeg felrobbantotta Pop egyik raktárát (a nyitójelenetben), Martinelli pedig vissza akarja fizetni. Az a baj, hogy senkinek fogalma sincs arról, ki az a Carmine DellaRosa. Bármelyik másik maffiakomédiában mulatságos lehet egy ilyen bonyodalom, de itt ez egyszerűen lapos. Angelo és egy autónyi bölcsi, köztük legjobb barátja, Rudy (Kevin Pollack, a „Deterrence”) az idő felét azzal tölti, hogy kiderítse, ki az a Carmine. Sem Rudy, sem Angelo nem akarja előadni a slágert, ezért egy őrült maffiabérlőt, Charlie-t (Joe Pantoliano a "Bad Boys"-ból) nyomoznak, aki elköveti a piszkos tettet. Mielőtt meg tudnák győzni Charlie-t a sikerről, meg kell találniuk őt, és Charlie slampos felesége, Mary (Jennifer Tilly a Bound-ból) elárulja, hogy egy elmegyógyintézetbe zárják. Alkalmas hőseink kihajóznak az elmegyógyintézetbe, és kitörik Charlie-t. A film körülbelül fele véget ért, mire rájönnek, hogy Carmine egy rövidnadrágos kölyök (Vincent Berry), aki nyájas és ártalmatlan. Valójában Carmine-nak van az egyetlen tisztességes vonala a filmben. Miközben agyatlan hőscsoportunk kigurul a házából a hátsó ülésen, hogy elintézze az üzletet, Carmine figyelmezteti őket, hogy időben haza kell juttatniuk, különben az apja megöli. Charlie megpróbálja jegelni a sünököt, de nem sikerül. Ehelyett újra kapcsolatba kerül az érzéseivel, és vissza akar menni az elmegyógyintézetbe, hogy beszámolhasson a jó hírről az orvosának. Eközben, miután Charlie úgy dönt, hogy nem lövi le Carmine-t, a kölyök a pisztolyra kapja a mancsát, és több céltalan lövést is lead. Angelo és ő küzdenek az automata felett. A pisztoly kicsúszik a közös kezükből, földet ér, elsül, és lyukat fúj Rudy mellkasába. Nos, ne feledje, hogy Rudy eleve soha nem akarta lelőni a gyereket, és Angelo és ő vitatkoztak a ütés helytelen volta miatt. Így hát Rudy a földön kanyarog egy halálos sebbel, miközben Angelo a vérzés elállításával küzd. Beszéljen egy unalmas haláljelenetről. Angelo maga is konfliktusba keveredik, mert az apja rendelte el a találatot, Angelo pedig attól tart, hogy apja bevállalja, ha nem hajtja végre a parancsot. Van egy visszaemlékezés arról, hogy Angelo apja megtanítja neki, hogyan kell bánni egy fegyverrel, és ez némi betekintést nyújt Angelo vonakodásába a fegyvertől.<br /><br />Nincs semmi megváltó ebben a lehangoló vígjátékban, amelynek végkifejlete csúnya. . A dolgok rosszabbra fordulnak, és ha túléled ezt a 90 perces hülyeséget, látni fogod, mire gondolok. A vígjáték nagyrészt nevetésmentes. A jó színészek olyan vázlatos szerepekben hemperegnek, amelyek nem is viccesek. Talán Malone rendező egy másik vígjátékkal próbálkozott, mint a "The Gang That Could't Shoot Straight". Ha igen, egy mérföldet tévedett. A nagymellű Jennifer Tilly a dekoltázsát mutatja, és végigvicsorog néhány jelenetet Mantegnával, de mást nem nagyon csinál. Ő az a sztereotip ribanc, aki még csak le sem meztelenül. Egy ilyen tehetséges szereplők jelenlétét csak fizetéssel lehet megmagyarázni, különben ez a kép az elejétől a végéig szánalmas. Kezdetben abban reménykedtem, hogy ez egy "Vörös Főnök váltságdíja" lesz, ahol a kölyök őrületbe kergeti a bölcseket, de nincs ilyen szerencsénk. Természetesen a legnagyobb meglepetés az, hogy meg kell ölniük egy gyereket, de ez nem az a fajta meglepetés, ami miatt az embert a felbontásáig szeretné megnézni.<br /><br />Valójában egy napon vettem ezt a filmet. Kanadai DVD-címke Sevilla, és csak a legalapvetőbb speciális funkciókat tartalmazza. Ha utálod a cselekményt feladó előzeteseket, ne nézd meg az előzetest. Ha valaha találkozik Joe Mantegnával, az egyik első kérdés az legyen, hogy miért segített elkészíteni ezt az ásítást. Nem vidám és nem is drámai. Nincsenek idézhető sorok, és egyik szereplő sem tűnik ki sem érdekesnek, sem szimpatikusnak. A sevillai DVD teljes képkockában mutatja be a filmet, feliratok és feliratok nélkül.
Ez azon horrorfilmek egyike, ahol a huszonévesek a sötét művészetekkel bolondoznak egy tábortűz körül, és emiatt rengeteg bajba keverednek. A Sitra Achra Kelippotjaként ismert démonok világát tartalmazó portált nyitott egy férfi, akinek a lányát, Summert valami elrabolja, és beviszik abba. Summert egy titokzatos csoport képezi ki, akiknek kilétét soha nem fedik fel, hogy megküzdjenek a démon szörnyekkel. Ez a cselekmény egy része, amely alkalmas a vizsgálatra. Egyébként három wannabee boszorkány, akik együtt jártak középiskolába, Renea, a sötét művészetek leglelkesebb, legkomolyabb gyakorlója, és leszbikus csoportjai, Jázmin és Marlene (de ez többé-kevésbé múló hóbort náluk. ) csatlakozzon a haverokhoz, Jasonhoz és Rickyhez egy vadonbeli kiránduláson, ahol Summer tíz évvel ezelőtt eltűnt otthonából. Ha megnyitjuk a portált egy ősi könyvbe írt kimondott szövegen keresztül, egy démon kiszabadul, akárcsak Summer, aki most egy harcos csaj, akinek edzése nagyon fitt és sportos testet és képességeket szerzett, amelyekre szükség volt a szörnyek elűzéséhez egy másik világ.<br /><br />Az alacsony költségvetés egy hurka, de ambiciózus történetet tartalmaz, amely visszafogja azt egy szűk környezetbe. Ezek a fiatal felnőttek sok időt töltenek az erdőben rohangászással abban a reményben, hogy nem lesznek takarmányok egy vadállat számára. Ahogy ezekben a filmekben is előfordulhat, a démon a pálya szélén áll, miközben a történet úgy alakul, hogy Summer megpróbál emlékezni arra, hogyan történt minden, miközben barátkozik Jasonnal, aki segíteni szeretne neki helyreállítani az elveszett időt. Az akciót többnyire sötétben forgatják, így az erőszakot nehéz megfejteni. Brigitte Kingsley (és ami azt illeti a női szereplőgárda többi tagja) egy nagyon szép szemcukor, szűkösen öltözve, mint egy női Conan, egy gyönyörű test, amelyet örömmel nézünk a megjelenés pillanatától a film zárásáig. film. Némi leszbikusság (..néhány csók és simogatás) és meztelenség szépen megfűszerezi a dolgokat, és úgy tűnik, hogy a szereplők jól érzik magukat az ostoba cselekményen.. Annyira pofátlan, hogy az ostoba hangvétel valószínűleg megfelelő az anyaghoz.<br />< br />Érdekes lehet a World Wrestling Entertainment „Captain Courageous” Christian (valódi nevén Jason Reso) társszereplője. a csoport az alteregóját hamisítva, csirkeként remegett egy csattanó fagally hallatán. Landy Cannon valószínűtlen hősként szerethető, Jason, egy szerelmes, naiv fiatalember, akinek volt vőlegénye, Jasmine (Vanessa James) már biszexuális, és szerelmes Marlene-be (.. Jasmine kegyetlensége abban áll, hogy elrejtőzve játszik Jason érzéseivel a kapcsolata Marlene-nel a tudása alapján), miközben Ricky és Renea megpróbálják elterelni ettől az ötlettől hogy újra fel tudja gyújtani a kialudt holt lángot, hogy soha többé ne gyulladjon fel. A Kelipoth démon többnyire sötéten van megvilágítva, úgy gondolom, hogy ne mutassam be, mennyire nevetségesen/nevetségesen néz ki, ha teljes egészében bemutatják. Jasmine és Marlene (Haley Shannon) leszbikus bohóckodásai többnyire szelídek, szerelmük, ha egyszer egyedül az erdőben, egy fának támaszkodva, lecsillapodik, és az éjszaka sötétjével is megvilágosodik. Kicsit kedvező az értékelésem, szinte kizárólag Kingsley miatt, pusztán felületes okokból, nem pedig a cselekmény vagy a filmkészítés miatt. A film célja, hogy a fiúk (és a lányok, akik szeretik a dögös nőket) kedvében járni, és népszerűvé válik. Azt hiszem azonban, a humor a legtöbb esetben kissé eldől.
Nem hiszem el, hogy valaki jó értékelést adna ennek a filmnek. A szörnyű színészi alakításon, a vékony (nem létező?) cselekményvonalon és a lúd-óóóó tempón kívül ezt a filmet érdemes megnézni, ha tényleg PRÓBÁL elaludni. Az író és a rendező agya bizony tükörtojás volt, hogy valaha is kitaláljon valami ilyen förtelmes dolgot, mint ez. A DVD-ügy cselekmény-összefoglalója alapján az előfeltevés valóban ígéretesnek tűnt. De az első tíz percben tudtam, hogy ez elveszett ügy. Ha azt szeretnéd látni, hogy az Area 51 ötlet egy VALÓBAN csúszómászott, nézd meg a "The Hills Have Eyes" remake-jét. A Dreamland hamarosan elhalványul, mint az összes hasonló szánalmas film. KÖVETKEZŐ!!!
Ez a film az egyik legrosszabb, amit valaha láttam. A humor durva volt, aligha vicces, és milliószor hallották már. A kezdet különleges volt, és egyre rosszabb lett, ahogy ment. Körülbelül a felénél jártam, és nem bírtam tovább nézni. Szerencsére csak a tévében néztem, így nem került semmibe, de komolyan ajánlom, hogy ne vesztegesd az idejét és a pénzedet.<br /><br />A filmben semmi sem volt új. A karakterek egyáltalán nem voltak kidolgozva. Valójában azt gondolom, hogy jobb lett volna egy kisgyerekfilmnek, mivel tele van hülye, irreális "vicces" eseményekkel... olyan, mint ami egyedül otthon történik, vagy ilyesmi. Egyáltalán nem volt olyan szörnyű, hogy azt mondjuk egyedül otthonról van szó.
Csak óvatosan voltam lelkes, amikor kikölcsönöztem az „All the boys love Mandy Lane”-t, mivel azonnal eszembe jutott, hogy a rövid filmes bemutató és a forgalmazás közötti rövid idő alatt sokféle – pozitív és negatív – véleményt hallottam és olvastam. a videoboltok polcai felé. Állítólag ez volt az elmúlt évek legzseniálisabb és legüdítőbb új horrorfilmje, nem sztereotip tini karakterekkel és kiszámíthatatlan cselekményfordulatokkal a változás kedvéért. Oké, az alapkoncepció talán meglehetősen innovatívnak hangzik, de elkerülhetetlenül a forgatókönyv gyorsan visszatér a régi és irritáló slasher klisékhez, és ezen a ponton még a remek stílusjegyek sem menthetik meg a filmet a félelmetes középszerűségtől. A nyitó képsorok valóban fantasztikusak, és szó szerint kedélyesen melankolikus hangulatban fürdőznek, ami tulajdonképpen még fájdalmasabbá teszi annak szemtanúit, ahogy a film a "hétköznapi" kezdetleges slasher fricskák felé süllyed. A magasztos bevezető után, amelyben egy részeg macsó kölyök rosszul számolta ki a tetőről való leugrását, hogy lenyűgözze a címbeli szépséget, az „All the Boys Love Mandy Lane” csak egy tankönyv és ihlet nélküli horrorfilm egy csomó idióta gyerekről. megkövezve és kérgesen egy félreeső tanyán, mielőtt megölte volna egy nem annyira azonosítatlan mániákus. A film egész tetszetős díszlete gyorsabban omlik össze, mint egy lepukkant kártyavár: soha nem kapunk megfelelő magyarázatot arra, hogy maga Mandy miért viselkedik ilyen rideg és gőgösen minden tisztelőjével (mert talán árván nőtt fel? Ó, fúúú) , a fiúk elég hamar bemutatják, hogy bármilyen véletlenszerű bimbóval megelégszenek a szexszel, és nem kizárólag az "isteni" Mandyvel és a végső fordulattal A bár tagadhatatlanul szokatlan, egyszerűen értelmetlen. A középső része meglehetősen unalmas, és még csak nem is kínál igazán borzasztó izgalmakat (sörétes gyilkosságokat? Kérem!), vagy autentikus avas pofátlanságot. Bőkezű, 10-ből 4-es értékelésem teljes mértékben a 70-es évek szemcsés és nyugtalanító filmezési stílusára vonatkozik (fakult színekkel, bizarr, de gyönyörű fényképezési képekkel) és a meglepően csodálatos hangsávra. Jonathan Levine rendező a klasszikus Bobby Vinton "Sealed with a Kiss" című dalt választotta az előzetes és a végeredmény alatt, miközben én kezdetben meg voltam győződve arról, hogy a filmben elkerülhetetlenül szerepelni fog Barry Manilow sajtos szerelmi dala, a "Mandy".
De Sade márki, Egyiptom, ókori gnosztikus kultuszok, Robert Englund kettős szerepben, ingyenes szex és meztelenség, gyilkosság és súlyos testi sértés... papíron Tobe Hopper éjszakai rémülete úgy hangzik, hogy legalább egy szórakoztató, szórakoztató filmnek kell lennie az összetevők alapján . Nem az. Kevés szórakozást hozó cselekmény, kevesebb, összefüggéstelen zűrzavar. Alapvetően nincs cselekmény, csak néhány homályos dolog egy kultuszról, amely De Sade munkásságát követi, aki valamilyen tisztázatlan okból úgy érzi, hogy el kell csábítania egy helyi keresztény régész lányát, és meg kell ölnie. Nagyjából ennyi – szerintem van valami köze a gnosztikusokhoz, de ki tudja, mit gondoltak az írók. A film nagy része egy kanyargós káosz, mivel a hősnő különféle furcsaságoknak, álomszekvenciáknak és erotikus találkozásoknak van kitéve, belevágva Englund jeleneteibe, mint a 19. században bebörtönzött De Sade, aki a díszletet rágja. Úgy tűnik, hogy a készítők valami komolyra törekedtek, de akármilyen előítéletük van is, el vannak temetve a sajtosságban, a rossz színészi játékban, a nyavalyásban és a hamis kinézetű lefejezett fejekben.<br /><br />Nincs túl sok jó pont. Robert Englundot szórakoztató nézni, mint mindig, és a főszereplőnő, Zoe Trilling, bár nem túl tehetséges, vonzó, és a film során a vetkőzés különböző szakaszaiban van, de az Éjszakai rémületet nézni melós. Legalább láthattam azt a filmet, amelyből az ausztrál filmminősítési útmutatóból származik a "Amikor olyan bűnöző, mint én"-részlet, amely oly sok VHS-kazettán szerepelt a kilencvenes évekből.
Kinji Fukasaku rendező hazájában talán legismertebb japán gengszterfilmjeiről van szó, amelyek sorozata számos jellemzővel rendelkezik. Az erőszak és a politikai cselszövés téma mind a Shogun szamurájában, mind a Becsület nélküli csatákban és az Emberiségben, és mindkettőben szerepel egy főszereplő, akinek hűségét az árulások veszélyeztetik. Mindkét filmben nagyszámú karakter is szerepel, akiknek úgy tűnik, nem sok céljuk van, mint meghalni, és mivel olyan keveset tesznek a fejlesztésükért, a haláluk nem lesz hatással, amikor megérkeznek. Ennek a filmnek más hibái is vannak. A smink, a jelmezek és a hangdizájn zavaróan szegényes, és a csatajelenetek is színvonaltalanok voltak, gyengébbek a korábbi évek többi szamurájfilmjénél (Hét szamuráj jut eszembe). <br /><br />Sonny Chiba játssza Sonny Chiba karakterét a Shogun szamurájában, a kardforgató mesterembert, aki fenyegetően hancúrozva halad végig a filmen. Micsoda srác; még egy szemfedőt is visel. Ha a legendás Toshiro Mifune megtekintésére számított, csalódni fog; megjelenése alig több, mint egy cameo, és amikor úgy tűnik, hogy karaktere valami érdekeset csinálhat, végleg eltűnik. <br /><br />Összességében a film erősségei a története, amely végtelenül érthetőbb, mint azok a gengszterfilmek, valamint a hagyományos jó és rossz felfogások elé állított kihívások. Két testvér küzd a nemrégiben elhunyt apjuk trónjáért, akinek lehetett némi segítsége a kiutazásban. Kezdetben úgy tűnik, hogy szembe kell néznünk egy-két olyan szereplővel, akiket nem is lehetne egyértelműen jó és gonosz; végül is az idősebb testvér dadog, és anyajegye van, a gazember biztos jele. Végül azonban kiderül, hogy a győztes mindent visz a hatalomért folytatott küzdelemben nincsenek hősök és gazemberek, csak győztesek és vesztesek.
Ó... istenem... kétségtelenül ez a legszarabb film, amit valaha láttam. A színészi játék rossz, a történet gyenge, a karakterek gyengébbek, és az egész filmnek egyszerűen nincs értelme. Párosítsd ezt középszerű rendezéssel, nagyon furcsa jelenetekkel (például azzal, amikor a kölyök átnyúl a szakadékon, és titokzatosan beleesik), és az egészen mély dialógussal ("Nézd!" "Muszáj bepisilni a nadrágját!"), és kapsz egy teljeset. hiba. Arról nem is beszélve, hogy az egyetlen dolog, amit Mr. Atlas úgy néz ki, mint akit le tudott győzni, az a tábla csokoládé. De ez is része a film varázsának. Üljön le, és nézze meg néhány barátjával, hogy jókat nevetett. <br /><br />Imádom ezt a filmet, mert egyszerűen ROSSZ!
Olcsó és észbontóan unalmas történet és színészi játék. Egyetlen jó sor sem, még egy sor sem elég rossz ahhoz, hogy jó legyen, és nincs emlékezetes szállítás. Még a DVD-hez mellékelt blooper tekercs is megmutatta, hogy milyen alkalmatlanok a színészek, és milyen kevéssé szórakoztatja őket. Az ezoterikus és okkult alapok apatikusan nem hitelesek, és az antagonisták nem voltak hátborzongatóak vagy hihetőek. A „homoerotikus” felhangok értelmetlenül szelídek és elégedetlenek voltak, és a fiatal fiúkra korlátozódtak, akik a mellkasukat simogatták, miközben bokszolójukban ernyedtek. Nem vagyok elég meleg ahhoz, hogy értékeljem, de egy kis akció legalább ébren tartott engem és a barátnőmet.
Jó ötlet, amit a kemény produkció cserbenhagyott.<br /><br />A párbeszéd jó része érthetetlen volt a zene/háttérhangzás szintje miatt, és ez nem segített a kritikusnak. A walesi akcentusok sem, néha eléggé áthatolhatatlanok. A vége felé elveszítettem az élni akarást, amikor megpróbáltam követni a párbeszédet.<br /><br />Ez a film nem tudta, hogy bohózat legyen-e vagy fekete vígjáték – és más megközelítést igényel. Némelyik eseményt olyan vastagon fektettek le, hogy csak nyögést érdemeltek, némelyik olyan hihetetlen volt még ehhez a cselekményhez képest is, hogy a történetet nem érdemes követni.<br /><br />A színészi játék volt a főszerepben. jó - bár az amerikai csak a "Vissza a jövőbe" őrült tudós klónjaként érkezett. A kisfiú nagyon jó volt.<br /><br />Végig néztem, de Isten tudja miért: nem emlékszem, hogy egyszer nevettem volna.
Ez a 90-es évek mainstream horror szarának tökéletes példája. Nincs itt semmi félelmetes, és a film szinte vértelen. Igen, van némi erőszak, de minden politikailag korrekt, mint egy tévéfilmben. Ez nem teljesen rossz kép, én nyugodtan mondhatom, hogy nagyon élvezetesnek találtam. Az eredetiség hiánya azonban nagyon fáj a Voodoo-nak. Mindent összevetve, ha a mainstream közönség tagja vagy, és az olyan álhorror filmek, mint a "Scream" a kedvenceid, akkor imádni fogod a "Voodoo"-t, de ha valami nagyon borzasztóra vágysz, kerüld ezt a filmet.
Az 'Illuminata' kitágította John Turturro középszerűségének határait másodrangú színészről harmadrangú rendezőre, íróra és producerre. Ez a film borzasztó volt. Szétszed, és jelenetről jelenetre száguldoz, kevés áramlással vagy a fő történeti vonalhoz kapcsolódó jelentéssel.<br /><br />Töredezett jelenetek smorgabordjával szolgálunk ki, amelyek mindegyike nem sequitur a többihez. Az egyetlen szál, ami átfut rajtuk, az az, hogy ugyanazon színházi repertoártársulat tagjainak életében fordulnak elő. Az a néhány jelenet, amely számít a cselekmény szempontjából, annyira szövevényes, hogy gyakran nem lehet megállapítani, hogy a párbeszéd a történetből származik-e, vagy a színészek, akik a történetben futják a játékot. <br /><br />Ha ez a történet egy személy lenne, az egy skizofrén lenne, akinek több személyiségzavara is van. Nem tudta eldönteni, hogy dráma, romantika, vígjáték, tragédia, szex bohózat vagy a színház paródiája. Ez állt a legközelebb ahhoz, hogy szex bohózatként elviselhető legyen.<br /><br /> Turturro élettelen és szenvtelen volt, mint Tuccio, állítólag egy összetett és szenvedélyes író, akinek a darabja akkor kap nagy esélyt, amikor a jelenleg futó show-t le kell mondani. a főszereplő betegsége. Susan Sarandon remekül alakította az idősödő színésznőt, aki Tucciót próbálta elcsábítani egy szerepre. Sajnos szükségesnek látta a félmeztelenséget, ami csak azt mutatja, hogy az öregedő szexuális szimbólumok hardverét sokkal jobb a képzeletre bízni. Christoher Walkin elragadó teljesítményt nyújtott a felkapott színházi kritikus szerepében, aki szenvedélyes nyitányokat készít a szereplőgárdának. Beverly D'Angelonak és Ben Gazzarának is volt kisebb szerepe.<br /><br />A filmet 2-re értékeltem. Walken matricáján kívül igazából nem nagyon lehet ajánlani, kivéve, hogy a nyitó- és záróbábokat használták. A kreditek fenomenálisan élethűek és gyönyörűek voltak. Kerülje el ezt a filmet, mint a pestist.<br /><br />
Nemrég részt vettem ennek a darabnak a színpadi változatában. És a futás utolsó napján izgatottan vártam, hogy a tévében játsszák. Késő este beragasztottam egy kazettát, és másnap meg is néztem. Azt kell mondanom, hogy nagyon csalódott voltam. A film szereplői a forgatókönyvben szereplő felfedezések közül keveset tettek. Ez érthető, mivel az újratelepítési folyamat valószínűleg más, de felháborító volt látni. A film eredeti forgatókönyvének nagy részét is megváltoztatták, hogy jobb legyen a képernyőn, de nem vagyok benne biztos, hogy segített-e egyáltalán a filmen. Csak azért adtam 4 csillagot, mert ismerem a forgatókönyvet, és az írás is sokkal jobb, mint amit ez a film ábrázol.
A Bay Area lakosai valószínűleg emlékeznek Paulra a Diamond Centerből, egy udvariatlan késő esti huncutkodóra, aki az 1980-as és a 90-es évek elején könnyű hitelt és olcsó köveket korbácsolt a késő esti televízióban. Csak azért említem meg, mert a Halálgépekben van egy színész, aki ÚGY néz ki, mint Ő, aki egy olasz étterem tulajdonosát alakítja. Ő jelenik meg a legjobb jelenetben ebben a borzasztóan félelmetes és szinte nézhetetlen krimiben, amely egy sárkányhölgyről szól (Mari Honjo, aki okosan akasztotta le a színészi sarkantyút a film befejezése után), aki irányítja a helyi szindikátust. Hősünk (nevezzük nem Paul a Gyémánt Központból) a vendéglőst játssza a Simpson család Luigijának ("you lika da spagetti?") minden finomságával, és úgy tűnik, nem nyűgözi le, amikor az egyik mecénása panaszkodik az ételre. Nem, nincs légy a levesben, vagy haj a szószban: ott van a tésztában egy Vörös Buddha, a gyilkos bűnügyi főnök névjegykártyája, aki minden leendő áldozatának küld egy-egy szobrocskát. A Death Machines minden szempontból rossz, és elég unalmas, ami még rosszabb bűn.
Szánalmas... rosszabb, mint egy rossz tévéfilm. Nem hiszem el, hogy Spacey és Freeman benne voltak ebben a filmben. Valamilyen oknál fogva Morgan Freeman karaktere állandóan a "punci"-ról beszél és azt mondja, amikor az NSync fiú barátnőjére utal. Morgan Freeman "puncinak" nevezni a nőket egyszerűen kínos... Mi a fenét gondoltak az emberek a film mögött? Elképzelhető túl sok cselekménylyuk a szörnyű színészi játékkal, a zavaros kameraállásokkal, a béna forgatókönyvvel és az olcsó háttérzenével együtt teljesen elviselhetetlenné tette ezt a filmet.<br /><br />Csekély elvárásokkal béreltem ki ezt a bukást... de. .. hát... nagyon szívás volt.
A film megtekintésére fordított idő elvesztegetett idő volt. Nem utálom a sci-fit. Önmagában egyetlen műfajt sem utasítok el, hiszen bármilyen műfajban lehet jó munkát végezni. Ez a film azonban nem jó alkotás. Nem hibáztathatom a látványt (ha nem idegen sminkeket tartalmaz), és a speciális effektusok lenyűgözőek. A történet nem volt kimondottan ROSSZ, egy trekkish képregényhez képest. De az fx látványvilága nyilvánvalóan oda ment, ahová a készítők minden érdeklődése/figyelme/pénze ment. Az irány lomha és zavaros között váltakozott (az ember egyáltalán nem volt biztos abban, hogy pontosan ki mit csinál, mivel és kivel, legalább egy döntő pillanatban). A "színjátszás" többnyire nagyon rossz volt. A legtöbb sor olvasmányának semmi alapja nem volt, csak egy utalás: "Ez így volt az oldalon, és a rendező azt mondta, hogy dühösnek/szomorúnak/ijedtnek kell lennem/bármi. Oké, szóval ez egy SF sorozat pilot volt. Mióta mentség a korrigálható silányságra, mikor kell egy drámai médiumhoz nélkülözhetetlennek tekinteni, hogy a pilot eladta a sorozatot, vagy a pénz is a kezében van technikusok?
A színészi játék kínos és hátborzongató, és egyáltalán nem a jó értelemben... Borzalmas az írás, a párbeszéd és a színészek közötti kémia. Semminek sincs értelme, és egy színész arckifejezésének vagy reakciójának minden közeli felvétele 3-4 másodpercig túl sokáig tart, így egy mexikói szappanoperának (telenovellának) tűnik. Az írással kapcsolatban minden irreális, és az összes érintett szereplő még tovább rontja a helyzetet a forgatókönyv tábori értelmezésével. Csak én látom ezt??? Ha ezt a kanadai katasztrófát a sajtos szóval jellemeznénk, az az évszázad alábecsülése lenne. A rendező a végső vágást is megnézte, mielőtt adásba került???
Úgy értem, csak szeretni kell az olasz filmipart. Valaki előrukkolt egy világvége utáni akciófilmmel ("Road Warrior"), és az olaszok évekig voltak elfoglalva, hogy egyik átverést a másik után csinálják. Aztán valaki előrukkolt egy sikeres barbár filmmel ("Conan"), és az olaszok el voltak foglalva... na, lásd fent.<br /><br />A témának számtalan más változata mellett (az egyik kedvencem Umberto Lenzi "A barbárok" című darabja Paul ikrekkel a főszerepben) az Ator sorozat jött létre. És ez, a második, valószínűleg a legrosszabb (vagy a legjobb, az Ön nézőpontjától függően).<br /><br />Atort visszahívja régi tanára, aki felfedezett valamiféle atomenergiát. amit természetesen meg kell védeni, hogy ne kerüljön rossz kezekbe. Az öreg Atorhoz küldi a lányát, majd néhány bonyodalom után Ator, a segédje, Tong és a lány visszaáll a kastélyba, ami időközben valami gonosztevőre (természetesen Ator régi "osztálytársára") került. Valahol a hős trió megfeledkezik a cselekményről, és szórakozásból felszámol egy óriási kígyóimádó kultuszt (nem mielőtt néhány szüzet feláldoznak). Éppen időben, mielőtt az őrült végleg elveszítené a türelmét és megölné a bölcs tanárt, hőseink emlékeznek kötelességeikre, kitalálják a sárkányrepülőt és a gránátokat, és megmentik a napot.<br /><br />Csajkát: szörnyű színészi játék minden résztvevőtől (különösen O'Keeffetől). ), hihetetlenül vidám "speciális effektusok" (csak imádni kell a kígyócsata jelenetet, ami amolyan hommage a "Bride of the Szörny"), rosszul megrendezett harci jelenetek, számos folytonossági hiba (Ator két különböző sárkányrepülővel repül az éghajlati csata során, figyeljetek, csak egy példa) és a történelem fogalmának általános meg nem értése (barlanglakók, "civilizált" barbárok, kastélyépítők, mind egy filmben).<br /><br />Ha Ön, mint én, a rossz filmek iránti elkötelezettség, ez a sorozat egyik része. hogy lássa, valószínűleg a ROTFL-be kerül. A jegyzetek kedvéért: a Máltán forgatott harmadik rész tulajdonképpen elég nézhető.<br /><br />Joe D'Amato egyéb erőfeszítéseit tekintve valószínűleg ez a legszórakoztatóbb filmje, hiszen minden bizonnyal nem tudott nézhető horror vagy erotikus filmeket bemutatni. . De határozottan az a véleményem, hogy ez teljesen véletlenül történt.<br /><br />
Mi a fene ez? "Kooky dráma"? "Jogászok a Loony dallamok földjén"? A világ legvékonyabb, legkacsaarcúbb színésznője (még kacsaarcúbb és anorexiásabb, mint Michelle Pfeiffer) túljátssza csontos fenekét, és olyan kretén grimaszokat vág, amelyek megszégyenítenék Bugs Bunnyt, az egyik leganimáltabb, nem animációs tévésorozatban. Ez egyben a valaha volt legbosszantóbb egyórás formátumú tévéműsor, tehát a legrosszabb.<br /><br />Minden férfi úgy viselkedik, mint az árvácskák, és én nem vagyok hajlandó elhinni, hogy még a felkapott nagyvárosi shysterek is olyanok. olyan delta-hím-szerű, mint ez a bocsánat (rövid) csomó. Wuss Peter MacNicol még Calista Flockofducksnál is irritálóbb a hamis hollywoodi „shshshs” beszédhibájával: az a fajta álképtelenség az „S” betű kiejtése, ha debil „SH”-vé változtatja azt. Shtewart és Christian Shlater is buzgón gyakorol. MacNicol beszéde közben mindig azon tűnődöm, hogy az állkapcsa miért nem mozdul el... Az emberi arc anatómiájának soha nem volt célja, hogy támogassa az "SH" hang másodpercenkénti háromnál többszöri kiejtését. Ő egy orvosi csoda.<br /><br />Ebben a rosszul kitalált és megírt jogi-drámai/vígjátékban a 90-es évek PC-je is van. POLITIKAI KORREKTSÉG van rajta hatalmas, neonbetűkkel. Van-e irreálisabb annál, mint hogy egy rakás ÜGYVÉD tele van eszmékkel, magas elvekkel és erkölcsi rostokkal? Nevetséges, de Hollywoodban a kezdetek óta így ábrázolják a védőügyvédeket. Hiszen mi nemesebb egy gyilkos, egy erőszaktevő vagy egy tolvaj védelménél? Amikor egy olyan retardált tévésorozat, mint az "Ally McBeak", elkezd prédikálni Amerikának arról, hogyan irányítsa az országot, akkor el kell jönnie az időnek, hogy Paris Hilton elnök legyen. Az "Ally McQuack" egyrészt a közelmúltbeli és nagyszabású nyugati butítások terméke, másrészt elkövetője.<br /><br />Az "excentricitás" állítólagos érintései, mint például a HITELETLENEN idegesítő zenei számok, nem meggyőzőek és zavarba ejtően vicces. Ez nem Monty Python. Bármilyen "újdonságra" is törekedtek ennek a szemétnek a tehetségtelen készítői, becsülettel elbuktak. Az "Ally McBeak" egy nagymértékben kommercializált tévés vállalkozás, amelynek célja a yuppiék, az unatkozó háziasszonyok és a kétpólusú ügyvédek válogatás nélkül történő válogatása. Ez egy újabb unalmas "felülbírált tiltakozás, tisztelt tisztelt úr, hívhatom a tanút" jogászi balhé, amelyet az amerikai közönség valami furcsa okból úgy tűnik, élvezettel falja fel...
Otthon ültem, és csatornát forgattam, amikor ráfutottam egy potenciálisan érdekes filmre. Szeretem a Destruction típusú filmeket, és úgy döntöttem, megnézem. Nem tudom miért, de végül végignéztem az egész 2 órát. Nem tudom, hányszor láttunk már ilyen típusú filmet.<br /><br />1998-2000 között tucatnyi olyan film volt, amely valamilyen globális pusztítással foglalkozott. A listámon eddig a legjobb a Deep Impact, ami hihetőbb volt, mint ez. Itt vannak a problémáim ezzel a filmmel: 1) olcsó speciális effektusok, mint valami a régi számítógépből. 2) nincs háttérinformáció vagy magyarázat az időjárási mintákkal kapcsolatban. Ha időjárásról készül filmet készíteni, legalább legyen tisztessége, hogy technikai részletekkel szórakoztassa a nézőt. 3) Hogy lehet, hogy csak 2-3 ember találja ki, hogy a vihar közeledik Chicagóhoz... nem marad több szakértő a területen? 4) hol vannak érdekes karakterek? Tényleg nem érdekel senki, csak talán a terhes nő. Úgy éreztem, nincs jellemfejlődés. 5) nincs elgondolkodtató pillanat, ami oly régen és tényszerűen helytelen téma. És ez még csak az első része a filmnek. Fogadok, hogy a befejezés néhány pusztító jelenetet és egy kutatási és mentési műveletet mutat majd be, ahogyan azt már sokszor megtették. És a film első részének speciális effektusaiból ítélve csak elképzelni tudom, mire számíthatunk. Persze a végén a főszereplők túlélik, és az élet megy tovább... milyen eredeti
Fogalmam sincs, hogyan értékelik ezt olyan magasra, mint amilyen (az írás idején 5,8), de ez a film teljesen szörnyű volt. A színészi játék nem volt teljesen rossz, de valójában semmi értelme nem volt, és az általános minőség is gyenge volt. Nyilvánvalóan egy B-film (vagy egy C-film, ha létezik ilyen), és úgy néz ki, mintha egy hétvégén készült volna egy baráti házban vagy ilyesmi. Kitartóan szeretem az alacsony költségvetésű filmeket, és általában megnézem azokat, amelyekkel találkozom, de ez nagyon rossz. Úgy értem, mint a "The Fanglys" rossz. Nem tudom, mit mondhatnék mást, csak bízz ebben, mert valóban végigmentem ezen a szörnyű szörnyű filmen, és megkímélhetem az erőfeszítéseidtől... Ne fáradj. Komolyan... Csak ne.
Először is hadd mondjam el, hogy nem vártam sokat, és ha a nyitás estéjén főműsoridőben nézem, az segített volna. Azt hiszem, az lett volna, ha több mint 20 ember lett volna a színházban. <br /><br />Annyira szívás volt. a színészi játék a legjobb esetben is robotszerű volt, és a film utolsó 30 percéig semmit sem magyaráztak el igazán. Azt hiszem, így csavarták ki a cselekményt; tarts mindenkit a sötétben a fontos információkkal kapcsolatban, hogy a filmek forgatókönyvét a végéig megértse, majd magyarázza el a dolgokat, és remélje, hogy a cselekmény csavarosnak tűnik.<br /><br />Ismeretlenek a film végéig: -What the Eff egy sötét király? a CG klassz volt, de meg akarom érteni! - Miért nem lehet a hatalmat akarni? főleg ha a tömeggyilkosság az ultimátum. -Miért olyan rossz az elszánt erő? utána normális vagy, igaz? -Ki fingott?<br /><br />A percek nagyjából 50%-át, amikor csak férfiak voltak a képernyőn, felvételek készültek feleségverőben, ujjatlan t-ben, majd egy zsigeri medencés jelenet az összes tinédzser férfiról a legrosszabb alacsony lovaglásban speedo-okat, tudván, hogy valaha gyártották. Esküszöm, láthattátok a one kezdetét, srácok... nos, közel volt a soft-core-hoz. És persze volt egy zuhanyjelenet is, és hogy összekeverjük, a DUDES-ról volt szó. Bőséges volt a popsirepedés, egy kolbászfesztivál volt folyamatban. De volt egy egyetlen lány zuhanyozási jelenet, amelyben nem látszott semmit, és körülbelül 12 percig a legjobban kinéző kollégiumi fürdőszobában mászkált. Aztán volt egy girl talk PJ party. a másik, amin nem tudtam túltenni magam, az az a sok vezetés, amit Caleb a SUPER COOL ford mustang GT-jével végzett. ez egy ford reklám volt a film körülbelül 1/4-ében.<br /><br />Ne lásd. vagy nézze meg egy barátjával, aki szereti a rossz filmeket. akkor megérheti. de ne számíts semmi lélegzetelállítóra.
A lányok szebbek lehetnek, ha a kísérőjük vagy egy $#!+-arcú bámészkodó. Azt akarom mondani, hogy különleges körülményekre lesz szükség ahhoz, hogy erre az erőfeszítésre ne reagáljunk. A sok sor átadása bizonyos színészek számára zavaróan természetellenesnek tűnik. Úgy tűnik, a világítás is probléma, bár a látásromlás okozhatta a gyakori hunyogásomat. És ha megnézi ezt a filmet, legyen elég nyitott ahhoz, hogy elfogadjon olyan elemeket, amelyeket egyetlen állatkert vagy cirkusz sem utasít el: ők azok a föld feletti és földalatti lények, akik több tucat táborozón lakmároztak egy üres louisianai kastély közelében. Ez egy trió felfedezése, akiket nyomtatott sajtójukból küldenek ki, hogy vizsgálják ki a haláleseteket. Aztán ketten közülük eltűnnek, és a túlélő egy másik hármas tagja lesz, akik vadászni kezdenek. Eureka! Most jöttem rá, hogy mi lenne az egyik fent említett "különleges körülmény" - az öntudatlanság.
A cselekmény nagyon egyszerű, de elfogadható: egy fiatal amerikai katona, aki ázsiai harcművészetet tanult, ezt jól felhasználja a tábornok lánya védelmében, és beleszeret. Sajnos a három fő fellépő fél (katona, lány, lázadók) együttes IQ-ja 3: Egy pont a katonának, egy a lánynak, sok nindzsa harcosnak meg kell osztania a harmadik pontot, hogy képes legyen. veszít az előbbi kettővel szemben.
Ha még nem láttad, azt mondom, menj tovább, sétálj egyet a parkban, ne vesztegesd az idődet. Sem a forgatókönyv, sem a színészi játék nem éri meg a pénzét. *Spoilerek*- Nem tudom eldönteni, melyik volt rosszabb: maga a film vagy Baldwin frizurája? Ellen Pompeo színészi tehetsége nagyon megkérdőjelezhető, remélem idővel fejleszteni tudja. Egyszerűen hihetetlen a történet. Laza ágyú amerikai zsaru, aki egyedül harcol a bűnözők ellen Európában?? Hírhedt szláv maffiózók, akiket csak két huncut véd??? Kíméletlen bandát vezető érzelmes művésztanár??? A spanyol rendőrség ügyvezetője hülyébb, mint egy zsák kalapács??? Adj egy kis szünetet. Ennek a filmnek azonban csak egy jó tulajdonsága van: legalább a gyártási költségeknek alacsonyabbaknak kell lenniük, mint az "Ocean's 12"-é, amely ugyanolyan értelmetlen és túlzás volt, mint ez.
Ezt rövidre fogom, mert egy ilyen film nem érdemel teljes kritikát.<br /><br />A beállítást figyelembe véve ez a film valami igazán különleges lehetett. Lehetett volna még egy "28 nappal később", vagy akár egy "Blair Witch Project" is.<br /><br />A film első 20 percében nagyon izgatott voltam, a rendező tisztességes munkát végzett az operatőrrel és a feszültséggel. bár nem hiszem, hogy sikerült megragadnia egy üres londoni metró igazi kísértetiességét.<br /><br />A karakterek nagy csalódást okoztak. A mi "hősnőnk" ebben a filmben egy értéktelen baromság, és tényleg nem érdekel, hogy meghal-e vagy sem. Ahogy azt már sokan mondták, a hajléktalanoknak és a fekete srácnak szurkoltam, akinek sikerült egy-két kuncogást adnia (akár szándékosan, akár nem az írók részéről).<br /><br />A főgonosz, A film első felében nem tartják titokban, de amikor felfedték, nagyon csalódott voltam. Nem fogom elrontani, de mondjuk a 10 éves húgom valószínűleg meg tudná győzni őt egy birkózó meccsen.<br /><br />Összességében ez csak egy újabb közepes horrorfilm, amely beleesik a követés csapdájába. egyszerű hollywoodi képlet. Ebben a filmben rengeteg lehetőség volt, de nem sikerült elérnie a célt.<br /><br />Csak hogy kiemeljem, mennyire béna volt ez a film, a film szereplőinek legalább ÖTSZER kellett befejezniük és megölniük a főgonoszt. . HELYETTE ELSZöknek.
Miután megnéztem ezt a filmet, nem tudtam nem észrevenni a párhuzamot közte és egy másik, Amerika 3000 című film között. Mindkettő nagyon rossz volt az 1980-as évek közepén, az apokalipszis utáni katasztrófa celluloidon. Nyilvánvalóan hamis díszletek, fából készült színészi alakítások és hülye szörnyek találhatók mindkét filmben. Körülbelül csak annyi a különbség a kettő között, hogy az itteni főgonosznak (Jager Angelika alakítása) nagyon vastag akcentusa van. Ezt kerülje el, hacsak nem az MST3K verziót nézi. Joel és a botok alig tudják megmenteni ezt a pulykát.
Ennek a filmnek van egy olyan előfeltétele, amely elég jó ahhoz, hogy bárkit megszólaljon, és egy biztos beszélgetésindító. – Lefeküdnél valakivel, akit nem szeretsz, vagy akit nem ismersz egymillió dollárért? Noha a filmben rengeteg lehetőség volt, a rossz kivitelezés b-kategóriás szappanoperává varázsolja. A film remek előnnyel rendelkezik, és a javaslat megtétele után már nagyon beleéljük magunkat a filmbe, de aztán drámaian visszaesik. A film utolsó 3 negyedét a szereplők nyüszítve, panaszkodva és megbánva tettük! A vége annyira elcsépelt volt, hogy sírva fakadtam! Ennek nagyon hasonló az előfeltétele, mint a „nászút vegasban”, ami sokkal jobb. Inkább azt nézd meg.
A meglehetősen megdöbbentő vállalkozás azt sugallja, hogy Welsh egy infantilis művész, aki tehetetlenül vonzódik az általa legjobban ismert erőszakos közeghez, de képtelen ellenállni a banális fantáziában gyökerező, üres feldolgozásoknak. Az első sztori egy sonkás, értelmetlen vándorlás, B-filmes sci-fi feltevéssel. A második ér némi csípősséget, de csak a központi karakterén meglátogatott felháborodást kiváltó megaláztatási többlet révén. Úgy tűnik, a harmadik és egyben legfelkapottabb film a Child's Play zűrzavaros folytatása. A rendezés következetesen tanácstalan – csupa örvénylő hang és düh, a környezet rendkívüli kellemetlenségének rabszolgája; belefulladva egy rosszul megválasztott kottába és közömbösen feltűnő színészi játékba. Ez puszta butaság, amelyet gerillaérzékenységnek álcáznak – olyan önkényes és üres, mint a három részt összekötő absztrakt képek.
A Bone Snatcher rendkívül ígéretesen indul, egy új és eredeti típusú láthatatlan gonosz bemutatásával, valamint az afrikai sivatag fenségesen elszigetelt forgatási helyszínének felhasználásával. Miközben a sivatagban csővezetékeket vizsgálnak, három bányászt megtámad és megöl egy látszólag evilági lény, amely felfalja a húsukat, és csak egy halom félig megevett csontot hagy hátra. A megmentésükre küldött expedíciós legénység rájön, hogy a szörnyeteg egy rendkívül mutáns hangyakirálynő, és hamarosan ők is a rejtélyes sivatagban találják magukat. Jason Wulfsohn rendező tekintélyes szintű feszültséget tart fenn egészen addig, amíg a szörny természetét nem azonosítják. Közvetlenül ezt követően a film gyorsan egy hétköznapi lény-jellemzővé válik, ahol az összes szereplő sorra kiesik a túlélési versenyből. A "The Bone Snatcher" második fele elviselhetetlenül unalmas; az elkerülhetetlen szerelmi történet-klisékkel, valamint a véres gyilkossági díszletek teljes hiányával. A szereplők mind elviselhetetlen sztereotípiák, amelyek úgy cselekszenek, és pontosan azt mondják, amit néhány perccel előre megjósolsz. Ott van az újonc, akinek bizonyítania kell, a nő, akinek agya van a dögös kinézetén kívül, az ellenszenves tapasztalt fickó, aki a végén önfeláldozással megváltja magát, és – nem utolsósorban –, aki képes elfelejteni a bölcs feketét. egy fickó, aki mindenféle voodoo névvel hivatkozik a szörnyre. Wulfsohn túl keményen igyekszik úgy nézni a szörnyeteg, mint az "Alien" és a "Predator" világűr fenyegetése. A hangya-lény infravörös látású, és rálövéskor összeomlik, ásítson! A film tulajdonképpen csak profitál az egyedi környezetből és a lebomlott testek maroknyi csúnya képéből. Szerény drágakő lehetett volna, de ehelyett kevésbé közepes. Elkerül.
A koncepció rendben volt, de aligha eredeti. A színészi játék plasztikus volt. De az igazi spoiler az volt, hogy csak egy vicc volt és egy mocskos. Ez a film tizennégy éveseknek szól, akiket először engedtek ki egyedül. Ne merészeld a gyerekeiddel együtt nézni.
Ez a legszarabb film, amit valaha láttam, de az igazat megvallva nézhető és meglehetősen vicces. Nem hiszem, hogy a filmesek ezt a tipikus hollywoodi kasszasiker minőségnek szánták. Ez csak egy hülye film egy sorozatgyilkosról, aki belemerül egy rakomány mérgező hulladékba, ami reakciót vált ki vele és a hóval (hiszen tél közepe van). Ezután gyilkos hóemberré változik, ami elég ahhoz, hogy önmagában megnevettesse az embert. Ez a film nagyon hülye, de vicces. A gyilkosságok mulatságosak. Nem tanácsolom, hogy menj el megvenni (mint én – a borító jól nézett ki!), de ha valamelyik este a tévében lesz, és nevetni akarsz, akkor ragaszd fel.
Egy nagy szárnyas székben ülve, hatalmas könyvvel az ölében, az egyetlen Lugosi Béla a kamerába néz, és félelmetes hanghordozásában, amely úgy hangzik, mintha egy Shakespeare-olvasást gúnyolná, nyájasan ezt mondja: "Az ember az ismeretlen dolgok állandó tapogatózása, az idő végtelen köréből merítve sok megdöbbentő dolgot hoz napvilágra (snicker?), mert újnak tűnnek; (Lugosi szemei ​​most kidüllednek, felhúzott szemöldökkel és gúnyos szájjal, folytatja), de a legtöbb nem új, a korok jelei" (világosodás, mennydörgés kíséretében, amely aztán tovább dübörög, és elképesztő 86 másodperc).<br /><br />És így kezdődik a vitathatatlanul a valaha készült legrosszabb film. Ez a "film" szinte dacol a leírással. Félig dokudráma stílusban elmesélve egy láthatatlan narrátorral, aki elmagyarázza a cselekményt... olyan, amilyen... a történet egy Glen nevű férfi (Ed Wood, Jr.) viszontagságai körül forog, aki keresztbe öltözik; innen a Glendára való hivatkozás. A filmnek nincs valódi szerkezete. Ehelyett többnyire véletlenszerűen kiválasztott matricákból áll, amelyek ... vagy nem ... vonatkozhatnak Glenre vagy a keresztkötés motívumára. Az egyik hosszú sorozat egy ismeretlen nő vergődéséből áll a kanapén, majd egy férfi ostorozza meg a nőt abban, amit ma S&M-nek nevezünk.<br /><br />Aztán furcsa pillanatokban Béla újra megjelenik, minden látható ok nélkül. , és esztelenebb párbeszédeket gügyög, például: "Amikor téved, mert jól cselekszik, és amikor igaza van, mert rosszat tesz; húzd meg a zsinórt, táncolj erre." Huh?<br /><br />A film látványvilágának körülbelül húsz százaléka stock felvételekből áll, amelyeket a történet motívumához, de a látványvilághoz nem kapcsolódó VO kísér. Ezért látunk stock felvételeket: nyüzsgő városi utcák, autópálya forgalom, mennydörgő bivalycsorda és gyerekekkel teli játszótér. De egyre rosszabb. A keresztkötésről szóló filmben 58 másodperces sorozatfelvétel áll rendelkezésünkre egy öntödei kemencében, ahol forró acélt készítenek, és 84 másodpercnyi, egymást követő csatajelenetet a második világháborúból.<br /><br />Még a legegyszerűbb tárgyakat is elrontják. Az egyik jelenetben egy újságcímet látunk, amely így szól: „Lánynak öltözött férfi”. A jól láthatóan felragasztott vagy beragasztott címsor alatt a cikk... adókról szól. Az egyik kedvenc jelenetemben egy képernyőn kívüli nő kifakad: "repülőgépek, miért ellenkezik az alkotó akaratával", olyan hangon, mintha csak héliumot szívott volna be.<br /><br />Kivéve a film előadását. Lyle Talbot, a színészi játék egységesen borzasztó. A gyártási tervezés olcsónak tűnik és zord; (de szeretni kell ezt a tapadós tapétát). A szerkesztés hanyag. A legtöbb háttérzene csak az 1950-es stílusú liftekhez alkalmas. A fekete-fehér filmművészetnek túlságosan nagy a kontrasztja. A jelmezek pedig úgy néznek ki, mint valami használtcikkboltból.<br /><br />Ez a film annyira rossz, hogy ehhez képest a „9. terv az űrből” úgy néz ki, mint a „Citizen Kane”. Egyszerűen nem tudom, hogyan lehetne rosszabb filmet csinálni, mint Ed Wood "Glen Or Glenda" című filmje. De szerencsére van benne Lugosi Béla. Valahányszor kinyitotta a száját, és azokkal a nagy, kidülledt szemekkel a kamerába nézett, körülbelül a földre estem nevetve.
Az első hónak izgalmas kezdete van. Egy utazó eladó vagyonát egy idős ember árulja el, akinek jóslatai elképesztően helytállónak bizonyulnak. Innentől kezdve a film úgy játszódik, mint egy dagadt "Twilight Zone" epizód. Nem értem mást, mint az autóutakat, a telefonálást és a paranoiát. William Fichtner a tőle megszokott érdekes teljesítményt nyújtja, de Guy Pierce minden, csak nem szimpatikus karakter, aki a saját paranoiája kedvéért semmibe veszi mások jólétét. A vége különösen gyenge, egyáltalán nincs kifizetődő a sokáig szenvedő közönség számára. Tegyél magadnak egy nagy szívességet, és kerüld ezt. Nem ajánlott. - MERK
Miután láttad ezt a baromságot, tudni fogod, miért hajtanak a limesek az utca bal oldalán...ez a film egy teljesen NEM TÖRTÉNŐ! A viccek (ha ez a megfelelő szó rá...) többnyire nem színvonalasak (kb. 98%), és egyáltalán nem hiányoznak az ütések. Takarítsd meg a pénzt és igyál be. Talán élvezheti, ha ez a film teljesen kárba veszett!
Volt szerencsém találkozni George Pallal (és még mindig nálam van a DS:TMOB poszterem dedikálásával) egy kongresszuson, nem sokkal a megjelenés után, és megkérdeztem tőle, miért választotta a filmes "tábort". Mielőtt válaszolhatott volna, két stúdiós lehallgatott, és előadást tartott arról, hogy a stúdió „tudta a legjobban”, és hogy „senki sem fog komolyan venni egy ilyen filmet”. Pár éve olvastam a Bantam-újranyomatokat egy barátomnak köszönhetően (a hetvenes évek ComiCon résztvevői emlékeznek majd Blackhawkra és bandájára? Pár éve voltam vele), és nagyobb reményeim voltak, mint amiket kaptunk. .<br /><br />A flackek ragaszkodtak ahhoz, hogy soha semmilyen nagy kalandot nem csinálnak komolyan, ezért a „táborozás” volt az egyetlen módja. Több más rajongó is beugrott az oldalamra, és Pal hallgatott, ahogy csak tudott. A kis esemény végén Pal odajött hozzánk, és bocsánatot kért, azt kívánta, bárcsak többet és jobbat tehetett volna.<br /><br />A STAR WARS a hazugságokat tönkretette, és egy évvel Pal halála után Spielberg és Lucas bebizonyította, hogy a Doc Savage könnyen lehetett volna a következő nagy filmfranchise... ha nem lettek volna rongyok.<br /><br />Tépd ki az emléket vagy a történelmet Doki, és a film 6/10-et ért volna, mint egy esztelen pattogatott kukorica árus.<br /><br />De az örökség ilyen elpusztítása nem volt kevésbé förtelmes, mint egy kisbabát megölni. <br /><br /> Savage doki még mindig a képernyőre léphet, és túlélheti a rosszul tájékozottak elkerülhetetlen összehasonlítását Indiana Jonesszal, de ezt teljes komolysággal és komolyan kell tenni hogy visszaszerezzük azt a dicsőséget, amit az első amerikai szuperhőstől várnunk kell.<br /><br />SIDEJEGYZETEK: Igen, volt egy második forgatókönyv az ARCHENEMY OF EVIL-hez, és ez sokkal komolyabb. Igen, volt egyidejű felvétel is, de többnyire megalapozó felvételek, és nagyon kevés színészekkel. És igen, _van_ egy egylapos Ron Ely, aki átugrik egy téglafalon, és egy speciálisan épített bronzpisztollyal a válla fölött robbant valamire. Ely portörlőt visel egy gombolható fehér ing fölött, bronz nyakkendővel, és a következő felirattal: "DOC SAVAGE: ARCHENEMY OF EVIL...Jövő nyáron!" Utóirat: Ha valaki tudja, kik voltak azok a stúdiósok, akik 1975-ben elkísérték George Pal-t San Diegóba a kongresszusra, üsse fel az idióták fejét, és nevezze őket idiótáknak. Akkoriban dorkknobokat és Fu Manchut csináltak csíkos és bő vászonnadrágban, és Paramount portfóliókat vittek magukkal.
Ez egy művészfilm, amely 1969-ben vagy 1972-ben készült (a Nemzeti Filmőrző Alapítvány szerint 1969, az IMDb szerint 1972). A pontos dátumtól függetlenül a film határozottan jól tükrözi ezt az általános időszakot – néhány kameramunkával és pop art stílusokkal, amelyek tisztán a 60-as évek végéről és a 70-es évek elejeiről szólnak.<br /><br />A film a következőkből áll: három egyszerű képből, amelyeket különböző furcsa kameratrükkökkel torzítanak. Ezeket a torz képeket zene kíséri, és egyáltalán nincs párbeszéd vagy cselekmény. Ezt nyilvánvalóan szinte a performansz művészetének szánták, és mint a legtöbb performansz művészet, először érdekes, de hamar fárasztóvá válik. A film, hogy még nyersebben fogalmazzunk, teljesen unalmas, és senkinek nem tetszene, csak talán azoknak, akik a filmet készítették, a családjuknak és a barátaiknak, és talán néhány embernek, aki túl menő és "vele" volt ahhoz, hogy megértsük. halandók.
Oké, szóval a bevezető, amely egy ingyenes koporsót kínál mindenkinek, aki ijedtében hal meg a film alatt, annyira béna, hogy az már vicces. Így az első „koponyajelenet” annyira vontatott és feszültségmentes, hogy vicces. A film tulajdonképpeni cselekménye valamennyire tisztességes, a karakterek viselkedésében van legalább egy kis valódi elgondolkodtató, és a cselekmény csavarja is megfelelő a horrorfilmekhez képest. A színészi játék átlagos, nem igazán rossz. <br /><br />Összességében ez a film nem úgy sül el, mint egy 1/10-es film. Nem elég szörnyű a legalacsonyabb vagy akár a második legalacsonyabb minősítés megszerzése. Ha csak a forgatókönyvet olvasnám, azt mondanám, hogy van lehetőség arra, hogy ez egy tisztességes film legyen. Csak a szörnyű rendezés és produkció teszi tönkre a filmet. Szóval rossz film, de vannak sokkal rosszabbak is.
Körülbelül a film felénél készültem el, és ekkor rájöttem, hogy teljesen mindegy, hogy mi lesz a vége. Alapvetően egy nyájas tinivígjáték, amit csak azért néztem meg, mert szeretem Helen Mirren-t, aki valójában nagyon jó, mint lehetetlenül kegyetlen tanár.<br /><br />A film (vagy mondjuk az első fele) alapötlete a filmről, mivel nem tudom – vagy nem is érdekel –, hogy megy a második fele) már korábban is készült, leginkább 9-től 5-ig, és a kettő összehasonlítása megmutatja, hogy Tingle milyen alapossággal rendelkezik. rossz. Éreznie kell, hogy a dolgok úgy spiráloznak ki az irányítás alól, hogy elkerülhetetlennek érezze az eseményeket, és jól körülhatárolt, érdekes karakterekre van szüksége, akiket érdekel, de ez nincs meg. Nem a legrosszabb film, amit valaha láttam, de egy pillanatra sem ragadott meg.
Micsoda baloldali hollywoodi fenékvíz. Ez a film a zendülést bátornak és nemesnek dicsőíti, ha pacifista elvekről van szó. A mese azzal ér véget, hogy a Danzel Washington által alakított pacifista karakter ténylegesen előléptetést kap hazaárulása miatt. Mi a baj ezekkel a hollywoodi eszközökkel? Ez még mindig megtérül a McCarthyizmusnak?<br /><br />Ha cinikusan hangzom, az azért van, mert elegem van a politikai napirendet felkavaró filmekből. Mi másként ábrázolják a katonai rézeket ebben a filmben? Gung-ho háborús ingerek. Ismerősen hangzik? Látott már olyan filmet, ahol a CIA vagy bármely kormányzati szerv nem gonosz? Gondolj bele. A Crimson Tide ismét hangsúlyozza a lényeget. A Hackman karakter, a tengeralattjáró Ramsey kapitánya őrjöngő őrültként bukkan fel egészen a végsőkig, amikor persze magához tér, teljes 360-at csinál, lemond vérszomjjáról, előléptetést javasol a hazaáruló Ron Hunternek. és megtér a szolgálatból való visszavonulással. Egy fickó fellázad, átveszi a parancsnokságot a hajód felett, komoly kockázatot jelent az Egyesült Államok számára, hogy első nukleáris csapást kapjon, és te előlépted őt???? Micsoda disznóság!
A film már-már nevetséges Debbie Reynolds és Shelley Winters elítélt gyilkosok édesanyjaként. A tárgyalás utáni borzalmas hírhedtséggel a két nő összeáll, és Kaliforniába távozik New Yorkból, hogy Shirley Temple-szerű lányok számára ének- és táncstúdiót nyithassanak.<br /><br />A kezdetektől fogva nyilvánvalóvá válik, hogy Reynolds hibát követett el, amikor magával vitte Winterst Kaliforniába. Winters egy mélyen vallásos nőt alakít, aki úgy tűnik, egyre inkább elmegy a rockerétől. <br /><br />A helyzetet rontja, hogy az együtt élő nők fenyegető telefonhívásokat kapnak. A szőke parókát viselő Reynoldst hamarosan megszeretteti egyik tanítványának gazdag apja, akit Dennis Weaver remekül alakít.<br /><br />Agnes Moorehead egyik utolsó filmjében röviden úgy is látható, mint Alma nővér, aki Winters hűséges hallgatója.<br /><br />A film valóban Shelley Wintershez tartozik. Itt nehéz, és úgy tűnt, hogy a nehézkedéstől még jobban játszik. Winters mindig is jól teljesített az idegeit próbára tevő szerepekben.<br /><br />A vége hátborzongató, és ki tudná elfelejteni Winterst a zongoránál, aki ezzel a teljesen őrült külsővel dörömböl?
Mintha egy rossz 80-as évekbeli tévéműsor elszabadult volna, és megpróbált puha pornófilmmé válni. Istenem rossz volt. Az egyes karakterek cselekményei csekély jelentőséggel bírtak. Maga a cselekmény nem volt miről beszélni. Valamit a stalkerről, azt hiszem. A végén lelövi magát? Nem igazán világos, de valahogy benne van egy röplabdameccs. A főszereplő (Randy) pedig sokat alszik. A barátaim csak azért bérelték ki ezt a filmet, mert Casper Van Dien szerepelt benne, és végül el akartak gyorsulni a jelenetekhez, amiket akkor még alig lehetett nézni. Hála istennek, hogy nem költöttem rá pénzt, de szeretném visszakapni életem azt az óráját.
Egy fiatal férfi ok nélkül megöl egy fiatal nőt. A férfi testvérét bebörtönzik azzal a váddal, hogy cinkos volt, de hamarosan megszökik. Az ártatlannak tűnő férfi megszökésekor elrabol három áldozatot, és hamarosan barátnőjét is bekötelezi a cselekménybe. Ha ez nem elég rossz, a helyzet gyorsan lefelé ível.<br /><br />A filmnek volt néhány jó és sok rossz oldala. A legerősebb oldala Emily Haack főszereplő volt. Eltekintve attól a ténytől, hogy ebben a filmben jórészt meztelenül szerepel, tisztességes színésznőként és nagyon erős karakterként mutatja be magát. Nem látom okát, hogy ne fogadhatná el ezt a tapasztalatot, és valamilyen módon karrierré változtathatja. Meg voltam győződve róla, hogy könyörtelen egyéniség.<br /><br />A film készítői is nagyon merészek voltak, és nem ütöttek rá. A grafikus meztelenség (férfiak és nők egyaránt), a koprofágia és az extrém anális erőszak nem kerüli el magát. Szeretem, ha a horrorfilmjeim egy kicsit feszegetik a határokat, ez pedig teljesen figyelmen kívül hagyta őket, örömmel ugrálva Gomorra felé. Talán túl sok volt, de azt hiszem, elérték, amit kerestek.<br /><br />De most a negatív oldalak. Először is, és a legszembetűnőbb, ez a film nagyon alacsony költségvetésű, és a film minősége ezt mutatja. Elnézést kérek -- a cselekmény tisztességes volt, a színészi alakítások jók voltak, és néhány jelenetben a gyengébb minőségű film még zavaróbbá tette a filmet (realisztikusabb volt). Szóval nem fogom szidni őket amiatt, hogy gyenge minőségű felszerelésük van. Amiért szidni fogom őket, az a rossz választások használata a felvételeknél. Minden ok nélkül megállapíthatom (a film felpörgetése mellett), nagy mennyiségű felvétel található egy temetőről. Nem igazán tudom, miért, és őszintén szólva ezen a ponton kezdtem el szunyókálni, mert olyan hosszú és értelmetlen volt.<br /><br />A címet is vitatom. Az ötlet az volt, hogy megtévessze az embereket, és azt higgyék, hogy ennek a filmnek valamiféle kapcsolata van a klasszikus "Köpök a sírodra" című filmmel. Nos, van egy sor, amelyből úgy tűnik, hogy a főszereplő a másik filmben szereplő nő lánya. A témák pedig nagyon lazán ugyanazok (egy nő bosszút áll a férfiakon). De nincs határozott kapcsolat, és azért választották ezt a címet, mert a videoáruház vásárlója azt gondolta, hogy folytatást kap. Ez megtévesztő és tisztességtelen volt.<br /><br />Utolsó fő kifogásom az, hogy ennek a cselekménynek semmi értelme. Még csak egy kicsit sem. Kezdetben ok nélkül megölnek egy nőt. Egy börtönből szökött időt talál arra, hogy ok nélkül elraboljon embereket, hogy megkínozza őket (mert megbántották a barátnőjét?). Ugyanaz az ember magyarázat nélkül válik a jóból a nagyon rosszba. Hasonlóképpen, a női főszereplő (Haack) a normális emberből olyan valakivé válik, aki túlzottan kegyetlen és szadista, minden ok nélkül, és olyan emberek ellen, akik többnyire csak csekély mértékben voltak gonoszak vele (egy szomszéd, aki drogot kínál szexhez helytelen, de semmiképpen sem éri meg, hogy megkínozzák).<br /><br />Ne hagyd, hogy ez a cím megtévesszen, vagy az állítás, hogy a film hihetetlenül sokkoló. Igen, néhány jelenet sokkoló volt, de a film túlnyomó többsége unalmas, és megkívánja az embert, hogy szundítson egyet. Ha ezt látja a videoáruházban vagy a Netflixen, csak böngésszen tovább. Vagy béreljük ki, és órákig leülhetünk és szellőztethetjük. Figyelmeztettek.
Úgy tűnik, ez a film szánalmas kísérlet Mary Ann Letourneau tettei igazolására. Ennek érdekében egy 19 éves lányt öntöttek le – nos, valószínűleg nem azért, hogy ezt megtegyék. Egy 12 vagy 13 éves fiút nem tudtak volna beállítani, mert a szerelmi jelenetek mindenkit kiborítottak volna (ha egyáltalán megengedték volna nekik) - ahogy kell. Mary Ann barátja az unokaöcsém egykorú volt, így pedofil lett. Hatodik osztály, emberek. A pedofil definíciójában nem kell sok gyereket magában foglalnia – csak egy kell.<br /><br />Tényleg nem érdekel a nevelése vagy a boldogtalan házassága. Felelősséget vállalt tanítványai felé, aminek nem tett eleget. Ennek oka az, hogy bipoláris, elutasította a diagnózist, és nem volt hajlandó bevenni a gyógyszereit. Érthető tehát, hogy nem racionálisan gondolkodott. Az ember reméli, hogy most már megérti tetteit.<br /><br />Most, hogy Vilivel házasok és két közös gyermekük van, imádkozom, hogy szedje a gyógyszert, és tisztán gondolkodjon.<br /><br /> Mindezt leszámítva Penelope Ann Miller teljesen meggyőző és tökéletes casting volt a szerepre.
Néhány éve megnéztem a Csalásokat a barátommal. Remek vicces filmnek nevezte, ami az egyik legjobb vígjáték. Szerintem repedésben volt, vagy ilyesmi. Nemrég tudtam meg, hogy ezt a filmet nem adták ki a mozikban, tökéletesen megértem, miért.<br /><br />Az alap cselekmény egy csoport srácot foglal magában, akik az iskolában szinte minden feladatukat megcsalják, hogy jó jegyeket kapjanak. . Ez a film fő problémája, hogy az erkölcsök rosszak. Vannak más tini-vígjátékok is, amelyekben a diákok rossz dolgokat csinálnak, de ez legtöbbször nem az iskolában játszódik. Szóval szerintem elég rossz az az elképzelés, hogy egy egész filmet megcsalnak a gyerekek.<br /><br />Ennek a filmnek a szereplőit sem szerettem. A főszereplő srác egy teljesen önelégült arrogáns idióta, aki nem jó főszereplő. Valójában nem vagyok benne biztos, hogy lehet-e azt mondani, hogy van egy főszereplő, amiatt, hogy mindannyian csalnak az iskolában, ami helytelen. A többi mellékszereplő egyáltalán nem volt vicces, és alapvetően a szereplőgárda üt ebben a filmben.<br /><br />Ennek a filmnek rossz üzenete van, és még rosszabb színészi alakítások és karakterek. Vannak más tinifilmek, amelyek sokkal jobbak, mint ez a film. Tehát ezt nem kell látnia, és ez jó dolog, mert egyáltalán nem ajánlom ezt a filmet.
Ennek a szexszel teli kapkodásnak a főszereplője, Mel (Ethan Hunt) többször is megjegyzi: "Ennél jobbat érdemel!" A "nő", akire hivatkozik, Ginger, akit a gyönyörű Brandy Davis alakít, aki valóban jobbat érdemel ennél. Brandy jobbat érdemel, mint ez a film, a béna forgatókönyve és a perverz Mel. Egy fickó, aki nem látja álmai lányát egy másik férfival, még a virtuális világban is, komolyan nem érdemli meg. Egy A- a szimulált szexjelenetekért, egy F a forgatókönyvért.
Élveztem az előző Ittenbach-filmet, amit láttam, a "Burning Moon"-t. De míg az a film meglehetősen zord és csúnya volt, a Premutos úgy tűnik, többnyire nevetésre játssza. Bár csodálatra méltó, ahogy Ittenbach szabadidejében pénz nélkül készítette el ezt a filmet (és ezt a DVD-dokumentumfilmet érdemes megnézni), azon kaptam magam, hogy folyamatosan küzdök, hogy ne gyorsítsak előre a következő véres jelenetre. Persze, van vérzés, és ha ez minden, amit akarsz, akkor menj és élvezd. De figyelem: rendkívül sok béna vígjáték és unalmas történetkifejtés van. Sokan ezt Peter Jackson filmjeivel hasonlítják össze, különösen a Braindead-el. De ha megnézzük, mit csinált Jackson hasonló költségvetéssel a „Bad Taste”-ben, egyértelmű, hogy Ittenbachból hiányzik egy dolog, amivel Jackson rendelkezik: a tehetség. 3/10 (elég jó és bőséges gore effektusokért, valamint azért, hogy a legtöbbet hozza ki a korlátozott erőforrásokból – de nem éri meg azt a pénzt, amit fizettem érte)
4 Oscar-díjas: Karl Malden, Sally Field, Shirley Jones, Michael Caine. Remek karakterszínészek, Telly Savalas és Peter Boyle. 1 óra 54 perc puszta unalom, melodráma és borzalmas színészi játék, egy forgatókönyv zűrzavara és a JÓ ÚR elsüllyedő érzése, MIT GONDOLNAK?<br /><br />Irwin Allen éppen pénzt akart szerezni az eredeti klasszikus katasztrófafilm népszerűsége D fokozatú mínusz forgatókönyvvel, a színészek nyilván csak a fizetés miatt voltak benne,... a horror, a horror!<br /><br />Mennyire őrültek azok a karakterek, akiket Caine, Savalas, Malden és Field alakít? Bemenni egy potenciálisan halálosan süllyedő hajóba, amely 1. lángokban áll 2. gőztől forró 3. víztől és olajtól csúszós, 4. 5 percenként felrobbanó kazánok stb., mindezt a pénz szeretete miatt? Kapzsiság? 5. Nagyon kevés felszerelésük van, még egy kesztyű vagy munkacsizma sincs a szemük előtt, még kevésbé egy kapaszkodó kampó, kötél stb.<br /><br />Hülyeség!<br /><br />Mi volt gondolnak?<br /><br />Peter Boyle annyira túljátssza, hogy csak meg akartam ütni! Hagyd abba! És mi a baj a rossz pólóval? Ezenkívül semmiképpen sem hiheti el, hogy karaktere egy második világháborús veterán volt.<br /><br />Caine, Field és Malden megtalálják az aranyat és a pénzt, és boldogok – hou! Gazdagok vagyunk! (Lehet, hogy nem éljük meg, hogy elköltsük, de hát...)<br /><br />És yeah, ez a nagyszerű karakterszínész, Slim Pickens!<br /><br />Túlélők bőven! Jack Warden és Shirley Knight is!<br /><br />Az ijesztő plutóniumról szóló utolsó drámai cselekmény sosem ment sehova, mintha elfelejtették volna? Rengeteg lyuk a forgatókönyvben.<br /><br />Ennek a filmnek van egy olyan betegsége, amelyet a legerősebb tabletta sem tud meggyógyítani. Csodálom, hogy Alan J. Smithee neve nem szerepelt a forgatókönyvben, szégyellném magam, ha ezt írta volna!<br /><br />Ó, az őrület, ó, az emberiség! Oy Vey!<br /><br />A horror, a horror!<br /><br />Olyan ez, mint egy rossz kétórás tévéfilm.<br /><br />Legalább a díszletek újrahasznosított anyagból készültek. anyag az első filmből.<br /><br />A forgatókönyvnek a komposztkupacon kellett lennie...
A plakát, aki ezt "Teletéktelen és értelmetlen"-nek nevezte, szó szerint vette azokat a szavakat, amelyeket a tárgysorban használtam volna. Csak annyit tennék hozzá, hogy "szenvedélytelen". Egy valós házaspár által készített filmhez, amely sok grafikus szexjelenetet tartalmaz, ez a film a fülledt szituációt jéghidegen túlmutatóvá teszi. Dafoe és Colagrande unottnak tűnnek a szexjelenetek alatt, és a néző akár egy Valiumot is bevesz, és végzett vele. Továbbá, kérem, a közönség soraiban lévő nők TÚL sok használt tampont láttak az ő idejükben, és minden srácnak, aki felvillanyozza, hogy Willem Dafoe véres tampont húz ki a felesége hüvelyéből, valóban terápiára van szüksége.<br /> <br />Szerintem a film kulcsa (ha van) az az éttermi jelenet, ahol egy pincér elmagyarázza az örökké álmos tekintetű Dafoe-nak, hogy milyen "lebontott jambalaya" van. (Az étel összes hozzávalója még mindig szétválik, mintsem párolják együtt.) Ez a film egy "lebontott thriller". Minden elem ott van: kísérteties, elszigetelt ház, halott házastárs, hátborzongató hegedűk a kottán, furcsa gondnok, aki úgy jön és megy, ahogy akar, autóbalesetben bekövetkezett halálesetek és közeli halálesetek, titkos múlttal rendelkező karakterek. Alapvetően minden thriller klisé, ami eszedbe jut, de SEMMI sem jön össze. Minden csak ott van, és soha nem kapcsolódik össze egy koherens cselekménybe vagy akár egy művészi hangulatú darabba. Az étteremben Dafoe továbbadja a "lebontott jambalayát". A zűrzavar leendő bérlői jól tennék, ha a videobolt polcán hagynák ezt a lebontott thrillert.
Amikor először láttam ezt a műsort, azt gondoltam magamban: "Mi ez!!!!!?" Ez az egyik olyan műsor, ahol van egy tökéletes hamis középiskolai világ, hülye problémákkal, amelyeket "hatalmasnak" tartanak. Aztán ott van Sadie. Ez teljesen nem illik a barátaihoz és a családjához. Teljesen a természet megszállottja, nem mintha rossz lenne, de a középiskolásokat az állatokhoz hasonlítja! mint mi az!? és csináltak neki egy másik Lizzie Miguire klónt (igen, mert a világnak mindenképpen szüksége van egy ilyenre!) Ő is nagyon tökéletes, mint a legtöbb tévés lány, amitől rosszul vagyok! Szóval kérem, ez egy hülye műsor, nincs értelme, csak hagyja ki, hacsak nem kedveli Lizzie McGuire-t vagy bármilyen más hasonló műsort.
annyira össze vagyok zavarodva. 25 éve nagy Seagal-rajongó vagyok. Láttam az összes filmjét, és abból sok tucatszor. Ezt a filmet csak "bizarr"-ként tudom jellemezni. Steven Seagal megosztja a film forgatókönyvét és producerét, de nagyon nehezen hiszem, hogy oly sok sorához a saját hangját szinkronizálná, nem kevésbé vékony, nyafogó szélhámos hangon. Azt sem értem, hogy ha néhány sorát le kellett szinkronizálniuk, akkor miért jelenik meg a többiben a saját hangja? Arra számítok, hogy Seagal úgy öregszik, mint mi. De a Seagal ebben a filmben alig árasztja ki a töredékét ugyanannak a pofátlanságnak, magabiztosságnak, bravúrnak, bájnak és szexuális vonzerőnek, amit MINDEN korábbi filmjében olyan könnyedén megmutatott. Amit leginkább hiányoltam, az a beképzelt, magabiztos hozzáállása és a rosszindulatú gúnyos gúnyja, amely olyan könnyen átváltozik abba az imádnivaló vigyorba. Hol van az az arcodban való hozzáállás és báj, ami miatt ekkora sztár lett??? Remélem, hogy ez a film nem jelzi, mit kínálhat nekünk Seagal – ha igen, élethosszig tartó rajongóinak el kell ismerniük, hogy a Seagal, amelyet mindannyian ismertünk és szerettünk, eltűnt.
Főszereplők: Hayden Pantierre. <br /><br />Annyi film volt, aminek pontosan ez a cselekménye van, és ez csak egy szegényes átdolgozása. Népszerűbb fehér lány nemzetiségi iskolába költözik, nem illik be, hamar elfogadják. Eredetiség ebben hiányzik, és a nevetés sem. Annyi régi, rosszul kivitelezett viccet használ, hogy bosszantó. Nem tudom, miért tartják jó ötletnek középszerű filmekhez videó folytatásokat készíteni, de nem az. Ezzel együtt az a pozitívum, hogy az összes szereplő meglehetősen kompetens színész.<br /><br />Értékelésem: * / ****. PG-13 nyelvhez és szexuális humorhoz.
Tudatlanul is a polcomon volt ez a film egy Mill Creek Collection-ben, és egy este úgy döntöttem, hogy megnézem; bár nem sokat vár. Ahogy körbegurulnak a kezdő kreditek, meglepve tapasztalom, hogy ez a film a Filmirage cég irányítása alatt készült. A Filmirage olyan csodálatos büdösöket hozott a világnak, mint a "Troll 2", az "Ator the Invincible" és a "Quest for the Mighty Sword", ezért kénytelen voltam megnézni.<br /><br />A film indulásakor elég tisztességes lehet, még ha nem is eredeti volt. A véres jelenetek javíthatók lettek volna, ha hosszabbak és gyakoribbak lettek volna. De egy idő után a filmben a tempó húzódni kezdett, és azon kaptam magam, hogy "Oké, jobb, ha valakit hamarosan megölnek", vagy "Valaki jobb, ha mutálódik". A húzás kezdetén, amikor ezek a gondolataim támadtak, bár lehet, hogy valaki meghalt vagy mutálódott, de amint már említettük, a vérzés és az effektusok nem voltak túl jók. A helyzetet rontotta, hogy a jelenetek átmenetei zavarosak voltak; példa: először Dr. Houseman az Állatkertben volt, aztán felvillant arról, hogy esetleg megölt valakit, végül hideg verejtékben ébredt fel az ágyban – a közönség megkérdezte: „Álmodta, hogy a az állatkert?" A film tempójához hasonlóan ezek a jelenetek átmenetei is egyre rosszabbak lettek.<br /><br />Megpróbálhatnám azt mondani, hogy Dr. Houseman karakterfejlődése elég jó volt, de a film vége felé, vagyis egyszer, Láttad, mivé változott át a Doktor, remélhetőleg nevetni fogsz – ez az egyetlen ok, amiért legalább egyszer meg kell nézni ezt a filmet; ez a film akaratlanul is úgy fut, mint egy hosszúra nyúlt vicc.<br /><br />A Doktor Housemannek a jelmeze is látható Joe D' Amato "A hatalmas kard keresése" című filmjében, amely készült. ugyanabban az évben. Imádni kell a Filmirage filmeket, mindig ugyanazt a cuccot használják újra!
Istenem, MIÉRT pazaroltam el a drága időmet erre a filmre? Szánalmas, áááá OTT és irreális, és az egyik legrosszabb film, amit valaha láttam életemben. Igen, az ÉLETEM. Zavarban vagyok a Yash Raj filmek miatt, szegény srácoknak együtt kell élniük azzal a szörnyű hírrel, hogy igen, ők készítették ezt a szörnyű filmet.<br /><br />Messze ez a legszemetebb, szexuálisabb, szemöldökhúzó film, amit valaha is láttam a Yash Raj Filmstől. Idegesek miattuk, tényleg. Az Uday Chopra szörnyű színészi alakításai (vagy NEM színészi alakításai), valamint a "Look At My Boobs" Tanisha tehetségtelensége mellett Neal 'n' Nikkinek semmi jó nincs benne. Még a zene sem felel meg az YRF által hagyott színvonalnak. A rendező, Arjun Sablok kínosan rossz munkát végzett itt.<br /><br />Őszintén szólva, többet vártam. Sokkal-sokkal több.
Ó, kedves! Micsoda csalódás! Évtizedek óta néztem régi westernfilmeket a brit tévében, és erről a tegnapi bemutatóig nem is tudtam – a legtöbb Scott Western néhány évente jön elő, és általában érdemes újra megnézni.<br />< br />A gazdag színek és a kültéri díszletek jók voltak, de erről a filmről ennyit tudok mondani. Egyet kell értenem a legtöbb negatív megjegyzéssel. Többször is kedvem támadt kikapcsolni, és végül félúton megtettem valamit, amit aligha csinálok.<br /><br />Scott szokatlanul olajozottnak tűnt a lányok elbűvölésében, a két segítője idegesítő volt, és a mexikói is. bandita legény. És az az érzésem, hogy a hadsereg egyenruhái vagy 20 éve túl modernek voltak, nem mintha ez sok nyugati készítőt zavart volna.<br /><br />Talán a második félidőben jobb lett, de nem tudtam zavartatva várni és látni.
Ez egy jó film lehetett volna, ha több dolgot elmagyaráznak. Túl sok cselekménylyuk ahhoz, hogy ezt élvezetesnek találja. A vége különösen a bal oldali mezőn kívül esik. SPOILER FIGYELMEZTETÉS: Hogyan ért vissza az emberrabló ilyen gyorsan Dundee-be, és Dundee két percen belül megjelenik a házban? Kiút itt a bolondságból. Hogyan jutott Anna a pénzhez? Egyáltalán nincs magyarázat. Ha Pete, a zsaru tudta, hogy Lancaster veszélyben van, miért nem volt zsaru az ajtóban a Kórházban? Ez és még sok más kérdés továbbra is fennáll. Kár, mert a premisszája megvolt, csak rossz írás és kivitelezés.<br /><br />A jó szereposztás itt kárba veszett. DeCarlo rosszból jóvá válik? Lancaster karaktere hiányzik a fejlődésből, Dureya pedig csak a "rosszfiú" szerepét tölti be.<br /><br />Ezt újra lehetne készíteni egy összefüggő történettel és jobb írással. Természetesen sokkal erőszakosabb lenne, ha sok ingyenes szex és minden más lenne. Azt hiszem, a szerkesztés is szaggatott lenne, úgyhogy hagyjuk békén.
Hihetetlen, hogy valaki kitalálhatta ezt az ostobaságot, majd elkészítette. Elképesztő, hogy ténylegesen sugározták a televízióban, és a hirdetőknek FIZETTEK AZT, HOGY KAPCSOLJÁK EZZEL. Ez a gyomorszorító kifogás a gyerekprogramozásra szinte túl aljas ahhoz, hogy kommentáljam. Elégettem – igen, elégettem – minden Barney-kazettát, amit a fiamnak adtak. Kellemetlen meglepetés volt, hogy ezt a szörnyű programot találtam a könyvtáramban. És honnan, mondd meg, honnan szerzik azokat a nyavalyás gyerekszínészeket? A szüleiknek nincs értelmük? Azok a gyerekek még tinédzser koruk előtt drogozni fognak. Jesszusom. A végső sértés az, hogy ezt a plusz sort hozzá kell adnom az ismertetőhöz, hogy felkerüljön az IMDb-re.
Monika Mitchell showbiznisz szatírájában van némi nevetés és némi előre megfontolt erőszak. Nem mondanám, hogy véráztatta; de van sértés és sérelem. Max Matteo (John Cassini) egy karakterszínész, akinek furcsa, alkalmazkodó jelenléte van a filmvásznon, de szörnyű múltja van abban, hogy kiválasztották az általa követett részekre. Mindig van egy producer unokaöccse vagy látszólag triviális oka annak, hogy nem kapja meg a kívánt szerepet. Nos, a legjobb, ha megszabadulsz a versenytől...Max megszállottjává válik az ilyen gondolatoknak. A kifizetődő karrier csak egy lendítés, lökés és lövés. További szereplők: Rene Rivera, Molly Parker, Jennifer Beals, Frank Cassini és Eric Roberts és Sandra Oh cameoi. Nos, ez a show-biznisz...vagy nem?
Hűha! Az első öt perc után, amikor megnéztem ezt a "filmet", nagy a kísértés, hogy golyót eresztek az agyamba, és véget vessek az életemnek. Nagyon nehéz leírni, hogy pontosan miről is szól ez a film. Őszintén szólva nem tudom, milyen emberi lény finanszírozna egy darab ürüléket is. Úgy tűnik, hogy a filmet vagy videóra forgatták, vagy 16 mm-re. Általában nincs bajom a SOV-filmekkel, a silány 16 mm-es filmekkel, de ez borzasztó volt. És hol találták ezeket a "színésznőket"? Láttam már rossz színészi alakítást, de ez megviseli. Nézze meg az első 5 percet, és látni fogja, mire gondolok. A BCI Entertainment-et bojkottálni kell, mert terjeszti ezt az isteni szörnyű iszapot. Biztosan ez a legrosszabb film, amit valaha is rossz szemmel láttam. Vissza akarom kapni a 74 percem! Ha képes átülni az első 5 percet anélkül, hogy leforgatná a tévét vagy tömeggyilkosságot követne el, akkor tegyen egy lövést. Végül is mit veszíthetsz?
Utáltam ezt a baromságot, minden pénteken a tgif részeként be volt kapcsolva, és következetesen nagyot szívtam a hülyeségekkel minden héten. Ha valami vicceset szeretnél látni, nézd meg a "No On Will Tell" című filmet, melynek főszereplője Candice Cameron és Fred Savage, ez tényleg mulatságos, pontosan megmutatja, miért nem folytatja soha senki jó filmes karriert egy szörnyű tévéműsor után. Ettől a műsortól nagyon rosszul vagyok, utálom azokat a gyerekeket, és Bob sagetnek le kell ugrania a hídról, hogy valaha is csinálja ezt a szarfesztivált. Mindenhol láttam viccesebb dolgokat, csak itt nem. AHet írok 10 sort! Nézze meg a „telt ház” című filmet, hogy lássa a legkevesebbet, amit az emberiség kínálhat a művészetek és a szórakoztatás terén.
Jon Stewart (más néven John Liebowitz) folyamatosan megharagítja a konzervativizmust és bármit, ami republikánus. Ez a liberális képregény nem más, mint ahogy metsző "humorát" a befolyásolható fiatalok torkán onti. Megnéztem a műsort, miközben egy váróteremben ragadtam, miközben az autómat javították, és ez a fickó az árulás határát súrolja. Bármelyik nap Al Queda oldalára áll majd Bush helyett. Szégyentelen, és mindent, amit mond, hamis nevetés töri meg. Emlékszem, amikor négy évvel ezelőtt "interjút" készített John Kerryvel. A ketten arcot vágtak egymásnak, ami úgy tűnt, kizárta a sminkelést. Ez olyan volt, mint "Vegyetek szobát, srácok". Egyszerűen nem szeretem a vigyorgó kis árulókat, akik a propagandájukat árulják. Hívj sekélyesnek. A Daily Show hosszú távon működik, és sok hasonló gondolkodású liberális van, akikben forrongó gyűlölet a republikánusok és a konzervativizmus iránt. Nem vagyok meglepve a sikerén, de tényleg sokan nézik a Comedy Centralt? Az a Mancia-srác elront engem.
Ezt a filmet az AFI Dallas fesztiválon láttam. A közönség nagy része, beleértve a feleségemet is, élvezte ezt a vígjátékot, de én nem. A főszerepben Lucas Haas (Tégla, Alpha Dog), Molly Parker (Kissed, The Five Senses, Hollywoodland) és Adam Scott (First Snow, Art School Confidential) látható. A rendező Matt Bissonnette, Molly Parker felesége. Mindhárom színész remek munkát végez ebben a filmben, amely 3 barátról szól, kettejük házasságáról és a harmadikat érintő hűtlenségről. Az egész egy tavi házban játszódik, és csodálatosan néz ki. A film először vígjátékként, majd drámaként akarja kezelni a témáját, és úgy gondoltam, ennek fordítva kell lennie.
ez a film egy közönséges temetéssel kezdődik... és annyira ragaszkodik ehhez a közönséges temetési érzéshez, hogy a megtekintés után 5 percen belül elvesztettem az érdeklődésemet, és elkezdtem kihagyni a jeleneteket. Úgy tűnik számomra, hogy aki ezt a filmet készítette, az olyan mértékben megsínyli magát, hogy egy állandó morbid transz csapdájába esik, és képtelen másra gondolni, csak a halálra és a pusztulásra. Nos, én nem tartozom a Southpark sötét gyerekei közé, szeretnék egy filmet, ami 10 percen belül elvezet egy érdekes történethez, nem fogok ülni és nézni 10 percet, csak a temetésre való készülődést... a nagymamám utolsó éveiben lenyűgözték a temetések, talán élvezhette ezt a "filmet".
Szörnyű történet, gyenge színészi alakítás és egyáltalán nincs humor (a végén az utolsó viccet leszámítva)<br /><br />Valamiféle csúnya angyalt küldenek a földre, hogy megmentsen egy fiút és az anyját attól, hogy kidobják őket otthon. Gyerekfilmnek kellene lennie, de még őket sem fogja szórakoztatni ez a szörnyű film
Ezzel a címmel az a probléma, hogy nem vagyok biztos abban, hogy a rendező dokumentumfilmet vagy filmet próbál-e készíteni. A két műfaj keveréke egyszerűen nem működik, így az egész a semmi közepén marad. Ez inkább azért van így, mert a rendező a legszélsőségesebbeket választotta ki abból, ami a mindennapi életünkben történnie kellene, így egy nem meggyőző dokumentumfilm. Ha thrillernek/drámának szánják, az túl unalmas és monoton. Mindkét esetben mi az a morál vagy az üzenet, amelyet a rendező a közönség felé próbál közvetíteni? Hogy körülöttünk vannak olyan emberek, akik rosszul bánnak másokkal, akik hajlandóak rossz bánásmódra? Hogy sok őrült őrült van körülöttünk? Szóval........ akkor mi van?
A bozontos, barátságos, de frusztráló film ugyanazt a régi üzenetet hordozza: ha ebben a világban szeretnél helytállni, nem elég fantáziadúsnak lenni, meg kell felelned a társadalomban elfoglalt helyednek, és ez azt jelenti, hogy a (heteroszexuális) szabályok szerint kell élned. kormányoznak minket. A Drag queen vígjáték-dráma Ausztráliából három férfi barát jókedvű utazása, akik a Priscillának keresztelt rózsaszín buszukkal utaznak át a Outbacken. Bár önmagában nem képletfilm, ott vannak a kötelező "road movie" szekvenciák (máglya melletti kötés, arccal lefelé a vörös nyakú stb.). Az író-rendező, Stephan Elliott egy kis humorral és együttérzéssel követ minden potenciálisan aljas pillanatot, de rejtélyes hiányosságok vannak elbeszélésében, egy szörnyű mellékszál egy meleg férfi volt feleségével és az elhidegült kiskamasz fiával (mindkettő) akik kényelmesek – és a gyerek bölcs – az életmódjával), és egy harmadik fellépés minden energia nélkül. Van benne némi gonosz transzvesztita humor, és meglehetősen játék a szereposztás, de a forgatókönyv úgy tűnik, hogy az út során felhígult. ** -tól ***
Ha egy Shrek-film összes elemét (mogorva ogre, idegesítő szamár, aranyos cica, kötelező táncszám stb.) bevennéd egy turmixgépbe, és 20 percre sűrítenéd, akkor ez a káosz. Fájdalmas nézni; Lehet, hogy egyszer nevettem. A sztorit és a párbeszédet felfoghatatlanul rohanják meg, a szinkronszínészek úgy szólnak, mintha telefonáltak volna. A "The Christmas Story" vers utolsó átdolgozott feldolgozása olyan érzés volt, mintha egy bizottság írta volna öt perc alatt. És fiú, egy kis Eddie Murphy messzire megy. Azzal a kétségbeesett próbálkozással, hogy divatos és aktuális legyen, ez a show már rég elavult és feledésbe merült, míg az olyan klasszikusok, mint a „The GrinchÂ”, időtlenek maradnak. Szomorú erőfeszítések pazarlása minden érintett részéről, igazi "cápaugrás" a Shrek franchise számára.
A Hellboy a klasszikus képregény/akció/szuperhős műfajú történetek körül forog. A Hellboy lényegében egyfajta démon, aki megtalálta az utat a földön. Gyerekkorából egy pap nevelte fel egy kormányzati társadalomban, és úgy döntött, hogy megvédi a földi embereket a természetfelettitől, ahelyett, hogy fenyegetést jelentene (a démonok szokásos karrierútja).<br /><br / >A történet felépítése magában foglalja a történelem kreatív felhasználását, ötvözve a náci kísérleteket az okkultizmussal. Hülyeség, de az egész gondolat, hogy egy démon kóborol az utcákon. Nagyon jól kezelhetőnek találom a karakterek magyarázatát, hogy kik ők és hogyan jöttek létre. A sorozatok lényegre törőek és nagyon szórakoztatóak. Valójában a nyitás a film legjobb része, ebben rejlik a probléma.<br /><br />Lényegében Del Toro, aki ezt a darabot írja és rendezi is, palackozza. A filmből hiányzik minden feszültség vagy komolyabb konfliktus. A Hellboyt lényegében legyőzhetetlennek tartják az első felvonásban, így a film többi része olyan jelenetekből áll, amelyekben minden konfliktus automatikusan meglehetősen durva, mert tudjuk, hogy Hellboy elkerülhetetlenül rendben lesz, és a rosszfiú meghal. Hallom sírni, hogy ez minden akció-/hősfilm esetében így van. Hát igen, de ha egyszer belekerülünk egy jól elkészített akciófilmbe, nem tehetjük meg, hogy úgy érezzük, a hős meghalhat. A Die Hard működik, mert úgy tűnik, John Mclane minden részében meghal. A legvékonyabb határral megmenekül a haláltól. A tét megemelkedik, mivel a felesége is veszélyben van stb. A Terminátor és a Terminátor kettő működik, mert mindkét esetben a gazember sokkal jobb, mint a hős. A fenyegetés és a feszültség állandó.<br /><br />Néhány másik fő gyengeség: Del Toro a deus ex machina alkalmazásában is bűnös. A karakterek általában eltűnnek és újra megjelennek, mivel képességeikre szükség van a történetben. A gazember talán három jelenetben szerepel. Nincsenek indítékai. Váratlanul és megmagyarázhatatlanul felbukkan. Az egyetlen jelenetben úgy tűnik, hogy a Hellboy valós fenyegetéssel (szörnycsoportokkal) szembesül, egy karakter szabadjára engedi képességeit – a képernyő elfehéredik, és megmagyarázhatatlan módon a szörnyek meghaltak, de mindenki más él. Egy irritáló és kidolgozatlan szerelmi történetben megalakult kisebb karakter lesz a kulcs a film lezárásához. A karaktere olyan vékony, a kapcsolata annyira fejletlen. Nyilvánvaló, hogy ő nem más, mint egyfajta kellék a cselekmény továbbviteléhez, és az egésznek értelmet adni. Nem akarom tönkretenni a film végét, de lényegében egy halott karaktert csodával határos módon és hihetetlenül életre keltenek.<br /><br />A film gyenge dialógusokkal és egy-egy vonalvezetéssel szenved, ami egyszerűen nem az. okos vagy vicces. Egy idő után minden felpörög.<br /><br />Mi több, Del Toro némi ihletetlen látványvilággal feldobja az akciójeleneteket. És aki meghozta azt a kreatív döntést, hogy a Hellboy elsődleges fegyverét a csörömpölő karja helyett fegyverré teszi, azt ki kell lőni. Lényegében a fegyver használata gyengíti a film koncepcióját, és a harcokat csak egyoldalú lövöldözéssé degradálja. <br /><br />A néhány pozitívum a következők: Az operatőri munka nagyon jó. A hangulatérzetet mindig a sötét világítás és a sötétebb színpaletta hozza létre. Valamint az érdekes helyszínek felhasználása. De talán ez is egy kicsit egyforma.<br /><br />A cgi és az Fx használata jól sikerült. Soha nem kapunk túlterhelést. Ha effektusokat használnak, jól használhatók, és megmarad a realizmus érzése. Inkább ahhoz, ahogy Nolan használta az FX-et a Batmanben. Sokkal jobban szeretem ezt a módszert, mint a gyakran látott overtop effektusokat.<br /><br />Összességében ez egy nagyon gyenge film. Az igazi szégyen az, hogy (annak ellenére, hogy nem olvastam a képregényeket) úgy találtam, hogy a filmben sok potenciált elpazaroltak. Hellboy-nak, mint karakternek van egy csomó, azonnal látható lenyűgöző dimenziója, amelyek teljesen feltáratlanok. A filmnek megvan a nézhetősége, abban az értelemben, hogy ha megjelenik a tévében, és semmi más nem megy, akkor érdemes lehet megnézni. De semmilyen más helyzetben nem foglalkoznék vele.
A film egy nagyon rövid jelenetet tartalmaz Deneuve-ről egy fürdőkádban. Teljesen lenyűgözően néz ki egy 56 éves hölgyhöz képest, de ez a film egyetlen megmentése. Egyébként értelmetlen, motiválatlan forgatókönyve van, és a főszereplőnő nem vonzza Deneuve-et. A rendező láthatóan túl sok Peter Greenaway-filmet nézett meg, és a Pola X a Greenaway-stílus diák utánzásának tűnik, az ő ihletése nélkül.
Sajnos ez a film teljesen szörnyű. Nem is nevetségesen rossz, csak egyszerűen rossz. A színészek mindent megtesznek a valaha volt legcukibb forgatókönyvvel. Mennyire ijesztő lehet egy film, amikor a csúcspont valójában egy szobanyi milliónyi hungarocell mogyoróból áll?
Az I Am Curious valójában két film egyben – a fele Lena szexuális kísérletező oldala, a másik fele pedig a politikai/szocializmus iránti kíváncsisága. Bármi is a rendező szándéka, a kettő nem igazán fér össze. A rendezőnek csak ragaszkodnia kellett volna Lena romantikus oldalához, és külön filmet kellett volna készítenie a politikának. A politikai/háborús gyűlések, Dr. King, komoly politikai interjúk, csapkodó mellek és szeméremszőrzet bizarr keveréke. A film inkább kitalált dokumentumfilmnek tűnik, mint filmnek. Az érdekes szexjeleneteken kívül szárazon fog unatkozni a film nézése közben. Sok más kritikussal ellentétben szerintem a meztelen/szexuális jelenetek túlzásba esnek ahhoz képest, amiről van szó. Ha valódi pornót akarsz látni, biztos vagyok benne, hogy vannak jobb választások. A mindent átható meztelenség jelentős mértékben elvonja a figyelmet bármilyen cselekményről. Szerintem azonban a szereplők remek munkát végeztek. Hihetően játszották a szerepüket. Kevés az a túlzás, amit ez idő alatt az amerikai filmekben annyira megszoktam.
Szokás szerint őrülten készülök megnézni azokat a filmeket, amelyeket még nem néztem meg az Oscar-díjra várva. Nagyon vártam már, hogy lássam ezt a filmet, mert úgy tűnt, a sikátoromban van. Életem végéig nem tudom megérteni, hogy ez a film miért kapta meg a felhajtást. Nincs sztori!! Egy csapat srác kanyarog Irak körül. Egy nap itt vannak, és bombát szórnak szét. Holnap nem kevésbé maguktól körbeszerelkeznek a vidéken, és elkezdenek mesterlövészet lőni. Ne várj, itt vannak újra Bagdadban. Egyáltalán nincs összefüggő történet. A három főszereplőt annyira túlságosan jellemzik, hogy puszta karikatúrák. Úgy értem, van egy édes gyerekünk, aki fél a haláltól. Nálunk van az edzett katona, aki gyakorlatias és csak szeretne épségben visszatérni. És akkor ott van a vakmerő cowboy, aki nem tartja be a szabályokat, de megéri a koraérett iraki kisfiút, aki katonák DVD-ket próbál eladni. Szerintetek mi lesz??? Nos, szerinted az a cowboy katona, aki nem követi a szabályokat, megsebesíti az édes kölyköt a renegát módszereivel? Miért igen! Gondolod, hogy az iraki kölyök, akinek a cowboy-katonának nagyon jó helye van, meg fog ölni, és megőrül? Miért igen! Itt nincs történet. A forgatókönyv fiatalos és kiszámítható! A fényképezőgépet nagyon rázzák, hogy "művészinek" tűnjön. És mindazok számára, akik szerint ez egy nagyszerű háborús kép, béreljen "Full Metal Jacket", "Deerhunter" vagy "Platoon". Ne vesztegessen időt vagy pénzt erre az unalmas filmre!
Lucille Ball nem tud énekelni, színészkedni vagy táncolni. Ez még borzasztóbbá teszi a MAME-ban nyújtott teljesítményét. Nem szabad azt az alacsony szemöldökű pofont csinálni, ami miatt sikert aratott a tévében, ezért a karakter felépítésében kell támaszkodnia. Sajnos Ms. Ball soha nem tanulta meg ezt a képességet, mivel egyik gyengéd pillanatban sincs melegség. Mit érez valójában Patrick vagy Beau iránt? Soha nem hisszük el igazán a szavait. Ms. Ball üres tekintete vélhetően meggyőz bennünket arról, hogy érzelgős, de egyáltalán nincs kémia közte és Bruce Davidson, Robert Preston vagy Bea Arthur között. Emiatt minden jelenet, amelyben szerepel, lapos.<br /><br />Sőt, amikor Ms. Ball énekelni nyitja a száját, azonnal tudatára ébredünk annak okának, hogy a stúdiók miért szinkronizálták a hangját minden más musicalben, amelyben szerepelt. pályafutása elején. Azt állították, hogy a hangját követelte, így ez az ego és a vezetés hibája. Tovább rontja a helyzetet, ha beszédhanggal énekel, és szavak nélkül kell "a pillanatban cselekednie". Aki azt hitte, hogy ez működni fog, elfelejtette, hogy ki alakítja Mame-et.<br /><br />Úgy értem, hogy Rosalind Russell játszotta a szerepet a színpadon és a MAME NÉNI című filmben. Azt is tudom, hogy Angela Lansbury Tony-díjat nyert az eredeti, 1966-os Broadway musicalben nyújtott alakításáért. Egyik nő sem volt ismert az énekhangjáról, de mindketten jobban kihozhatták volna ezt, mint Lucille Ball. Az, hogy miért mentek vele, az a legrosszabb a kirívó félrevezetésben.<br /><br />Az egyetlen ember, aki sértetlenül kerül ki, az Bea Arthur. Nagy és csodálatos, macska és közönséges a megfelelő mennyiségben. Sajnos folyamatosan arra vár, hogy ez a film elinduljon, és meghívja Önt, hogy csatlakozzon a mókához. De a film soha nem teszi, és nem is teheted. Úgy tűnik, hogy Bea Arthuron kívül senki sem szórakozik.<br /><br />Gene Saks rendező is rossz kritikát kapott. Saks színpadra és filmvásznon készült musicalek és vígjátékok díjnyertes rendezőjeként ismert, beleértve azt a Broadway musicalt is, amelyen ez a film is alapul. Ezen készség és szakértelem egyike sem segít itt. A film gyenge vágási és történetmesélési tulajdonsága alulmúlja a maga kaliberű rendezőjét. Ez a kirívó hiba a film kivitelezésében nem Ms. Ball hibája.
Nagy elvárásaim voltak ezzel az indie-vel szemben, miután elolvastam a sok remek véleményt. Akkor....<br /><br />Itt a további „két centem” a már közzétett, kiváló „elveszett fordításban” ismertetőhöz. Feltétel: Morgan egy poros kisvárosban "ragadt", ahol találkozik a kedves Scarlet-tel, aki a helyi szupermarketben dolgozik. Segíthet-e Morgan kiemelni a kedves Scarletet a trailer szemetes életéből?<br /><br />Reális párbeszéd? NEM. Mit szólnál ahhoz a vásárláshoz a Targetben. Először Freeman úgy nézi a Target belső terét, mintha a Harrodsba lépett volna be. Aztán egy pólóállványhoz gurul, megerősítve, hogy SOHA nem járt olyan üzletben, ahol a kedves Scarlet járt. Morgan elszakadt Scarlet valóságának minden aspektusától, és vidámnak mutatja be, hogy mindenkit és mindent nem tud Scarlet életében.<br /><br />Az egyik kritikus élvezte a Scarlet és a volt férje harci jelenetét, ahol a lány túlélte, egy autó ebben az esetben megköveteli, hogy fizikailag megtámadja volt férjét. Vajon Freeman a védelmére menekül… na… hitetlenkedve hanyatlik, és teljesen képtelen megbirkózni az életében nagyon is valós, sajnálatos dologgal. <br /><br />Freeman karaktere úgy gondolja, hogy az autómosó és az új, nagyon leleplező, szűk szabású blúz a kulcs Scarlet állásinterjújához. Egy újabb jele annak, hogy Freeman TAGYATLAN. Irritáló volt Freeman végtelen „színpadi beszéde”, ahol Scarlet valóságának minden aspektusa egy-egy színpadi Freeman-élményre redukálódik. <br /><br />Freemannek igaza van, amikor hangsúlyozza, hogy Scarlet fiatal, és előtte áll a jövője, majd kényelmesen figyelmen kívül hagyja azokat a téglafalakat, amelyekkel szemben áll: iskolázatlan, nincs fehérgalléros képessége vagy tapasztalata, NAGYON SZEGÉNY, nincs család. támogatást és egy életen át tartó alacsony önbecsülést. Scarlet olyan életleckéket tanul Freemantől, mint: vannak, akik 100 dollárt fizetnek egy pólóért, és egy leleplező blúz ajtókat nyithat az iskolai végzettség és a fehérgalléros munkaképesség hiánya helyett. Végül Freeman alig többet kínál Scarletnek, mint egy „sztárral” való furcsa elterelést, még csak a benzint sem fizetve, hogy Scarlet az éjszakába nyúlóan visszatérjen változatlan életébe egy olyan városban, amelynek nevét nem érdekli Freeman.
Sokat vártam Mr. Amitabh Bachan SARKAR szerepétől, de csalódott vagyok. Ram Gopal Verma rendezéseként nem álltam készen egy ilyen filmre. Sarkarnak erős karakternek kellene lennie, de a film azt mutatja, hogy Amitabh túlságosan függ mások hatalmától, nem pedig az övétől. Van egy tamil nyelvű film, a Nayakan az ISTEN ATYA témáján alapul, és Kamala Hassan játszotta a főszerepet. A film jól van rendezve, és a hatalom a végéig Kamala Hassan kezében marad, nem a fia. Amitabh Bachan túlságosan tehetetlennek tűnik a filmben, és mindent elfogad, ahelyett, hogy megváltoztatná a dolgokat. A film nem mutatja be Isten Atya erős hatását.
A kreativitás és a humor már jó ideje nélkülöző hamis műfajt újra leköpik a tehetségtelen hackek. Nincs értelme, nincs szórakozás, nincs eredetiség; csak néhány olcsó dollár a filmkészítőknek. <br /><br />A szatírához több kell, mint néhány legutóbbi filmre való hivatkozás és a karakterek kettős jelentésű elnevezése; hogy megnevettessem az embereket. Bármelyik csávó képes felvenni egy kamerát, és néhány rosszul viselkedő haver olcsó jelmezben utánoz valakit. Mivel ezúttal az inspiráló sportfilmek a megcélzott műfaj, néhány béna utalás is kikerült az ilyen típusú filmekre: a poénok annyira gyengék, hogy a szereplőknek többféleképpen kell hangsúlyozniuk az utalásokat, hogy hisztérikusan nevethessenek. Nem működik.<br /><br />Ez nem vígjáték. Mindazonáltal ugyanazok a régi, elhasznált „viccek”, amelyeket egy középiskola mosdójából téptek ki (a szokásosnál is nyájasabban csinálva), mind itt vannak. Ha ez nem elég, akkor egy futó "gag" egy busz elgázol valakit. Olyan vicces, igaz? Ezenkívül egy szánalmasan rossz jelenet több termékelhelyezést végez, mint Michael Bay; ismét ugyanazokkal a furcsa eredménnyel. Egy zenei darab szerencsétlenül bukik. Pity Carl Weathers, aki egykor Apollo Creed volt a Rocky-sorozatban, most megragadt a szerepekben az ilyen moslékban.<br /><br />Szóhoz sem fogható. A maratonon futó csigát kevésbé fárasztó nézni, mint ezt a filmet. Valószínűleg sokkal viccesebb is.
Érdekes slasher film több gyanúsítottal.<br /><br />Egy tipikus lány, aki kivillantja a melleit (Denise Cheshire), ahogy átöltözik a fürdőruhájába, hátborzongató gyanúsított – bármelyikük elkövetheti a tettet, várhatóan mellcsupasz. átmenő osztályzatot (Linnea Quigley), nagyon szokatlan előrepasszt, csupaszabb melleket, olyan atlétikaversenyt, amely NEM lesz a nyári olimpián, és egy kísérteties titok.<br /><br />Mindennek összeomlik a vége. Nem, van több. Ez a fickó nem fog meghalni? Lefogadom, hogy Anne (Patch Mackenzie) a közeljövőben nem tervez több hazalátogatást.<br /><br />Ha szereted a tini slasher filmeket, lehetsz perverz, még akkor is, ha minden színésznő 18 év feletti?
A rendezőtől, Barbet Schrodertől (Szerencse megfordítása) azt hiszem, láttam egy kicsit a médiatudomány órámon, és felismertem a főszereplőt, így a kritikusok értékelése ellenére kipróbáltam. Az alapvetően menő kölyök, Richard Haywood (Fél Nelson Ryan Goslingja) és Justin Pendleton (Bully Michael Pittje) összefognak, hogy meggyilkoljanak egy véletlenszerű lányt, hogy kihívják magukat, és megnézzék, megúszhatják-e anélkül, hogy a rendőrség megtalálná őket. A gyilkosságot Cassie 'The Hyena' Mayweather (Sandra Bullock) gyilkossági nyomozó nyomozza új társával, Sam Kennedyvel (Ben Chaplin), akik eléggé értetlenül állnak a helyszínen talált bizonyítékok előtt, pl. nem kapcsolódó szőrszálak. Úgy tűnik, hogy a terv nem megy teljesen jól, mert Cassie-nek és Samnek elég gyorsan gyanúsítják Richardot vagy Justint, már csak az a kérdés, hogy el tudják-e tántorítani őket. A főszerepben Agnes Bruckner, Lisa Mills, Chris Penn Ray Feathers, R.D. Call Rod Cody kapitány és Tom Verica Asst. D.A. Al Swanson. Ugyanazt a koncepciót látom most, mint Sir Alfred Hitchcock Kötelet a kihívásért való gyilkossággal, de ez a film nagyon ostoba módon teszi, és még egy ésszerűen jó Bullock sem mentheti meg attól, hogy unalmas és kiszámítható legyen. Megfelelő!
Nem tudtam elhinni, milyen szörnyű ez a film; Ritkán nézek kereskedelmi tévét, de arra gondoltam: "Nos, Diane Keatont mindig érdemes megnézni". kijavítva állok. Mindenkinek le kellene lógatnia a fejét szégyenében.<br /><br />Tudom, hogy egy bizonyos korú nők számára nincs sok nagyszerű szerep, de ennek a forgatókönyve annyira alkalmatlan, klisés és megdöbbentő volt, hogy Meglep, hogy valaha is fejlesztésbe került, vagy hogy Ms. Keaton úgy gondolta, hogy ennek a koca füléből selyem erszényt tud készíteni. Egyik szereplőnek sem volt egy szemernyi hihetősége sem, és annyira hihetetlenül szerethetetlenek voltak. A színészi játék úgy nézett ki, mint egy KEZDŐ óra gyakorlatai – tátott szájjal rémülten néztem végig ezen a csodálkozáson, hogy „Mire gondoltak?”. Nagyon-nagyon szomorú, hogy idáig jutott. Ne pazarolja az idejét.
Ez valóban egy újragyártás, aminek soha nem lett volna szabad kikerülnie az istállóból. Két szereplőgárdája van, amelyek teljesen különböző rétegekben játszanak. A játékuk élén Joan Plowright és Maximillian Schell állnak. A frankok minden árnyalata jól látható. a mélyponton Melissa Gilbert és Doris Roberts. Nem tudom elképzelni, hogy Schellnek és Plowrightnak hogyan tud ilyen jól játszani, amikor Gilbert és Roberts az antimágiájukat dolgozza fel. Gilbert tönkretesz minden jelenetet, amiben benne van. Mintha Apa tudja a legjobban a gettóban. Ő Ann Frank light. Helen Keller futása vékony volt, de nem szörnyű. Ez szentségtörés. Doris Roberts egyszerűen bosszantóvá teszi Mrs. Van Dammot. Teljesen helytelen választás a szexuálisan éhes nő eljátszására, akinek kacér, elégedetlen jelenléte annyi gondot okozott Acherhuisban. Ezt egy olyan nőnek kellett eljátszania, aki meg tud győzni minket arról, hogy legalább emlékszik arra, milyen érzéki lenni. Nem a súlya a probléma. Joan Plowright gyönyörűen eljátszhatta volna ezt a szerepet. Roberts karrierje csúcsán volt, amikor ez elkészült, rengeteg sajtót és sok lehetőséget kapott. Az itt nyújtott teljesítménye szégyenletesen mutatja meg gyengeségeit, mint színésznő.<br /><br />James Coco és Clive Reville, a legtöbb jelenete Gilberttel és Robertsszel van, és bár erősek, teljesen képtelenek helyrehozni a károkat. partnereik végzik. Reville egy ravasz színész, aki képes arra a fajta ikonikus teljesítményre, amelyet Ed Wynne adott az eredeti filmben. Nem kap támogatást Gilberttől . Minden jelenetből kiszívja a színt. <br /><br />Megdöbbenéssel olvastam azoknak a megjegyzéseit, akik e változat nézése közben nőttek fel, tele ragaszkodással ezekhez az előadásokhoz. Ez egy lecke arról, hogy az elsőként látott verzió hogyan kötődik Önhöz. Ez arra késztet, hogy újragondoljam a kötődésemet néhány alacsonyabb rendű termékhez, amelyeket gyermekkoromban szerettem. Javaslom, hogy nézze meg az eredetit. Nagyon kevés gyenge pontja van, és a feje és a válla meghaladja ezt a rendetlenséget.
Nem tudom, mire gondolt a rendező és a vágó, amikor ezt a rossz kifogást szerkesztették egy filmhez, de bármire is gondoltak, az nem segített a filmen, csak fájt neki, és nagyon fájt ennek a filmnek. Ez egyszer nem a színészi játékkal van a probléma, hanem a borzalmas szerkesztéssel, a jelenetek minden látható ok nélkül véget érnek, miközben egy akciósorozat közepén vagy az emberek a mondat közepén elvágódnak. Nem tudom, mi volt a történet, de nem is számított, mert amit láttam, az eléggé érdektelen volt. Csak rossz az egész, egy hatalmas "Jaws" rip-off, és ez nem jó. Az MST verzió viszont vicces volt. 7 ezért, magának a filmnek egy sem.
*Spoilerek – elnézést!* Az első szó, ami eszembe jutott a film megtekintése közben, a „Gremlins”. Ez az egyetlen lényes film, amit láttam a négy film közül, de élveztem. Nem volt túl bonyolult, mivel az elmúlt kettőt nem láttam, de szerintem egész jó film volt. <br /><br />A Critters úgy kezdődik, hogy egy férfi, a fia és a lánya megállnak útban nyaralni (bár kiderül, hogy a saját otthonukban kötnek ki – amiről fogalmam sincs, mi a fene történt ) A lány találkozik egy fiúval (akit Leo DiCaprio alakít), és elmennek egy közeli erdőbe lógni. Találkoznak ezzel a furcsa fickóval, aki azt mondja nekik, hogy legyenek óvatosak, meg ilyesmik a lények miatt. Kicsit pszichotikusnak tűnik, és ha ilyen helyzetben lennék, nem beszélnék vele. A lények ellopják a lány és a fiú autóját, és a lakásukban kötnek ki. Elbújnak az alagsorban, és megölik ezt a lusta bunkót. Majdnem megölik ezt a kövér nőt és a lány apját. Egyre feljebb üldözik őket a lakásban, amíg el nem bújnak a padláson. A lények cuccot esznek a konyhában (Spoof the gremlins kitchen scene???!) És nem emlékszem (nem jó dolog), de biztos vagyok benne, hogy vissza kell menniük valamiért/valakiért. Mindenesetre végül kiszállnak és megmentik. A pszichotikus srác visszatér, és mielőtt megölné az utolsó két lényt, azt mondják neki, hogy nem teheti meg, mert veszélyben vannak, ezért hazaküldi őket.<br /><br />A vége csalódás volt, és bosszantott, hogy csak a lusta fickó meghalt, mivel volt jó néhány idegesítő karakter, akit személy szerint kinyírtam volna. Ez egy izgalmas, izgalmas film, érdemes megnézni. De ha jobb verziót keresel ennek a műfajnak, akkor a gremlins filmeket ajánlom. Elnézést!
Nem mondhatom, hogy az Aag a valaha készült legrosszabb bollywoodi film, mert nem láttam minden bollywoodi filmet, de a képzeletem azt súgja, hogy az is lehet.<br /><br />Ez a film művészi kísérletnek tűnik. öngyilkosságot követett el az igazgató nevében, és én úgy gondolom, hogy sikeres volt küldetésében. A filmen kívül egyetlen A-listás színész sem kockáztatná meg, hogy ugyanazt a számlát ossza meg, mint ő, mindazért a megaláztatásért, amelyet ez a film magával hoz.<br /><br />De ne csak a rendezőt hibáztassuk, hanem operatőr, aki úgy néz ki, mintha az év amatőr házimozi-készítője díjért próbálna. Ott van a túl drámai partitúra, amely a következő jelenethez viszi. A világító ember, aki biztosan cigarettát tartott az egyik kezében, a másikban pedig izzót az oszlopon, és abban reménykedett, hogy a cigarettából leégő láng minden jelenetben megnöveli a szükséges fényt. És persze a színészek! Némelyikük egyáltalán nem újonc, különben itt mindenki megbocsátható. Az aag-i színészegyüttest azért állították össze, hogy elősegítsék India minden idők legkedveltebb filmjének, a „Sholay”-nek az újraforgatását és új dimenzióját. Nem szabad elfelejteni, hogy ezeket a szereplőket nem kényszerítették bele ebbe a filmbe, ők A-listás és készséges résztvevői valaminek, amit lássuk be, a közvélemény nagy és lelkes elvárása lett volna??? Felveti tehát a kérdést, Amitabh-ot (egyelőre) félretéve, vajon a többi színész valóban azt hitte, hogy előadásaik megpróbálták javítani az eredetit? Vajon Amitabh Bachchan elolvasta a forgatókönyvet, és azt hitte, hogy az emberek emlékezni fognak párbeszédére a film e bohózatos utálatosságában? Ne legyünk hülyék, persze, hogy nem tette, ez egy demonstráció volt a közvélemény számára, hogy a beszédek mennyi pénzből képesek járni a színészeket.<br /><br />Őszintén remélem, hogy minden érintett elégedett azzal, ami valójában vulgáris kísérlet egy klasszikus film újraforgatására, amely csak akkor tudja beszennyezni mindenki elméjét, ha az eredetit nézi.
Először is hadd kezdjem a nyilvánvalóval: az antiszemitizmus komoly probléma volt a történelem során, számos társadalomban jelen van, és több millió zsidó halálát okozta. Ezzel együtt az a probléma ezzel a filmmel, hogy az Egyesült Államokat – valószínűleg Izraelen kívül a zsidók számára valaha volt legbarátságosabb társadalmat – úgy tekinti, mint ami nem nagyon különbözik a náci Németországtól. Az 1943-ban játszódó film egy férfiról (William H. Macy) szól, aki összekeveredik egy zsidóval, miután szemüveget visel! Ezt követően számos nagyon csúnya dolog történik vele (elveszíti az állását, és nem tud újat találni, a szomszédai elkerülték, mindez erőszakos összetűzésbe torkollott). Arthur Miller egyik önsajnáltató, pártfogó regényéből, abból a fajtából, amely a liberalizmust rossz hírnévre tette.
Nagyon kár, hogy John Candy ennyi szörnyű filmre pazarolta a tudását (Delirious, Wagons East, Who's Harry Crumb? stb.) Ezen talán van egy kis kuncogás, de többnyire csak nagyon rossz egysoros filmek és buta fizikai dolgok. Tiszteljük ennek a komikusnak az emlékét olyan dolgokra, mint a Repülőgépek, Vonatok és autók és Buck bácsi.
Mindig is szerettem volna látni a filmet, mert szerettem a regényt, de figyelmeztettek, mert hallottam, hogy a film büdös. Ez az. Fowles írta a forgatókönyvet, és jól tudtam követni, annak ellenére, hogy több mint harminc évvel ezelőtt olvastam a regényt.<br /><br />A filmzene elviselhetetlen – felkavaró, zsibongó és teljesen helytelen – minden próbálkozást megtör. rejtélynél vagy hangulatnál a filmben. Gyanítom, hogy a rendezőnek kell nagy felelősséget vállalnia, mert még Michael Caine is szörnyű benne, és pár évvel korábban már az ALFIE-ben is kiváló munkát végzett.<br /><br />A „rejtélyek”, amelyeket a film felidézett. könyveket nem fordítják le jól a képernyőre. Örülnék, ha valaki újrakészítené ezt.
Sok rejtély van az életben. Például: Miért egyezett bele valaki a Sárgarépa tetején kívül, hogy szerepeljen ebben a filmben? Miért terjesztette valaki ezt a filmet? Miért fizetett valaki pénzt azért, hogy megnézze? Azt hiszem, ezekre a kérdésekre soha nem kapunk választ, de egy dolgot biztosan tudok: ez a film az egyik legrosszabb film, amely ekkora költségvetéssel készült. Már az is rossz lenne, de a Carrot Top "humorja" még ront a helyzeten. Az egyetlen szórakozás, amit ebből a filmből kaphat, az az, hogy elégetik, összetörik vagy más módon, mulatságos módon elpusztítják. Ha az összes valaha készült filmhez képest rangsorolná, akkor a „Problem Child” és a „Biodome” között lenne. - mondta Nuff.
Bár jobb, mint a legtöbb tévéfilmnek készült film, az „Élve eltemetve” nem más, mint egy futott bosszúmese. Annyi cselekménylyuk van ebben, hogy elgondolkodtat, hogy a forgatókönyvírók miért nem mentek át egy sor újraíráson. A befejezésnek van egy szép csavarja, de aligha hihető.<br /><br />Jennifer Jason Leigh alakítása fantasztikus, mint mindig, de Tim Matheson sajtos egysoros vonásokkal egészíti ki, ami Jackre emlékezteti. Nicholson a "The Shining"-ben. Ne foglalkozz ezzel.
A transzparens mindent elmond, ez egy nagyon rossz film, ami szomorú, mert általában szeretem Sheffert, és Andrea Roth más szerepekben is lenyűgözött. Ez azonban szörnyű. Nem vesztegetem tovább az időt... olyan rossz.
Egy idő után rájöttem, hogy csak az IQ-m lassan csökken. A Frostbite azon szánalmas filmek közé tartozik, ahol senki, mármint senki, nem is próbálkozik. Szurkoltam neki, hogy a nyüzsgő hős meghaljon abban a szemetesben (egyáltalán, hogy tudott oda beférni?), Traci Lords, a B-filmek királynője borzasztóan vicces volt, és megtépett engem és a barátaimat azzal, hogy nem mutatta meg a melleit. Egyetlen alkalommal.<br /><br />A „karakterek”, bár lazán használom ezt a kifejezést, annyira eltúlzott és egydimenziós emberek, hogy akár kartonpapírt is használtak volna kivágások. A "viccek" (ezt a kifejezést én is lazán használom) egyszerűen mulatságosak. Egy fickó fingja földrengést okoz. Roflcopter! "Hősünk" fenékakupunktúrát kap Traci Lordstól. Istenem, nem kapok levegőt! A vak srác többször is használja az F szót! Ez már túl sok!!! <br /><br />Mondj, amit akarsz a színészi alakításról, de szerintem Adam Grimes elég jó munkát végzett egy mentálisan sérült snowboardos szerepében. Ettől eltekintve a szórakozási érték egyedüli forrása itt a mellek. Azt hiszem, három, esetleg négy párat számoltam az egész filmben, elszórva talán öt percnyi képernyőidőben. Ez öt perc, amit érdemes megnézni a 83 perc vicces szemétből. Ne nézd ezt. Nézze meg a Barb Wire-t Pamela Andersonnal – legalább rengeteg meztelenség és akció volt abban a szemetes filmben! (r#26)
Ennek a dokumentumfilmnek a címe nagyon félrevezető. A dokumentumfilm során egyetlen pillanatban sem mutatják be, hogy a nílusi sügér halak betelepítése a Viktória-tóba miként okozta a tanzániai Mwanza városának problémáit. A film Tanzánia problémáit próbálja környezeti okokra helyezni, de az igazság az, hogy a problémák egy parazita külső erőből fakadnak. A dokumentumfilm nagyon lassú tempójú, narratíva nélkül. Ehelyett a nem kapcsolódó szegmensek közötti kis szövegfoszlányokra támaszkodik, hogy megjelenítse azokat az információk bitjeit, amelyek kevéssé teszik hozzá vagy bővítik a témát. A nílusi sügérhalak környezeti hatásairól mindössze két kísérlet történt. Az egyik egy kis, körülbelül 10 másodperces szakasz, ahol interjút készítenek a hal feldolgozó üzem vezetőivel, és röviden megemlíti, hogyan került 50 évvel ezelőtt a nílusi süllő a tóba, és hogyan fogyasztotta el a többi halfajtát. A filmkészítő nem tesz kísérletet arra, hogy utánajárjon az ügynek, vagy mélyebben belemenjen. A második kísérlet az, amikor ebben a dokumentumfilmben egy másik dokumentumfilmet forgatnak, amely a nílusi sügér által bevezetett környezeti hatásokat taglalja, és ismét nem tesznek valódi kísérletet arra, hogy kifejtsék, milyen pusztítóvá vált a probléma. <br /><br />A dokumentumfilm tárgyának semmi köze magához a süllőhalhoz, és sokkal inkább a legtöbb afrikai ország problémájához. A film megpróbálja összekapcsolni a süllőhal betelepítését az AIDS-szel, a szegénységgel és a tanzániai környezetszennyezéssel, de soha nem mutat közvetlen kapcsolatot. Mint minden intelligens ember olvasott az afrikai problémákkal kapcsolatban, az itt bemutatott problémák nem csak Tanzániára jellemzőek, hanem Afrika nagy részét érintik, és semmi közük a halakhoz. Jó lett volna, ha a film készítői megmutatták volna, milyen volt a helyi gazdaság vagy élet a hal betelepítése előtt, és milyen negatív hatással volt rá a hal betelepítése, de nem teszik meg. A helyzet az, hogy az általuk megkérdezett emberek közül sokan azt mondják, hogy a hal sokaknak biztosított munkát és lehetőséget. Igen, Mwanza városában a dolgok rosszak, de az ország és a kontinens más részein a legrosszabb.<br /><br />A dokumentumfilm készítőinek gyenge kísérlete arra, hogy a halakat a tanzániai éhínség problémáihoz hozzák összefüggésbe. gyorsan hiteltelenné teszi magát a dokumentumfilmet. Először is Tanzánia egy nagyon nagy ország, és a Viktória-tó csak egy kis része az országnak. A megkérdezettek közül sokan azt mondják, hogy Mwanzába, a tóparti halászvárosba tudnak munkát találni és családjukat élelmezni, mert az ország más részein olyan rosszak a dolgok. <br /><br />Ez a dokumentumfilm nagyon gyenge, nincs narratívája, és nem tesz kísérletet arra, hogy bármit, amit megjelenítenek, a nílusi süllőhöz kapcsolja. A szegénység, az éhínség és az AIDS pusztítását ábrázoló képeket jelenít meg az emberek érzelmeire, és nem tesz kísérletet arra, hogy bemutassa, hogy mindez mennyire egyedi a tanzániai Viktória-tó régióban, vagy közvetlenül kapcsolódik a süllőhalhoz. A tény az, hogy a legtöbb probléma inkább a háborúhoz, a globalizációhoz és a kereszténységhez kapcsolódik, mint magához a süllőhal környezeti hatásaihoz.
Soha nem kommentálok egy filmet, de azt kell mondanom, hogy ez volt az egyik legrosszabb film, amit valaha láttam. Úgy érzem, egy kezdő filmes hallgató készítette, és nem azért, hogy lenyomja a tehetséges filmes hallgatókat, de ez borzalmas volt! Nem vettem meg a főszereplőnőt, és úgy éreztem, színészórán vagyok vele, miközben ő a filmben volt. Döntései nagyon biztonságosak voltak, és úgy érzem, más színésznőket utánozott a filmekben, és nem színészkedett, és nem saját maga dönt. A rendezés nagyon zavaros volt, és a hang hangosabb volt, mint maguk a színészek. A vége talán kicsit értelmesebb lett volna, ha valaki elmeséli az eseményeket, és nem egy dal. Szeretem Patsy Cline-t, de a dalai gyakran szerepelnek filmekben. Talán a dalválasztás lehetett volna kicsit eredetibb. A "crazy" dal olyan klisé volt. Ahogy korábban is mondtam, soha nem kommentálok filmeket, és láttam már jót és rosszat, de ez volt a legrosszabb. Elnézést.
Kathryn Bigelow és Mark Boal már készül a folytatásra egy fiatal amerikai tizedesről Afganisztánban. Véletlenül magasan képzett sebész is, és szabadon barangol Kabulban, és sebesült NATO-katonákat operál. Egy különösen nehéz küldetés során véletlenül felkap egy mesterlövész puskát, és körülbelül 3000 yard távolságból lelövi Oszama Bin Ladent. Végül előléptetik őrmesterré, de nem tud dönteni a mesterlövész és a sebész karrier között, ezért teljesen kilép a hadseregből. Egy évvel később a civil életében csalódottan csatlakozik a haditengerészethez, és az utolsó jelenetben büszkén fehér egyenruhát visel.
Korábban azt hittem, hogy a "Hollywoodból jött" a legrosszabb film, amit láttam, és horror-, sci-fi-, krimi- és drámafilmek klipjeit mutatta be. Persze EZT a szépséget még nem láttam.<br /><br />Mi a baj a "Terror a folyosókon"-val? Négy dolog:<br /><br />1) Feltételezi, hogy a sokkoló mozitörténelem nagy pillanatai a 70-es években kezdődtek, amikor megjelentek olyan rendezők, mint John Carpenter és Brian De Palma. És milyen csontokat vetnek az igazi klasszikusokra (azaz a fekete-fehér filmekre), mint a "Frankenstein", a "Dracula" és a "The Wolf Man" vagy Martin és Lewis, vagy Abbott és Costello mellett, vagy egyáltalán nem!< br /><br />2) A klipek legtöbbször olyan rövidek és nem az eredeti helyükről, hogy csak pillanatnyi sokkot okoznak a nézőnek és azoknak, akik nem ismerik ezeket filmekben egyáltalán nem lesz értelme (sőt, az a pillanat, amikor a cápa kiugrik a vízből Roy Scheidernél a "Jaws"-ban, jórészt egy öklendezés hatását mutatja be. Az eredeti szövegkörnyezetében viszont volt ereje. )<br /><br />3) Valóban szükségünk volt Pleasance-re és Allenre a közönségben, hogy emlékeztessen minket, hogy "ez csak egy film", vagy hogy a legtöbb erőszak a horrorfilmekben "sajnos a nők ellen"? Tehát ez egy vád a filmkészítők ellen, amiért hozzáadták azokat a jeleneteket, vagy a filmnézők ellen, akik betoppannak a mozikba, és újra és újra ugyanazt a takarmányt nézik? Elnézést, ez egy egész konzerv kukac, amelyet ki kell nyitni egy érdemesebb filmhez.<br /><br />4) És ami a legfontosabb: miért ilyen RÖVID a film? Nem mintha nem lett volna elég az ilyen típusú filmekből. Ha csak megnyitották volna az erőforrásaikat, és MINDEN elérhető filmet felhasználtak volna, akkor lehetett volna egy "Ez a szórakozás!"-stílusú filmjük, amely viszonylag szórakoztatóbb lett volna. A fenébe is húzza ki Christopher Lee-t és Peter Cushingot (Cushing akkor még élt, ne feledje), és még jobb, ha még Vincent Price is hajlandó lett volna, fogadok! Micsoda jókedv lett volna EZ a közönségtől!<br /><br />De nem... csak egy sivár kis fricskánk maradt, amely úgy tesz, mintha tisztelegne ezeknek a filmeknek, de annyit tesz, hogy elhagyja a filmet. a néző úgy érezte, becsapott kevesebb, mint 90 percet, amivel elmehetett volna megnézni egy IGAZI filmet. Ne érts félre; jó volt látni, hogy milyen klipeket mutattak be, de ha többet tehettek volna az áruval!<br /><br />Két sztár. Egy másik jó ötlet „a folyosókon” maradt.
Cimarronnak fájdalmas volt végigülni. Bár Irene Dunn remekül csinálja a nehézkezű forgatókönyvet, Richard Dix nagyképű és túljátszott szerepe brutális. Az idő múlása nem kezelte jól Isaiah karakterét, valamint más faji és vallási fogalmakat, bár a film némileg haladó a női szerepekkel és az amerikai őslakosokkal való rossz bánásmóddal kapcsolatban. A szerkesztés különösen gyenge. Ez kétségtelenül a legrosszabb a "legjobb" képek közül.
Ez a film egyszerűen borzalmas. Unalmas, rossz minőségű, a színészek a legrosszabb színészek, akiket valaha láttam, és a forgatókönyv annyira rossz, hogy az már nevetséges.<br /><br />A "főszereplő" állítólag az a dögös srác, aki minden lány, de csúnya, túlsúlyos, és úgy néz ki, mint a 90-es évek elejéről.<br /><br />Minden szereplő távol van hétvége egy baráti összejövetelre, de valójában senki sem barát! A házaspár több mint 5 éve nem látta a "fő" srácot, és már akkor sem voltak igazán barátok. A fő srác "randevúja" csak a munkából ismeri, és van egy lány, akit egy bárban felvesznek. Most mondd el, hogy megkockáztatnád az állásod elvesztését, ha egy hétvégét olyanokkal töltenél a kabinodban, akik nem is az igazi barátaid. Mert ő ezt teszi a film elején!<br /><br />Ne pazaroljon egyetlen percet sem erre a citromra. Csináltam a házi filmeket ennél ijesztőbbre!<br /><br />
Szatíra a kapzsiságról és a pénzről, mi? A kudarc mögötti szándékokban nagyobb a mohóság, mint bármelyik témában, amivel szánalmasan gúnyolódni próbálnak. Jim Carrey uralkodása minden bizonnyal rövid életű volt. Elviselhetetlen jelenléte van a képernyőn. Ábrázolásának őszintétlensége nem más, mint hátborzongató. Ő készítette ezt, ezt a "remekművet" is, úgyhogy nem hibáztathat itt senkit. „Az első számú vígjáték Amerikában” – kiáltja a kétségbeesett tévé. Természetesen Jim Carrey telt házat akart garantálni, de a játéknak vége. Ha dühös vagyok, az azért van, mert az vagyok. Egy napsütéses délutánt töltöttem Kaliforniában, plusz a jegyek, parkolás, sima kóla stb. között majdnem 45 dollár volt ez a dolog, a főszerepben és a producere Mr. Carry. Már nem, hallod? Már nem.
Volt idő, amikor Michael Jacksont a pop királyaként tisztelték. Aztán eljött az idő, amikor éppúgy vonzotta a negatív nyilvánosságot, mint a limonádé a darazsak. Végül itt az ideje, hogy igazán sajnáljuk ezt az embert.<br /><br />Ez a „film” egy újabb ok erre. Megígértem egy dühös Michael Jackson-rajongónak, hogy megnézi vele. Ismered a rajongó típusát – valakit, aki azt mondja magának, hogy szeret mindent, amit a szeretet tárgya valaha is tett. Miközben néztem ezt a filmet, amit már kétszer látott, rájöttem, milyen messzire megy ez a rajongás. Valószínűleg elég messze ahhoz, hogy ezt a filmet 1/10 fölé értékelje, ahogy egyesek csodával határos módon tették.<br /><br />A film sok más film és sorozat paródiája akar lenni, leginkább az Cast Away, a Lost és a Jurassic Park paródiája. . Sajnos minden szinten csúnyán megbukik. A színészi játék sem menti meg az abszolút borzalmas történetet, a forgatás egy túl gyakran lejátszott videokazetta minőségű, a speciális effektusok jobban sikerültek a Be Kind Rewind-ben (akinek most ez a film nem: alufóliával). Mindez vicces lenne, ha a film vicces lenne. Sajnos nem az. Fáj ezt nézni.<br /><br />És aztán ott van Michael Jackson megjelenése ebben a szemétben. Megjelenik a vetítővásznon, hogy átadjon egy fontos üzenetet, és olyan mozgékonyan találkozik, mint Jabba, a hutt, és olyan komolyan, mint egy 4 éves. Amikor arra gondoltam, hogy "ki az a szörnyű ember, aki rávette ezt a szegény embert, hogy részt vegyen ebben a filmben, és ismét teljesen hülyét csinált magából", (végre) elértem a befejező részt, és rájöttem, hogy a filmet valójában részben Jacksonnál forgatták. Neverland tanya. Más szóval: Ő. Tetszik. Ez.<br /><br />Ez a film és Jackson szerepvállalása valóban felkavaró. Még a "haha, az IMDb alsó 100-as filmje" effektus miatt se nézd meg. Vagy figyelmeztetni kell.
Ez messze a leghitványabb, legidiótább, őrülten ostobább műsor, ami valaha volt adásban, és ez valakitől származik, aki emlékszik a "San Pedro Beach Bums"-re.<br /><br />A feleségem szeret valóságshow-kat nézni. --és volt egy epizód ennek a rohanásnak, ahol a wannabes-eknek egy "sétát" kellett kidolgozniuk. A végeredmény egyenesen a Monty Python "Ministry of Silly Walks" vázlatából született. Nem tudtam eleget nevetni.<br /><br />És akkor ott van a mindenütt jelenlévő Ms. Banks (mint a nevetésben egészen a...). Ő kell a legbosszantóbb önfeláldozó nő a tévében, mióta Rosie O'Donnell elhagyta a The View-t. Mintha a modellkedés nagy dolgokat tenne az emberiség számára. Kérem. Soha nem tartottam vonzónak, és nem tartom intelligensnek sem most, hogy van elég bátorsága kinyitni a száját.<br /><br />Valakinek meg kell mondania ezeknek az emberi vállfáknak, hogy étkezzenek egészségesen, és valóban úgy néz ki, mint egy igazi nő.
az igazi cselekmény...<br /><br />A polgárháború utáni prostituáltak egy csoportja alternatív lakhatást keres FORT BOOM-ban. Lacy Everett és egy összetartó lánycsalád napok óta lejárt kolbászt esznek, és azt tervezik, hogy beköltöznek az egykori Fort McMillianba. A helyiek figyelmeztetik a nőket, hogy többet egyenek a kelt kolbászból. Mert egy ördögi piromán elszabadult a környéken, és nem hajlandó kiszállítani őket az ingatlanra. Amikor végre megérkeznek úticéljukhoz, rájönnek, hogy a gyomruk tele van gázzal a sok rossz kolbász után. Nem sokkal később megtudják, miért hívják új otthonukat FORT BOOM-nak.
Ez egy meglehetősen szórakoztató film is lehetett volna, de ehelyett a moziélelmiszerlánc legalsó helyén található más dögökkel, mint a Piócák és a Rest In Pieces. Ha eljátszották volna ezt a frászt, nagyon szórakoztató film lehetett volna, mint például a Re-Animator vagy a Dead ALive, de Juan Piquor Simon helyenként, de gyakrabban játssza a nyelvet.<br /> <br />A film előzménye egy kis közösség, amelyet mutáns csigák ostromolnak. Van egy elhagyott mérgező hulladéklerakó egy csatornavezeték közelében, amely a meztelen csigákat agresszív, húsevő szörnyekké változtatja – jóllehet olyan szörnyekké, amelyek lassan mozognak, és benyomhatók a csizma alá. Michael Garfiled egészségügyi felügyelő és két cinkosa az egyetlenek, akik hajlandóak megküzdeni a csigákkal, miközben a seriff és a polgármester őrültnek gondolja őket. A csúcspont a nevetéslázadás – nem szándékosan –, amitől kapkodja a fejét, hogy mennyire hülyeség (színészek és forgatókönyvíró) a csigák elpusztításának forgatókönyve.<br /><br />TÖRTÉNET: $$ (Nincs új alap) Simon úgy tűnik, hogy a gore-elemeket a pofátlanul játssza, de Had Simon okos forgatókönyvvel dolgozott – sok egysorossal különc karakterek, ez egy kultuszfilm lehetett.<br /><br />ERŐSZAK: $$$ (Itt nem fogsz csalódni. Rengeteg felrobbanó mellkasi jelenetet kapunk, valamint egy nagy fejrobbanást is egy finom olasz étterem közepén A sok horrorfilmnéző által élvezett vér és zsigerek itt is javában zajlanak csigák és rengeteg csigatörő jelenet).<br /><br />SZÍNÉSZ: $ (Hűha! Michael Garfield úgy tűnik, tudja, hogy ez a forgatókönyv egy büdös, és olyan arckifejezéssel adja elő sorait, amely azt sugallja, tudja, milyen ostoba ez filmkészítési törekvés az. Kim Terry, mint a felesége, megfelelő munkát végez, annak ellenére, hogy keveset tesz azon túl, hogy sikítsd az arcodat. A „tinédzserek” mind borzalmas színészek voltak – ez alól nem kivétel. Ember, ebben a filmben felhasználhatta volna Bruce Dernt vagy Jeffrey Combst!) <br /><br />MEZETSÉG: $$ (Két tinédzser rosszkedvű lesz az ágyban, mielőtt – egy rosszul sikerült jelenetben – kiküldi őket egy horda csiga, bemászott a lány hálószobájába, itt a férfi és a női meztelenség is).
Töltsd az idődet más módon, még a házimunka is jobb, mint ez a film. A viccek nem viccesek, a mókás rímek, amelyek Dr. Seus, nincsenek benne. Nagyon silány módja egy este elpazarolásának. A 4-16 éves gyerekeim röhögtek egy kicsit az elején, a kisebbek megunták és elmentek Barbie-zni, a nagyobbak pedig ps2-t játszani és netezni. A feleségem elment és mosogatott. Szóval egyedül fejeztem be. Ez volt a legrosszabb "gyerek" film, amit láttam. Ha egy szórakoztató gyerekfilmet szeretne nézni, nézze meg a Shrek 2-t, az a film szórakoztató a gyerekeknek és szüleiknek. KERÜLD EZT A FILMET. Nem vicces, nem aranyos, a macska sminkje az egyetlen jó dolog benne, és ez a lemez címkéjén is látszik.
Láttam a The Greek Tycoont, amikor először megjelent 1978-ban. Rendkívül unalmasnak találtam. Azt hittem, ez nem jobb, mint egy útleírás, kivéve egy dolgot: Életemben először jöttem rá, miért lenne jó gazdagnak lenni. Látva a tájat Arisztotelész Onassis jachtjáról, és először belepillantottam a gazdagok és híresek életmódjába. Martha Stewartot átfogalmazva: jó dolog volt. Vicces, nem emlékszem a szexjelenetre. Nem láttam a filmet, amióta a nagy képernyőn volt, és ezúttal emlékezetesnek találtam a szeretkezést az úrnővel. Talán azért, mert akkor fiatalabb és szingli voltam, ez nem volt nagy baj.
Izmos "tudósok", kellemetlenül vékony nőstények fürdőruhában, sok sörivás... Mégis túl hosszú ahhoz, hogy sörreklám legyen. Ó, oké, van valami összeesküvés egy nagy, cápaszerű szörnyről, amely embereket öl meg. De ez semmi, amit még nem látott.
40 év feletti egyedülálló nőként ezt a filmet rendkívül sértőnek és megalázónak találtam a 40 év feletti egyedülálló nők számára, nem is beszélve minden más nőről, bármilyen életkorban. Szomorú, szánalmas próbálkozás volt egy férfitól, hogy megírjon és rendezzen egy "csajszit", és csúnyán megbukott. Andy McDowell nem túl nagy színésznő, de a nem létező "cselekmény" miatt (utálom még cselekményként is emlegetni) esélye sem volt. Nem volt jellemfejlődés, nem volt ok arra, hogy rokonszenvet/empátiát érezzenek bármelyik szereplő iránt, és semmi kísérlet sem volt arra, hogy a filmet bármilyen módon reális vagy hihető legyen. És akkor ott van a kötelező férfifantázia egy vonzó heteroszexuális nőről, aki hirtelen úgy dönt, hogy megpróbálja a leszbikusságot -- KÉRJÜK.<br /><br />Nemcsak azt szeretném, ha visszakaphatnám a DVD-kölcsönzésért járó pénzemet, hanem azt is, hogy vissza akarom kapni életem 112 percét. Micsoda átverés.
Ennek a játéknak az a tisztessége, hogy ez az első játék, aminek a kellős közepén abbahagytam a játékot, és úgy éreztem, darabokra törtem, majd elégettem. Gratulálok. Az ELSŐ és UTOLSÓ Tomb Raider, amit valaha is fogok játszani, biztosíthatom önöket.<br /><br />Cselekmény: A szó beírása megnevettet. Nincs egy sem. Nincs karakterfejlődés sem. Végre van egy lány hősnőnk, aki tud vigyázni magára, aki nem egy *pipogó*mary-sue, de sajnos úgy öltözik, mint egy ribanc, és hatalmas a melle. Magához kellett vonzaniuk a szexista fiújátékosokat. Egyébként csak annyit tesz, hogy sírba megy, és közben forgatja a dolgokat. Hogy miért csinálja ezt, fogalmam sincs. Feliratom volt, és a tv. amilyen hangosan csak tudtam, és még mindig nem értettem egy rohadt dolgot. Nevetséges volt a fejlődés (vagy annak hiánya) neki, két barátjának és a* gazembereknek. Lesznek olyan szintek is, amelyeken keresztül kell menned, és nem adnak tippet, hogy mit kell tenned, és szó szerint a legtöbb unalmas pokolsírban leszel ÓRÁKig, és megpróbálod kitalálni, mi a fene vagy. állítólag csinálja. Van egy tanfolyam (a kettő közül), különösen, ha motorkerékpáron ül (Higgye el, ez egyáltalán nem szórakoztató), amelyen legalább egy ÓRÁT fog részt venni úgy, hogy NINCS mentési pont. Ez azt jelenti, hogy elüti a másik autós és a kisteherautókban ülő srácok, akik rád lövöldöznek, vagy ha eltalálsz egy fát, akkor VÉGE kezded az egyórás túrát.<br /><br />Boss Stupid F*ck: Tudod, hogy az engedi, hogy a pályák nagyon magasak legyenek. hosszú, alapvetően nincsenek mentési pontjaik, nincs történetük, nincs karakterfejlődésük, nem adnak változatosságot a játékban, a legtöbb zene a leghosszabb szinteken van, és nem ad semmiféle tippet a játékosnak, hogy Maradj még tovább egy helyen, ahelyett, hogy a nem létező cselekményhez kezdesz.<br /><br />Stupid F*ck one: Ezek úgy hangzanak, mintha felkapaszkodtak az ötletek.<br /><br />Stupid F*ck 2: I. egyetért. Kinek van szüksége karakterfejlesztésre, cselekményre vagy unalmas játékmenetre.<br /><br />Todd: Sajnálom, uram, de úgy tűnik, hogy ezek az ötletek nagyon megzavarják a játékost.<br /><br />Boss Stupid F*ck: Fogd be Todd. Ki vagy rúgva.<br /><br />Játékmenet: Csak lő. Természetesen tud forgatni LÖVÉS közben, ugrani LÖVÉS közben vagy rúgni, miközben ismét LÖVÉS. De a lapozás, ugrás és rúgás nem törli el azt a tényt, hogy végül csak LÖVÉS. FÚRÁS!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! Zene: A bevezető zene rendkívül szép. Imádom hallgatni. A játék zenéje az elviselhetőtől a fülek levágásáig fajul. <br /><br />Vizuális: Tekintettel arra, hogy ez a játék 2006-ban készült, arra számítottam, hogy a látvány lenyűgöz. Nos, le voltam nyűgözve, de határozottan nem a jó értelemben.<br /><br />A lényeg: Ez a játék cselekmény nélküli, karakterfejlődés nélküli zűrzavar, alig öltözött unalmas (HÁJÁN) fiatal nők az élen, akik valami unalmas ok miatt unalmas sírokon mennek keresztül (ezt nem tudnám megmondani) fantáziátlan lövöldözős játékmenettel. MARADJ TÁVOL ETTŐL A B.S.-TŐL!!!!!!!!Két csillagot kap azért, mert van egy nő, aki nem egy lány, aki bajban van (bármilyen gyéren is van öltözve), és a gyönyörű a zenében.
A hihetetlen speciális filmeffektusok mai korában ez óriási csalódás volt. A színészek merevnek és inspirálatlannak tűntek, akárcsak a párbeszéd. A westernek manapság nem annyira elterjedtek Hollywoodban, de az olyan filmek, mint a "Silverado", bizonyítják, hogy valaki még mindig tudja, hogyan kell jót készíteni. Ezt figyelembe véve nehéz elképzelni, hogy bárki bármit is ráfizetne a kiadásra, még kevésbé egy ilyen gyenge filmet, mint ez. Ha szereted és jó westernt keresel, keress tovább!
Ha Jacqueline McKenzie és John Lynch nem lennének olyan tehetséges színészek, ez a film valószínűleg még rosszabb lenne, mint amilyen valójában. A két mentálisan zavart ember története, akik egymásba szeretnek és gyereket szülnek, érdekes, és érdemes felfedezni. A negatív oldalon a cselekmény a történet előrehaladtával egyre inkább túlzásba kerül, a zenei választások pedig egyre bizarabbak, úgyhogy a végén azon kaptam magam, hogy nevetek, amikor tudom, hogy a rendezőt hogy sírjak.
Ez az alacsony költségvetésű független filmgyártás egyik megfontolhatatlan eleme, hogy oly sokan, akiknek kevés az igazi tehetségük, rémmesternek képzelik magukat. Az egész világ láthatja a tehetség csekélységét, amelyről ezek az idióta vándorok tanúskodnak. Példa: FLIGHT OF THE LIVING DEAD (vagy ahogy gyorsan megtudtam, SHITE OF THE LIVING DEAD). Nincs azzal semmi baj, ha tisztelegünk a hősök előtt. Sokszor megtettem az évek során, magam is, sokféle módon. Valójában a M. Kelley-vel közösen írt THE NIGHT RIDERS című xlibris könyvet részben annak a hat írónak szentelem, akiknek munkája még mindig inspirál: Richard Matheson, Harlan Ellison, Shirley Jackson, Edgar Allen Poe, H.P. Lovecraft és Robert E. Howard." Ha mozifilm lett volna, azoknak a rendezőknek ajánlanám, akiknek filmjei inspiráltak az évek során. A listán nagyon előkelő helyen George Romero állt volna. Nem kevesebb, mint sírós szégyen, hogy a film készítőit nem igazán ihlette meg Romero, mint ahogy a címük sugallja.
A Nott Entertainment producere, ez a film egyáltalán nem nagyon jó. Végigültem a film első 15 percét, mielőtt úgy ítéltem volna meg, hogy rossz a színészi alakítás, rossz a szereposztás és rossz a kameramunka. Ahogy hallom, hogy az interneten lebeg a film letöltése, még a sávszélességet sem éri meg.<br /><br />A vélemény megírásáig az átlagos szavazatok erre a filmre 8,5-ös volt, ami arra késztetett, hogy megtekintsem, és átlagosan magas, 10-es többség volt rá, nyilván hazugok és hitványok szavaztak rá. Ez a film "nem" való mindenkinek. Vagy a szülők, ha meg akarják büntetni a gyerekeiket ezzel a szörnyű filmmel, kérjék meg őket, hogy üljenek végig ezen a Halloween alkalmából.
Még ha Ryan nem is olyan idegesítő ember, ez akkor is rossz lenne, akkor is mondtam, hol kezdjük? "rendezők naplója" Kénytelen lesz elkapni a magnóját, és kalapáccsal ütni, vagy beleütni egy tóba, természetesen egy kísértetjárta tóba. Ó, mennyire szeretném, ha a "holt idő" szó szerintibb lenne, mint ahogyan ők emlegetik, de sajnos nincs halál, esetleg egy párna nincs a helyén, vagy "dúgó hang" ó, ez a macska. Valójában arra számítottam, hogy látok valamiféle bizonyítékot, vagy legalább valamit, ami igazolja a szökésüket, ne aggódj, nem fogsz látni olyasmit, amit egy hétköznapi napon nem látnál.<br /><br />Egy egész szezon és mi minden. muszáj megmutatniuk, semmi. Nem, valójában kevesebb van a semminél, van időveszteségük. Elfogadták a kihívásomat, hogy tegyenek valamit a paranormális kihívásokért. Most ebben tényleg teszel valamit a paranormális dolgokért, mondhatod, hogy menj be a kamerába, és azt mondd: "Annyira szeretem a paranormális dolgokat, hogy szellempálcikákat rajzolok" vagy "Annyira szeretem a paranormálisokat, hogy filmezni fogok egy jót. eds, akik szellemvadásznak adják ki magukat" elpazarolnád a filmet, de a paranormális jelenségekre pazarolnád. Vagy azt mondhatod, hogy "kiveszek egy démonnal", de ne mondd ki a nevét, mert megsérülhetsz, és tudod, hogy Istennek ez nem tetszik, ez elég nagy dolog lenne isten számára, de nem tetszene neki. szóval ne csináld. Ezért megkértem őket, hogy pazarolják az idejüket a paranormális jelenségekre, és követték a példájukat, bementek egy régi épületbe "molyka" után kutatva, időpocsékolás volt, nem változott semmi, semmi hatása, nem tanultunk semmit. új, időpocsékolás és filmezés volt.<br /><br />Az elképesztő nyomozói munka annyira elképesztő, hogy "megtaláltuk a problémádat" itt meghalt egy macska, szóval pszichésen kommunikálni fogunk azzal a macskával és elmondjuk hogy mozogjon be, dobj rá egy kis macskagyökérrel, és minden rendben lesz......rendezői napló...." Kapitánynapló csillag dátuma 541.2 ...ó, úgy értem "igazgatók naplója, most hoztam néhányat új nyomozók, pár 8-as és 9-es, de ez a sikkes egy 10....hm igen....új ügyünk van... furcsa dolgok történnek.... .......az egyikre összpontosítva a gyerekek… nyomozni akartak…” Most hozunk egy médiumot, nem mondtunk nekik semmit, hogy ez a tévé, bízz bennünk.
A. LEGROSSZABB. FILM. VALAHA. KÉSZÍTETT.<br /><br />Miután megnéztem ezt a vélhetően melegek által készített filmet, gyanítom, hogy valaki egy agysérült, félvak neonácit gyűjtött össze, és elkészítette vele a valaha volt legrosszabb melegfilmet, mindezt a melegkultúra megtámadására tett megtévesztő kísérletként. . Le kellett állítanom a filmet, és fel kellett hívnom egy barátomat, hogy jöjjön át, csak hogy legyen kit gúnyolódnom, amikor a döbbenettől, a hitetlenségtől és a puszta hülyeség miatti felháborodástól leállítottam a filmet.<br /><br />Mindenek tetejébe. a szörnyű írás és színészi játék és logikátlan és hülye cselekmény, ez csak egy rosszul elkészített film. Egy kutya, akinek a farkára van kötve a kézi kamerája, jobban is dörömbölhetett volna.<br /><br />Komolyan, miután elolvastam azt a néhány pozitív kritikát, amelyet a filmről itt írt, gyanítom, hogy az írónak fél tucat IMDb-fiókja van. Bárki, aki azt állítja, hogy ez a film nem viccként is nézhető, hazudik, vagy sokat fizetnek érte.
Nem hittem el az eredeti értékelést, amit akkor találtam, amikor megnéztem ezt a filmet, 9,5? Sajnos úgy tűnik, nem vagyok egyedül.<br /><br />A film lassú és unalmas, az egyik szomorú dolog az, hogy ha a film reálisan 5-6 körüli értékelést kapott volna, akkor az elvárás nem lett volna ilyen magas.<br /><br />Sajnos ez nem így történt, így a film megtekintésekor, a rossz sztori és színészi alakítások láttán 3/10-et adok rá.<br /><br />Vinnie Jones remek a Lock-állományban, és a Snatch-ben is, és nagyon kemény embert alakít, de ehhez a szerephez ragaszkodnia kell. Kicsit olyan, mint amikor Stallone és Schwarzenegger vígjátékokat csináltak, de egyszerűen nem működnek.<br /><br />Sem ő nem tud főszereplőt játszani, jobban játszik mellékszereplőként vagy másként. Amikor a főszerepet játszik, színészi tehetsége túlságosan "szembe van", és nem igazán jó. A Mean Machine egy másik jó példa erre.
Hacsak nem ismeri már azokat a popsztárokat, akik ebben a filmben szerepelnek, takarékoskodjon az idővel, és hagyja abba az ismertető olvasását, miután a következő mondat végére ért.<br /><br />FELEJTSÜK EL, HOGY EZBE BOCSOLTÁK VOLT. FILMEZÉS ÉS NÉZZ MÉG MÁST.<br /><br />De ha ragaszkodsz az olvasáshoz, fontold meg: <br /><br />Béna jármű japán tinibálvány csinos fiúknak értelmetlen, szövevényes cselekményt tartalmaz, amely elviselhetetlen ideig elhúzódik, amíg készen állsz a sikításra.<br /><br />Ebben a filmben semminek sincs értelme. Emberek végtelen sorozata, akik különféle érzelmeket fejeznek ki, az örömtől a haragig, a boldogságtól a tragédiáig, NÉLKÜL. Nyilvánvalóan láthatjuk, hogy valami hihetetlenül "drámai" történik, de egyszerűen nem adjuk ki, hogy MIÉRT, mert nincs háttértörténet.<br /><br />Mire ez a film véget ér, beteg és fáradt lesz. ezekről a hülye, nyurga, lányos sztárok arcáról. Felháborodsz, amiért ennyi időt azzal töltötted, hogy nézted őket, ahogy mosolyognak, gúnyolódnak, sírnak, titokzatosnak tűnnek, "komolyak" és bármilyen más értelmetlen kifejezést, amit az arcukba csapnak. valaha is elmenni odáig, hogy ezt a szemétdarabot bármelyik "szereplőjének" a "lelke"-ként emlegessék, minden kétséget kizáróan be kell bizonyítania, hogy mi a trailer és a számtalan Az ezen az oldalon található megjegyzések imádója nem árulja el: <br /><br />Csak a "megtért", esztelen csatlósoknak fog tetszeni ez a film, többségük tinédzser lány, aki kórosan imád minden androgün iránt. Freudnak egy terepnapja lenne.<br /><br />Hacsak nem vagy egy ilyen esztelen "rajongó", tartsd távol magad ettől az utálattól.
Szerintem Jason Lee hatalmas potenciállal rendelkezik, de ez volt a ROSSZ jármű a sztárként való kitörésre. A cselekmény borzasztó, a vígjáték borzasztó. Kétszer nevettem, azt hiszem, megkönnyebbülésképpen, mert utólag visszagondolva, elég béna viccek voltak. Megijedtem Fletch jövőjétől, és azzal kellett vigasztalnom magam, hogy nem Lee, hanem a film volt a hibás.<br /><br />Julia Stiles és Selma Blair dögösek, de javaslom, hogy nézze meg az állóképet. fotókat ezen a webhelyen, hogy kitaláljuk, a film helyett. Takarítson meg időt. 1 csillag.
A DEATHSTALKER tökéletes a B-fantasy filmek rajongóinak; ez az alig 80 perces filmkészítési travesztia mindent tartalmaz, amit a csajok csak kérhetnek – nem létező cselekmények, szörnyű színészi alakítások (legalábbis egy reszelős hangú idős hölgyet leszámítva), nevetséges forgatókönyvek és schlock-vágások, valamint alkuslagos stílusú háttér. beállításokat. Nincsenek olyan karakterek, akik szimpatikusnak vagy érdekesnek tűnnének (főleg, hogy a főszerepben SEMMI vonzó nincs benne), az összeállított színészek pedig alig tesznek valamit, hogy az F-kategóriás anyag fölé emelkedjenek. Ha ez nem elég, akkor mit szólna a lenyűgöző cselekmény hiányához (amelyből ebben a filmben semmi ilyesmi nincsen), hogy a DEATHSTALKER a nagy pulykának minősüljön? Az is megsértődött, hogy a nők ebben a filmben alig szolgálnak más célt, mint hogy 1) félmeztelenül és/vagy csekély ruhában legyenek; 2) megerőszakolják; 3) szexeljen a hőssel; 4) a fentiek mindegyike. Ezen kívül a háttérzene is borzalmas; az elektronikus zaj, a sajtos kóruskitörések és a harsogó zenekari kakofónia bizarr összevisszasága. Fülzsibbadás és szemzsibbadás egyben, tele van egy dologgal, ami felkelti az érdeklődést, a DEATHSTALKER valószínűleg a legalkalmasabb azoknak, akik nevetni akarnak (és hidd el, rengeteg van benne). Egyébként ezt a 100. osztályos CONAN wanna-be-t a legkevésbé sem ajánlom senkinek.
Ritkán írok kritikákat az IMDb.com oldalra, de kénytelen vagyok figyelmeztetni a potenciális nézőket, hogy ez a film szörnyű. Egyszerűen szörnyű. Szeretem a Shaw Bros. filmjeit (nem vagyok gyűlölködő), és nagy elvárásaim voltak ezzel szemben, mivel számos „10 legjobb kung fu/harcművészeti film” webhelyen találtam. (Most már meg vagyok győződve arról, hogy a 10 legjobb lista mind kivágás és beillesztés.) Először is, alig van akció a filmben. A film nagy része a cselekményről szól, ami elképesztő teljesítmény, mert a legjobb esetben is vékony. Maga az akció pedig lenyűgöző lehetett 1978-ban, de a mai mércével mérve rutinnak számít. Külön figyelmeztetés a Netflix felhasználóinak: az általuk szállított DVD szörnyű; a kép borzalmas, és még 16:9-es sem javított.
Ezt az imádnivaló kutyát (amelyet a filmben többféle néven hívnak) látszólag az egész város szereti...de egyedül van. Két gyerekkel barátkozik (Cindy és Paul elképesztően rosszul játszottak), de az apjuk nem engedi, hogy kutyát vegyenek. Aztán Benji találkozik Tiffany-vel – egy MÁSIK imádnivaló kutyával. (azonnal) egymásba szeretnek, és ez egy hisztérikus montázshoz vezet, amin ketten a fűben hancúroznak, szökőkútból isznak...nem kevésbé lassítva! Benji is a legtisztább elhagyatott házban él, amit valaha láttam. Aztán a két gyereket elrabolják a legügyetlenebb, legviccesebb emberrablók, akiket valaha láttam, és – hát nem tudnád – pontosan abban a házban rejtik el a kölyköket, ahol Benji lakik! <br /><br />WOW milyen rossz volt! Óriási siker (valamiért) 1974-ben, ami sok folytatáshoz vezetett (amit NEM fogok látni). A filmet borzasztóan olyan "humorral" alakítják, ami annyira vicces és rosszul sikerült, hogy az ember csak bámulja a tévét csodálkozva. A filmben van egy dal is, amelyet NONSTOP játsszon a film alatt – annyira, hogy sikoltozni akar. Megmagyarázhatatlan módon jelölték a legjobb dal díjára az Oscar-gálán – nem nyert. Igen – a kutyák imádnivalóak és sokkal jobbak, mint az emberi színészek –, de többre van szükségem, mint aranyos kutyákra, hogy felkeltsem az érdeklődésemet.<br /><br />Azt gondolhatja, hogy kicsit kemény vagyok egy gyerekfilmben de láttam az 5 éves unokaöcsémmel. 20 percen belül hülyén unatkozott, és gyakorlatilag abbahagyta a nézést. Továbbra is néztem abban a reményben, hogy jobb lesz – nem. Igazán silány – de NAGYON türelmes gyerekeknek vagy kutyabarátoknak tetszhet.<br /><br />Megjegyzés a szülőknek: G besorolású, de egy kutyát néhányszor csúnyán megrúgnak. Nem látod – csak hallod, és a kutya túléli, de ez zavarhatja az igazi fiatal gyerekeket.
Többetekkel egyetértek abban, hogy ez a film meglehetősen unalmas és unalmas volt. Azon kaptam magam, hogy nem szeretem a főszereplőt és a következő színészeket/színésznőket, akik a jelenetekbe kerültek. A kameramunka önmagában nem volt tetszetős. A véletlenszerű felvételek és a remegő filmjelenetek eléggé felbosszantottak, és kikapcsoltam a filmet. Az 1999-es adaptáció megtekintésével töltöm be az időmet, és remélem, hogy kellemesen passzol az Értelem és Érzékiség mellé; Emma; Jane leszek; és a Büszkeség és balítélet. Ezeken a filmeken kívül még csak néhányat nézhetek meg, de úgy gondolom, hogy remek ízléssel készültek. A zene is valahogy nem illett a filmhez, eszembe jutott egy másik műsor, amit idén láttam. A neve Hex volt, és a BBC műsora. Egyik este bukkantam rá a neten. Inkább az első évad tetszett, de a második évad száraz volt, és olyan dolgokat húzott ki a levegőből, aminek a felhőknél kellett volna maradnia. Nem találtam a helyén a fő férfi karaktert, aki Henry volt ebben a filmben. Talán egyszerűen nem szeretem a beszédmódját vagy a termetét. Nos, ezt a filmet nem ajánlom senkinek, hacsak nem akarják lenémítani, és meg akarják nézni a korszak divatját, vagy az otthonok akkori ápolását. Ismét meg fogom nézni az 1999-es verziót, és remélem, hogy jobb lesz, és Jane Austen igazságot szolgáltat az írásában.
Ez egy csomó ember esete azt hiszi, hogy annyira okos, hogy van egy története, ami illik az időhöz. Emlékszel a sokoldalú politikai összeesküvésekre, amelyeket a Watergate-hez vezető években és egy kicsit később kerültek kamera elé? A legtöbb film, amely a tévé számára készült, „o olyan erős, o olyan elmét zsibbasztó” összeesküvésekből próbált befizetni, valójában saját köldöknéző attitűdjébe került.<br /><br />Sosem voltam rajongója a The A beszélgetést, amely szerintem éppolyan elévült, mint más összeesküvés, de Coppola hű volt főszereplőjéhez, Hackman pedig elég megnyerő színész volt, akit megfigyelni lehetett. Úgy értem, ezek az összeesküvés filmek többnyire belefulladnak a noir hősök karakterkészletébe. Rengeteg megválaszolatlan kérdés, sok megosztottság... Nos, ehhez legalább Bergman kell ahhoz, hogy egy filmet építsen az ilyen nem vizuális alapokról.<br /><br />A Következő ember tökéletes példája annak idején: egy a politikai leves idealista karakterrel szolgált, és borzasztó összeesküvés feszült körülötte. Önmagában egyik rész sem érdekes és az egész sem lesz jobb. Valójában már az első szekvenciáktól megtudhatja, hogy mennyire rossz lesz, amikor felhalmozzák a „watcha that” gyilkosságokat anélkül, hogy bármiféle sztorivonalat előrehaladnának. Gyalogos rendezés a legrosszabb formájában, mivel a film nagy része az erőszak körül forgó jelenetek pompás halmaza, amelyet naivan a néző szemei ​​alá vonnak.
A minap megnéztem ezt a filmet videón, és azon kaptam magam, hogy szunyókálok az ihletetlen szundifesztiválon. Először is, az egyik legnagyobb kedvencem az, amikor az ehhez hasonló filmeket horrorfilmként jellemzik. Ez egy THILLER! értsd jól! Nincsenek benne szörnyek vagy semmi természetfeletti. Ez egyszerűen egy film egy csavart sorozatgyilkosról (Valójában nagyon kicsi a testszám, tehát inkább egy sorozatos kínzófilm, és jó munkát végzett, hogy megkínozzon.) Az alapfeltevés, hogy egy férfi tinédzsereket csábít a házába. Az online csevegőszobákon keresztüli horrorokról nagyszerű filmet lehetett volna készíteni, de csak egy pár tinilányt látunk csalogatni az interneten keresztül a film legelején. Az egyik lányról kiderül, hogy egy helyi nyomozó lánya, és érzelmileg belekeveredik az ügybe. A film gyorsan átalakul egy potenciálisan intelligens szado-mazochista thrillerből egy unalmas, öreg macska-egér játékká a hihetetlenül unalmas detektív és a pszichopata Howdy kapitány/Carleton Hendricks között, akit az író/producer/Twisted Sister frontember, Dee Snider megfelelően alakít. Nevetségesek Snider időnkénti értelmes költői egysoros próbálkozásai a fájdalom és hasonlók pozitív hatásairól. Ha ezen a filmen keresztül próbálja rávenni az embereket, hogy csatlakozzanak ezekhez a véleményekhez, szerencsétlenül kudarcot vall, és (akaratlanul is) világossá teszi őket. John Pieplow rendezése (akinek egyetlen korábbi rendezési munkája a Jurassic Women volt, hagyom, hogy a cím magáért beszéljen) nem volt ihletett, és valami nem stimmelt a vágásban, aminek következtében a film szétesett néhány olyan jelenettel, amelyek teljesen függetlenek voltak a filmhez. cselekmény, kivéve, ha a forgatókönyv hibás (ami nagyon is lehetséges.) Ez a film egy teljesen sikertelen kísérlet egy thrillerre, amely megpróbálja horrorfilmnek tekinteni Az egyetlen eredmény az volt, hogy összerándultam néhány grafikus testpiercing láttán. Ha meglátja a videoboltjában, ne pazarolja a pénzét, de ha egy este valami nevetnivalóra van szüksége, és a Strangeland kábelen van, akkor azt is megnézheti. 10-ből 3
A fenséges szerelem – mondja a cím. A film promóciói során egy másik felháborodás a belső vs külső szépségről szólt. Nos, ebben az esetben a szépségről - döntsd el, hogy belülről vagy külsőről van szó - a gyéren öltözött (vagy gyengén öltözött/levetkőzött) Zeenat Aman adja, akit Raj Kapoor rendező "a tehetség vulkánjának" nevezett a film készítése közben. Szarkazmussal persze nem vádolható – elvégre saját filmjét reklámozta.<br /><br />A papírvékony cselekmény egy eltorzult arcú nőről szól, akinek jó arányú teste van. egy nagyszerű hang (köszönet Lata Mangeshkarnak), akibe a hős Shashi Kapoor beleszeret. Nem akarja az arcát, csak a hangját. A színészi játék kétségbeesett, és még a 4 is a zene miatt van, Lata Mangeshkar pedig jó számokat adott. A többi persze bunkum. Kerülje – takarítson meg pénzt. Belső szépség vs külső szépség. !!! Nem kell Einsteinnek lenni ahhoz, hogy kitaláljuk, melyikre koncentrált a rendező
Előrejelzés volt, amikor Tori arról panaszkodott, hogy első barátja robotként kezeli, majd az új barátjáról (a gyilkosról) kiderült, hogy a mesterséges intelligencia tervezője? szerintem igen. Jelenetek, amelyek elvarázsolják az embert az örömtől: rengeteg montázs, egy kimonós sztriptíztánc (hogy is hívják azt, amikor csábítóan felveszed a ruhákat, ahelyett, hogy levennéd?), és egy csúcscsata a síléceken! Feltétlenül hangoljon az elejére és a végére, de a második felvonásban is bekaphat egy szendvicset, amikor az egész cselekmény zajlik. Jobb, mint a CO-ED CALL GIRL? Nah. Tori eljut valaha a paradicsomba, vagy akár a hóból? Dehogy.
Egyesek azt mondanák, hogy a „Baby Geniuses” óriási robotcsecsemőivel vagy a „Dumbo” a pszichedelikus, kábítószerrel kiegészített rémálomsorozattal elnyerné a valaha gyerekeknek készült legzavaróbb film díjat. Lehet, hogy te is ezt mondod, de tévedsz. Lám, mert elhozom nektek: a Mikulást, a legtehetetlenebbül elrontott családi filmet azóta... nos, valaha. <br /><br />A nyitójelenetektől, amelyekben a világ különböző részeiről érkező gyerekek énekelnek majális főcímdalaikat (komolyan, ez a rész csaknem 20 perces, és semmi köze a cselekményhez!) az izgalmasig. Konklúzió, amelyben Merlin felbukkan a semmiből, és megmenti a helyzetet (ne törődj vele, ő Barcelonából származik), ez gyerekkori trauma a javából. És bármennyire is igyekszem, akárhány különböző terapeutát keresek fel, egyszerűen... nem tudom... kihozni... azokat a... rénszarvasok... nevetését.... .. a ... fejem! <br /><br />Kerüld el ezt az észbontó szemetet, mintha elkerülnéd a szexre kiéhezett bálnákat a párzási időszakban. Mindazonáltal, ha a lángoló meleg démonok, akiknek súlyos túlhatása van influenzában, valami az Ön számára, azt hiszem, meg kell próbálnia. De valójában ez a film nem éri meg az idejét és a mentális egészségét.
A Tokyo Eyes egy 17 éves japán lányról mesél, aki úgy esik bele, mint egy férfiba, akire a nagy testvére vadászik, aki egy zsaru. Ez a béna film 50%-ban kitöltő és 50%-ban beszéd, beszéd és még több beszéd. Láthatja majd a három fős szereplőgárdát, amint beszélgetnek a buszon, beszélgetnek és videojátékoznak, beszélnek és fodrásznak, beszélnek és sétálnak és sétálnak és beszélnek, mobiltelefonon beszélnek, lógnak és beszélgetnek, stb., miközben feliratokat olvas, várva, hogy történjen valami. A történet vékony szála nem elegendő egy alacsony produkciós értékű filmhez, csekély szereplőgárdával, és nincs akció, nincs romantika, nincs szex vagy meztelenség, nincs súlyos dráma... csak a szüntelen yadayadayada'ing. (C-)
A „Rising Damp” filmváltozata két évvel a televíziós sorozat vége után jelent meg. Sok rajongóhoz hasonlóan én is elmentem a moziba, amikor megnyílt. Keserűen csalódottan jöttem el. Eric Chappell nem tölthetett túl sok időt a forgatókönyv megírásával; a legtöbb régi epizódokból felvett ötletek. A film bemutatásakor a „Rising Damp” sorozatot még rendszeresen ismételték az I.T.V.-n. így a nyilvánosságot arra kérték, hogy fizessenek azért, hogy lássanak valamit, amit már láttak. Az On The Buses filmek legalábbis eredeti forgatókönyvekkel büszkélkedhettek.<br /><br />Másodszor Richard Beckinsale egy évvel korábban meghalt, így a tisztelet jeleként kiiktatták Alan karakterét, helyettesítve a művésztanulót. John, Christopher Strauli alakítja a „Csak akkor, amikor nevetek” hírnevet. Egyszerűen nem volt ugyanaz.<br /><br />Amint arra egy másik poszter rámutatott, Rigsby panziója semmiben sem hasonlított a sorozatban használthoz, mivel nagyobb és teljesen tisztább.<br /><br /> Joe McGrath rendező egyike volt azoknak a rendezőknek, akik az eredeti „Casino Royale”-on dolgoztak, egy szürreális humorral átitatott filmen. A „Rising Damp”-ban a „Walter Mitty” stílusú fantasy sorozatok is megvannak, mint például a „Saturday Night Fever” paródia. Én személy szerint borzasztóan oda nem illőnek találtam őket. A „puding túlzásba vételének” esete.<br /><br />A pozitív oldal, Leonard Rossiter ugyanolyan csodálatos, mint a magvas „Rigsby”, akárcsak Frances De La Tour „Ruth” és Don szerepében. Warrington mint 'Philip. Csak kár, hogy a film nem méltó a tehetségükhöz.<br /><br />Amikor Rossiter 1984-ben meghalt, az I.T.V. tisztelgésként, utolsó jelenetével - a lépcső tövében elterülő Rigsbyt - a jó ízlés érdekében eltávolították.
Néhány cselekmény spoiler előtt áll.<br /><br />A Nashville Network úgynevezett újjászületése "The First Network for Men" néven teljes csalódás, akárcsak a felnőtt rajzfilmek blokkja. Az új Ren és Stimpy egyszerűen szörnyű volt, a "Gary the Rat" a legjobb esetben is közepes, a "Stripperella" pedig elég nézhetetlen. Ez a rajzfilm többnyire unalmas; ha a "Ren és Stimpy" durva túlkapástól szenvedett, akkor a "Stripperellából" hiányzott minden tisztességes sokkoló geg, vicces, szellemes geg, okos geg vagy geg, pont. Kezdetben rossz a koncepció: Pamela Anderson, a sztriptíztáncos-cum-szuperhősnő megmenti "The City"-t a sok ostoba szupergonosztól. Ez a rajzfilm tisztelgésnek tűnik a kiváló szokatlan szuperhős-hamisságok előtt, mint például a "Sötétszárnyú kacsa" és a "The Tick", de ezeknek a rajzfilmeknek a szellemessége és jó írása – vagy akár jó storyboard – nélkül. A 0069-es ügynök igyekszik vacillálni a hülye és a szexi között, de ő egyik sem az, és a rajzfilm kudarca, hogy az egyik vagy a másik legyen, lebuktatja ezt a sorozatot.<br /><br />Nézze meg a "The Tick" című film felvételeit. ", és nézd meg, milyen egy igazi szuperhős-hamis rajzfilm.
A cselekményt más kritikusok már leírták, ezért csak annyit teszek hozzá, hogy azért akartam megnézni ezt a filmet, hogy Gabrielle Drake-et kétségtelen dicsőségében lássam.<br /><br />Miss Drake egyike a "posh totty" legszexisebb, legszebb példái, amelyek a celluloid iránt elkötelezettek voltak. Korszakából és hasonlók közül csak az ugyanilyen remek Jane Asher kerül közel. Mi volt a helyzet a zenésztestvérekkel rendelkező színésznőkkel? (Nick Drake és Peter Asher) Azok számára, akik kedvelnek engem, csodálták Gabrielle-t, a film jelenetei nem okoznak csalódást. Csodálatos alakja van, és itt semmi sem a képzeletre van bízva.<br /><br />A film összességében nagyon szegényes, és a maga idejében készült, nagyon olcsón készült. Úgy tűnik, a nyitó szöveget feldolgozó dal örökké tart, és döbbenetes.
Dióhéjban: ez egy aprósütemény romantikus vígjáték, ami igazán AKAR, és IS PRÓBÁL valami több lenni. Harold és Maude, Annie Hall, The Graduate akar lenni. Mély és emberi akar lenni. Érdekes kamerafelvételek, világítás, zene, vágás található benne, mindez egy fontos film hangulatát kelti benne. A párbeszéd okos – időnként. Van néhány „hangosan nevetni” pillanat.<br /><br />De ez megakadályozza, hogy végül semmi más legyen, mint egy hagyományos késő esti kábel, repülés közben, időgyilkos: <br />< br />1. David Schwimmer – Hányszor tud Joe szomorúzsákos kölyökkutya üresen bámulni az űrbe lógó állkapcsával, mielőtt az idegesíteni kezd? Talán egy kis nyáladzás segített volna.<br /><br />2. Gwenneth Paltrow – itt nagyon lapos, és nem csak a mellkasban. Szerepe állítólag ez az élénk, kedves, gondoskodó lány, aki folyton rossz helyzetekbe keveri magát, emiatt nagyon össze van zavarodva, ezért van esélye vele egy olyan szomorú zsákmányú vesztesnek, mint Schwimmer. De Gwenneth nagyon unalmasan játssza őt. Kombináld ezt a kölyökkutya-nyálas arccal (fent), és nagyon kevés a kémia, amivel törődhetsz.<br /><br />(Folyamatosan elképzeltem valaki mást ebben a szerepben – például Kate Hudsont.) <br / ><br />3. A forgatókönyv és a cselekmény -- a dolgok, amelyek megtörténnek, alapvetően nem csengenek igazak; A végén minden probléma megoldódik egy olyan takaros íjjal a tetején, hogy úgy tűnik, sípszó hallatszott, és a forgatókönyvírók csak annyit mondtak: "hoppá, ideje lezárni, el kell érnem a vonatot!" Így hát elővették a hollywoodi képletkönyvet, kipipálták az összes dobozt, és hazamentek.
Ez a mini-sorozat valójában szórakoztatóbb, mint néhány más, sokkal nagyobb költségvetéssel és nagyobb törekvésekkel. A SOTD valahol a "Kung-Fu" és a "H R Pufnstuff" közé esik a szórakoztató spektrumban. Ha nem lenne olyan hosszú (közel 3 óra), akkor szerintem a gyerekeknek nagyon tetszene. Van benne kaland, akció, "cliffhanger jelenetek", és nincs túl sok romantika vagy egyéb "cuki" dolog. Fiatalon nem vagy túl kritikus a gumikardok hajlításával, a tábori színészi játékkal és az ismétlődő jelenetekkel szemben. (Legalább két jelenet ugyanúgy megismétlődik a filmben, akárcsak a régi sorozatokban, hogy felpörgesse a közönséget.) Végül a gyerekek általában jobban elfogadják az ázsiaiak szájából kihallatszó amerikai angol párbeszédet. szereplők. (Arról nem is beszélve, hogy több főszerepet nem ázsiai színészek alakítanak.) <br /><br />Három csillagot akartam adni ennek a filmnek, de úgy éreztem magam, mint a rendező, a producerek és a szereplők. megérdemelt egy kis plusz elismerést, hogy legalább végigvigye a projektet. Ez a film nem művészet, de a ház megfestéséhez hasonlóan időbe, erőfeszítésbe és fegyelembe telt az elkészítése.<br /><br />Összességében nem ajánlott felhasználási idő, de lehet, hogy megmarad. a gyerekek szórakoztak, miközben utaztak a kisbuszban.<br /><br />Ó, igen...hé, IMDb! A "párbeszéd" a preferált és hagyományos helyesírás. A helyesírás-ellenőrződ úgy tűnik, hogy a "párbeszéd" a helyes írásmód. Bár a „párbeszéd” elfogadható, a Webster és az OED is alternatív formának tekinti.
Allen vidékre megy (ahova a való életben utál), és egy hétvégét tölt el a barátaival – akik a szokásos sikeres fehér középosztálybeli hasfájós típusok, amelyek sok filmjében szerepelnek.<br /><br />I. általában Woody Allen vígjátékokban talál szórakoznivalót, de itt tényleg teljesen pofára esik. Úgy tűnik, még az egysorosok is elhagyták. Valójában nem cselekmény (Shakespeare tőkehal darabjai) - de Allen úgy tűnik, hogy a helyszínt egy félig misztikus légkör megengedésére használja, ami csak még esztelenebbé és félresültebbé teszi a dolgot.<br /><br / >Egyszerűen nem működik semmilyen szinten, és csak egy óriási furat. A legjobb dolog ebben a filmben (a közelgő végeredménytől eltekintve), hogy a rossz kritikák arra késztetik, hogy felébredjen, és rájöjjön, hogy pusztán egy pofonegyszerű forgatókönyv összeállítása és a társak szereposztása nem jelent szórakozást.
Íme egy tipikus Rachael Ray Show összefoglalója:<br /><br />1. Megkezdődik a szörnyű főcímdal, és Rachael leereszkedik Snapcrotch ruhájában ebben a bizarr teherliftben. 2. Sikítozva és/vagy sértegetve rohangálni kezd a közönség felé, majd rákiált, hogy üljenek le. 3. Egy kínos monológ.<br /><br />(A következő tetszőleges sorrendben van.) 4. Egy szegmens, amely Rachael saját kürtjét hangoztatja (azaz "500 fontot fogytam Rach receptjeivel, Rachael Ray megmentette az életemet", " Rachael's Fashion Tips.") 5. Egy teljesen haszontalan D.I.Y. tipp (azaz hogyan kell véss szavakat a rakott edényekbe, hogyan használd a mosógépedet salátafonóként, hogyan építs rúzscsövet, amelyen lámpa van.) 6. Borzalmas receptek rászabadítása a gyanútlan közönségre (az első falatok reakciófelvételei soha nem látható). Rachael cimborái (azaz a mindenre igent mondok, a hölgy, az overálon kívül, és a nem találok időt a háziasszony sminkelésére, mit csinálnának nélküled, Rachael*<br /). <br />Az okok, amiért ezt a műsort el kell kerülni, mint a pestist: 1. Hamisság: Rachael Ray azt állítja, hogy az egész műsort nem írták le. Sokan vettek részt felvételeken A sorozat tagjai azt állították, hogy az egész műsor forgatókönyve. Ugyanezek közül sokan azt is megemlítették, hogy a show-ra még nagyon szigorú öltözködési kód is van. <br /><br />2. A műsora túl sokat ugrik: ahol Oprahnak, aki minden idők legmagasabbra értékelt talkshow-műsorvezetője, határozott témája van a műsorának, Rachael úgy ugrál, mint egy ADHD-s szódagyerek. A műsora átlagosan talán 10 rövid, értéktelen részt mutat műsoronként. A másodikban divattippeket kapsz Kojotól, a következő Rachael pedig durva töltött "spanyol" paprikát fog készíteni manchego sajttal, a következőben pedig egy óriási anakonda lesz fent a színpadon, a következő pedig, nos, jól látod a képet. .<br /><br />3. Rachael szegény házigazda, akinek rossz ötletei vannak: A rácsos személyiségén kívül Rachael házigazda képessége a legjobb esetben is szörnyű. Híres vendégeihez intézett kérdései szegényesek, és gyakran nem is relevánsak az interjú szempontjából, szegmensei pedig nem vonzóak, és kevés oktatási vagy humoros értéket kínálnak. ezzel a schlockkal. Amúgy hamarosan törölni fogják.
és ezt felejtsd el. Teljesen. Ha valóban látnia kell Madonnát, bérelje ki a „Body of Evidence”-t, legalább Willem Defoe szerepel benne.<br /><br />Ebben a filmben, bár a díszletek gyönyörűek, érdemes elnémítani a párbeszédet. . Nem fogsz lemaradni semmiről. Bruce Greenwood elpazarolt, Jeanne Tripplehorn kellék, Madonna pedig olyan szörnyű, hogy mulatságossá válik. Hogy miért kellett ebbe a káoszba belevágniuk az eredeti filmet, azt soha nem fogom megtudni; azt hiszem, azt gondolták, hogy "bankképes". Madonna, mint színésznő, biztosan NEM.<br /><br />De ha kikölcsönzi az eredeti, 1979-es filmet, élvezni fogja, és a szereplők valóban játszhatnak. 1/10.
Nos, azért láttam a moziban, mert egy becsapós előzetes volt, különben soha nem láttam volna ezt a szörnyű tinédzser slasher filmet. Úgy értem, nem volt még elegünk ebből? A Scream and Scary Movie legalább nem vette őket komolyan! A cselekmény szívás, a színészi játék pedig a legrosszabb, amit láttam. (Csak a Godzilla tudja összehasonlítani, ami egyben az egyetlen film, amely a legrosszabb, amit moziban láttam, versenyez ezzel.)<br /><br />Olyan sok cselekménylyuk van a történetben, és a lányok annyira egyformák, hogy még most sem tudod, kit öltek meg és kit nem. (És nem érdekel.) Az egyetlen közülük, akit előre ismertem, Denise volt, és ő volt a legtehetségesebb színésznő, akit valaha láttam ebben a rossz kifogásban egy filmre.<br /><br />Maradj másként. minél távolabb ettől a filmtől. (2/10)
A Disney még nem találkozott olyan filmmel, amelyről ne tudott volna legalább két folytatást készíteni. És ez sem volt kivétel a Disney emberei alól, hogy egy gyenge történetet adjon, hogy gyors jutalmat kapjon. Valahogy, bár nem fizettem a megtekintésért, úgy érzem, olcsóbb lett a nézése.<br /><br />Ariel már felnőtt, és született egy lánya. Mégsem engedi, hogy a lánya a tengerbe menjen az elhunyt tengeri boszorkány nővére által tett tétlen fenyegetés miatt. Szóval itt tartunk újra.<br /><br />A lányt becsapják (természetesen), és segít a tengeri boszorkánynak. Egy nem túl dicsőséges csata után vereséget szenved, és a sellők és az emberek harmóniában élnek. Ásít.<br /><br />Itt nincs mit nézni. Menj vissza az életedbe. "D-"
Ez olyan, mint a többi Drakula-film, Drakula csatlósai mindig Drakula oldalán állnak, ami csalódást okozott nekem a végén. Függetlenül attól, hogy az illető vámpír akar maradni vagy sem, valami olyasmit szeretnék látni, mint az első filmben, hogy a csatlós harcol a gazdája ellen. Sokkal érdekesebb (mivel szinte megjósolható a történet menete), mint hogy akár a pap, akár D. nyeri meg a játékot (meglepő cselekményekre van szükségünk!).
A láthatatlan ember egy fantasztikus film 1933-ból, egy élvonalbeli film az időkben, ahol a tárgyak úgy tűntek, hogy egy valóban láthatatlan ember tetején pihennek. Hajrá, vessen egy pillantást a filmre, meg fog döbbenni, hogy 1933-ban készült, ez volt az első igazi speciális effektusos film. Jöjjön el 2000, a számítógéppel segített speciális effektusok gyerekjátéknak tűnnek, a közönséget nem ragadják el a speciális effektusok, hanem csalódottak, ha nem jól csinálják. A Hollow Man speciális effektusai, a HG Wells-sztori frissítése rendben vannak, de nem a legnagyobb probléma ezzel a Paul Verhoeven filmmel, akire emlékezhet a Showgirlsből és a Total Recallból. Kevin Bacon alakítja Sebastian Caine-t, egy tudóst, aki a bio-láthatatlanság világában járkál (igen, tudom, hogy ez nem egy szó), de természetesen harcol a magasabb beosztásúakkal, akik azzal fenyegetőznek, hogy elveszik a csapat finanszírozását. Tehát, ahogy a finanszírozási megszorítás előtt álló filmfigurák hajlamosak erre, ő meghozza a végső áldozatot, és tengerimalac lesz a láthatatlanná (igen, tudom, megint ezt a nem szót használtam) folyamatában. A folyamatnak szörnyű következményei vannak, no Caine nem hal meg, hanem kanos, erőszakos lény lesz belőle, más néven pasi. Most, hogy láthatatlan, Caine üldöz egy szexi szomszédot, egy munkatársát, egykori barátnőjét, Lindát (Elisabeth Shue) és azt a férfit, aki elvette a pénzét. Aztán egy vicces dolog történik, Caine új természetfeletti lénnyé válik, "A dolog, ami nem fog meghalni". A természetes dolgokon nevetve, Caine szembeszáll a halállal, és szembeköpi a halált, mivel órákig tart, amíg ez a lény meghal, és elhúzza a film végét. A film buta, buta, és végül nevetséges, ahogy a realizmust néha használják, néha nem. Vannak szép lehetőségek a Hollow Manben, de természetesen egyiket sem tárják fel. Egy láthatatlan lény érdekesebb pillantásához készüljön fel egy jó, régimódi fekete-fehér mozira, és nézze meg az 1933-as Láthatatlan embert. Kevin Bacon továbbra is láthatatlan marad, amikor visszajössz, valószínűleg még él egy vulkán fenekén.
Rendben, szóval Mr. Agrama cége (amely kétes üzletben vesz részt Silvio Berlusconi volt olasz miniszterelnökkel) szörnyű összemosást készített egy Carl Macek úrtól.<br /><br />Mi ez a szörnyű zűrzavar. beszélek? Nos, Macek vett három, egymással teljesen független japán sci-fi animációs sorozatot (nevezetesen a Macross-t, a Southern Cross-t és a Mospeadát), és rengeteg párbeszédet adott hozzá - szilárdan úgy gondolta, hogy az amerikai közönség túl buta ahhoz, hogy megértse a hallgatás narratíváját és művészi erényét -, szerkesztve az egészet erősen az erőszakos tartalom miatt, hozzáadott némi metafizikai mutyival, a szinkronizálást a legrosszabb szinkronszínészek segítségével a színészi pokolról (Reba West éneke elviselhetetlen volt – és most is az – totális felháborodás, főleg Mrs. Mari Iijimához képest)... Az eredmény pedig egy 85 epizódos sorozat lett, több száz folytonossági problémával és cselekménylyukakkal.<br /><br />Természetesen jó volt nézni a mechát (főleg a "Macross Saga"-ban szereplőket) és a cselekményrészeket, amelyek sértetlenek maradtak jók voltak. De bármi is volt jó a Robotechben, az nem Macek munkájának vagy az általa toborzott „hangtehetségeknek” az eredménye. A (hiteltelen – miért? Túl merész lennék itt plágiummal vádolni HG-t?) japán alkotók fáradozása és erőfeszítései miatt. Azok közülünk, akik végül rájöttek az igazi üzletre, és az eredetit a Robotechhez hasonlították, most azt kívánják, bárcsak soha nem találkoztunk volna a Robotech-el. Az eredetiek természetesen sokkal jobbak, és sokkal értelmesebbek.<br /><br />A Robotech azonban TETT valami értékeset: ez arra késztette a legendás anime alkotót, Leiji Matsumoto-t, hogy kampányt indítson a japán anime alkotók védelmében. ' szellemi tulajdon olyan jogosulatlan és kéretlen feldolgozásokból származik, amelyeket olyan tehetségtelen emberek készítenek, mint Carl Macek.
A "Halálalagút" megtekintése után néztem meg (ez kétségtelenül a legrosszabb film, amit valaha láttam életemben), így megértheti, hogy egy kicsit forgattam a szemem, amikor láttam a filmes gyöngyszem rendezőit és producereit. hogy ez a felelős. Először is azt hittem, hogy a rendező és a producer ugyanaz. Mindketten Kid Rock és Dawg, a fejvadász. Néztem a TAPS vizsgálatát, és nem vagyok szkeptikus – azt hiszem, a TAPS áll a legközelebb egy tudományos módszerhez ezen a területen. Ez klassz volt és hihető – azt hiszem, hogy kísértenek.<br /><br />De ez, mint a fent említett értékelő, olyan, mint egy körút. Oké egy turné, rendben, de úgy tűnt, hogy a "nyomozók" és a "csoportvezetők" szép penzeket keresnek, és anyagi befektetésük van arra, hogy kísérteties-e vagy sem, szóval amikor fantasztikus történeteik vannak, akkor púpozott teáskanállal kell fogadnom. sóval.<br /><br />Ahogy valaki más is említette, az esetek 50%-ában bármit ki tudtam venni, amit akartak, hogy lássam a képen. A fennmaradó időben nem tudtam kivenni semmit. Szintén a fotók minden összefüggése nélkül – a napszak, a kamera típusa, a helyiség nedvessége, a porszemcsék (amelyek 75%-a a gömbök), az időjárás és még sok más tényező – ezeket nem tudom elfogadni. Arra is gondolok, hogy egyeseket orvosolni lehet.<br /><br />Miért titkolná az a banda a számokat? Vandalizmus? A TAPS-vizsgálat során is megpróbálták előásni az ápolónők halotti anyakönyvi kivonatát – és csak olyat találtak, amelyet "véletlennek" ítéltek (az emberek nem akarták hivatalosan kijelenteni az öngyilkosságot). Mégis, amikor az egyik kalauz ezt megemlítette, azt mondta: "igen, és ez a markáns öngyilkosság". Igazán olyan érzés volt, mint októberben a kísértetházak vezetői.<br /><br />Azonban nagyon tetszettek a régi kórház(ok) pácienseivel és személyzetével készült interjúk, amelyek valóban sok perspektívát adtak a dolognak, és személyes érintés. Annak is örülök, hogy megemlítették, hogy a személyzetnek a legjobb szándéka volt, és nem valami őrült őrök. Nem ezek voltak a legjobb módszerek, de ez volt mindenük. Kétségbeesetten akarták megállítani a betegséget.
Örültem, hogy ingyenesen megnézhetem ezt a filmet, mivel a szállodaiparban dolgozom, és ez a film nemrég került a filmtárunkba. Semmi az alacsony költségvetésű filmek ellen, de ennek a filmnek szörnyű színészi alakítása és rendezése van. Hogyan lehet valaha is ilyen filmet készíteni? A rendezőt feketelistára kell tenni, és a szegény színészek számára az biztos, hogy nem ugródeszka a karrierbe. Kérlek vigyázz, hogy ne nézd meg ezt a filmet, a színészi játék béna, a kamera és a rendezés borzasztó. Csak néhány film van még, amelyek megérdemlik a "LOW 10" elnevezést. Egy másik példa a "Dracula 3000". Azok, akik pénzt keresnek ezzel a filmmel, jótékony célra fordítsák, így legalább jó okkal szolgál. <br /><br />Ebben az esetben még 10-et (vagy legalább még egyszer) megnézném.
Carmen e nagyon laza újramesélése magas hangon egy parázsló, szexuálisan őszinte tánccal kezdődik a szenágli fogoly, "Karmen" és női börtönfelügyelője között, de a lendületes nyitópercek soha nem gyulladnak ki összefüggő filmmé. Az egyik percben Karmen csupa szexuális ragadozó, a másikban pedig tiltakozásul tisztességtelen kormánya ellen táncol, aztán hirtelen csempész lesz a nyílt tengeren... Bár a film dicséretet érdemel az első húsevően biszexuális „Karmen” tételéért, az általa festett nagy vonalak annyira matricaszerűek, és nem támasztják alá semmilyen narratív koherencia, hogy a film skizofrénnek, fegyelmezetlennek tűnik. A "Basic-Instinct" melanzsa találkozik a "Bound" és egy bollywoodi musical afrikai változatával.
A San Francisco-i némafilmfesztivál nyitóestjén nagyon izgatott voltam, hogy olyan filmeket láthassak, amelyek történelmiek és nem mindennapiak. A filmet megnyitó vendégelőadó egyfajta hype-ot keltett a homály és a film alulértékelése iránt. A film sci-fi része nagyon érdekes és fantasztikus volt a maga idejében, de nem vagyok benne biztos, hogy ez annak köszönhető-e, hogy közvetlenül a Briliáns 1928-as "The Wind" után mutatták be, vagy úgy tűnt, hogy az orosz filmesek azok után, amiről az orosz regények híresek (több száz szereplő, szövevényes cselekmények), de biztosan tudom, hogy a drámai részeknek, akárcsak a földi részeknek, egyáltalán nem volt értelme, unalmasak voltak, és én körülbelül húsz percen belül elveszett. Lehet, hogy a színészi játék miatt, de meg voltam győződve arról, hogy miért "ismeretlen és alulértékelt" ez a film: Unalmas, nincs cselekmény vagy alaptörténet, és a színészi játék borzalmas. Ez természetesen nem "Potyomkin csatahajó", de azt mondom, hogy az orosz filmek nem tesznek igazán jó erőfeszítéseket arra, hogy felvilágosítsák, milyen az élet Oroszországban.
Az emberi interakció mélypontját a Maysles Brothers érte el ezzel a filmmel. Ne feledje, te, aki olyan szavakat használt, mint a "remekmű" a film ismertetésekor, hogy ezek a Maysles-kúszók nem csak úgy elmentek Hamptonba, és véletlenül filmet forgattak néhány különc emberről. Nem, amikor megtalálták ezt a két szegény szánalmas embert, akkor finanszírozniuk kellett a projektjüket (és képzeld el, mit mondtak a pénzeseknek, hogy adják el a projektet). Aztán összebarátkoztak a két rendkívül kiszolgáltatott nővel. Itt nincs gondolatok találkozása vagy valódi konszenzusos részvétel. Ezek a nyomorult Maysle-ek mosolyogtak, csókolóztak, mindent megtettek, hogy rávegyék a Bealeket az együttműködésre, majd olyan gonoszul kihasználták őket, mint valaha. Szeretnénk azt hinni, hogy ezeknek a rohanóknak időnként lelkifurdalása és bűntudata támadt. De a filmkészítési folyamat, tekintettel az előzetes tervezésre, a tényleges forgatás, majd a vágás sok időt vett igénybe, és a céljuk nem tartalmazta a Beales emberi lényekkel való tényleges kapcsolatát. Kizsákmányoló film, amit a legaljasabb emberek követnek el. Az idő előrehaladtával filmkészítői hírnevüket komolyan beszennyezte az, amit itt csináltak. Emberi hírnevük elviselhetetlen. Az emberek így fognak emlékezni rájuk. Groteszk huszárok.
Úgy mentem bele ebbe a filmbe, hogy egy ügyes futballdráma lesz (ugyanúgy, mint az Emlékezz a Titánokra); azonban úgy éreztem, mintha most vettem volna részt Ted Haggard prédikációján az elragadtatásról. Az egyetlen dolog, ami hiányzott, az a tized kérése a film végén. Valójában az ember valószínűleg többet hozna ki egy teleevangélista prédikációból, mint ez a rossz kifogás a szórakoztatásra. Legalábbis a teleevangélista prédikációban inkább a Szentírásból vett idézetek vannak, mint a népszerűsítő önsegítő pulpból. A cselekmény túlságosan kiszámítható volt ahhoz a ponthoz, hogy bárki, akinek elég hosszú a figyelme, a teljes cselekményt a film első 15 percében el tudta volna készíteni.
Írótanárként két végszót soha nem engedek meg a diákjaimnak: „Akkor felébredtem” és „Akkor elgázolt egy teherautó”. Most hozzáteszem: "Akkor kaptam egy dudort a fejemen." Teljesen méltánytalannak érzem ezeket a trükköket a képzelőerő elfedésére használni. A népvándorlás egész kérdését meg lehetett volna oldani némi intelligenciával és mesterséggel, de ebben a filmben ezt vagy nem tudták, vagy nem akarták megtenni. Nem azt mondom, hogy teljesen értéktelen, de annyira kiszámítható a fejlődése, kivéve a hülye végét. Vannak még gengszterek is, akik a rendőrséghez fordulnak, hogy segítséget kérjenek ettől a fickótól. Azonnal be kellett volna vinniük. Ez csak egy felejthető, határvonalas horror/sci-fi film, semmi újdonsággal.
Elkeserítően unalmas, teljesen kiszámítható és a végén egyszerűen nevetséges. Ez nagyjából összefoglalja az Indecent Proposal katasztrófáját. Egy tisztességes előfeltevéstől kezdve az egész egyszerűen felbomlik és teljes káosz lesz. A történet lényegében arra a kérdésre bontakozik ki, hogy "engednéd, hogy a feleséged egymillió dollárért egy másik férfival aludjon?" Itt természetesen igen a válasz, mert különben nem lenne filmünk. Őszintén szólva, jobban jártunk volna, ha nincs filmünk.<br /><br />Házas (és anyagi gondokkal küzdő) párunkat Woody Harrelson és Demi Moore játssza. Vegasba mennek, hogy meggazdagodjanak. Igen, ez menni fog. Mindenesetre egy milliárdos, akit Robert Redford alakít, megkedveli a feleségét, és megteszi a millió dolláros ajánlatot. Egy éjszakára a feleségével anyagi biztonságot ad nekik. Ennek az egy éjszakának az utóhatása az, amiről a film valójában szól. Sajnos ezek után semmi sem szórakoztató. A forgatókönyv annyira kiszámítható, hogy kimondhatja a karakterek sorait, mielőtt megtennék. Az előadások sok kívánnivalót hagynak maguk után. Harrelson jobban tenné, ha ragaszkodik a vígjátékokhoz, mivel ez a komoly színészi játékra tett kísérlet teljesen kihagyja a célt. Úgy tűnik, hogy a gyötrelmet nem képes ábrázolni. És teljesen biztonságosan kijelenthetjük, hogy Demi Moore-nak soha nem kell helyet szabadítania otthonában egyetlen Oscar-díjért sem. Miért újra filmsztár? Egy olyan részben, aminek tele kell lennie érzelmekkel, semmit sem közvetít. Csak Redford menekül meg többnyire sértetlenül. Megfelelően nyálkás, mégis szelíd, és egyértelműen a csapat legjobb színésze. De ezt a filmet nem tudja megmenteni. Szörnyű forgatókönyv, tetves színészi alakítások, döcögős tempó, nulla szórakozás... Az Indecent Proposal egyenesen borzasztó.
Szinte ugyanolyan unalmas volt nézni, mint olvasni, az Evening pompásan sikerült kudarcot vallani... egészen addig, amíg Meryl Streep be nem lép, és csendben meg nem mutatja a többi szereplőnek, hogyan kell eljárni az ilyesmiben. Vanessa Redgrave megdöbbentően rossz a haldokló Ann szerepében, Claire Danes pedig titkos. Talán ha Vanessa és Claire szerepet cseréltek volna, láthattuk volna azt az élénkséget a fiatal Ann-ban, amivel beléphetett a történet ritka világába, és elképzelhettük volna, hogy az idősebb Ann valójában haldoklik. <br /><br />Reméltem, hogy Michael Cunningham hozzáadása az írói részhez kisimítja az ugrásszerű történetmesélést, de sajnos. Fejfájást okozott.
Szörnyű volt ez a film. Nem olyan dolog, amit az embereknek fizetniük kellene azért, hogy lássák. Úgy tűnik, valami keresztény csoport megtérítette az embereket. Nem értem, miért adták ki a mozikba és nem a tévébe.<br /><br />Úgy indult, mint egy régimódi B-film sci-fi az 50-es évekből, de gyorsan megváltozott. Körülbelül 30 perccel a film után a szereplők "Istenről" és "Hiszel Jézusban?" Gyorsan a tiszta vallási területre költözik.<br /><br />Azt hittem, egy sci-fi filmre megyek. A filmben gyenge a színészi alakítás; rossz kameraállású, és amatőr.<br /><br />KERÜLJE EL!
Nem vesztegetem az időmet esszéírással, és nem vesztegetem az idejét. Mindazonáltal azt szeretném mondani, hogy mindazok, akik még a film elkészítése miatt is idegesek, teljesen nevetségesek. Johnnymacbest, ezt a kártyát nem lehet kijátszani, mármint a nacionalizmus hazafias kártyáját, hogy ne nézzék meg ezt a filmet. ez egy olyan film, ami a szabad akaratát fejezi ki ebben az országban (ja igen, kijátszottam azt a kártyát), noha a rendező német és megérdemel egy pofont minden alkalommal, amikor fényképezőgépért nyúl, de a világ tele van vitákkal, és ez ugyanaz, amit korábban hallottál, például a GTA-vita. Ez egy vígjáték, nevess és undorodj, ne undorodj együtt, sötét humora és nyilvánvalóan nincs szíved elfogadni, a múlt elmúlt, igen, az emberek emlékeznek azokra, akik elvesztek, de ideje tovább lépni, volt!!!7!!! évvel ezelőtt. Még mindig megnézheti ezt a filmet, és jó erkölcsi értékekkel rendelkezik. <br /><br />Amellett, hogy őrült vagyok, és kinek van szüksége lélekre?
Ez a film egy párról szól, akik úgy döntenek, hogy egy másik párral és a család kutyájával együtt nyaralnak az Everglades-be. Amikor először érnek oda, nem fogadja őket a szomszédos gázkezelő, aki felmelegíti őket, hogy távol maradjanak a kabintól, amelyben egy héten át éjszakáznak. Az idős férfival való zaklatás után három dombos sem nézi jó szemmel az érkezésüket, amikor autójukhoz közelednek, és távozással fenyegetik őket. Miután megkérdezték néhány helyi bábukat, akik nem tudnak beszélni vagy egyszerűen nem akarnak válaszolni, végül megtalálják a kabint. Miután berendezkedtek, furcsa dolgok történnek a látogatókkal, például szarokat fedeznek fel az autójukon, az utazás vezetője, egy idióta lelövi a család kutyáját, azt gondolva, hogy egy gyilkos az ajtót karmoló, és egy sor haláleset később a végét. Egy gyülekezeti csoport hozzáadása nem tette jobbá a történetet. Aztán a végén az idióta, aki túléli az egész megpróbáltatást, körbejárja a várost egy lőtt fegyverrel. Béna. ez az, ami ez a film.
Szörnyű és borzalmas, nem lepődtem meg, hogy ez a rövid életű műsor nem sikerült. Szeretettel emlékszem vissza, amikor a Tales From the Crypt megpróbálta újrafelhasználni ezeket a makacs epizódokat, mintha ijesztőek lennének. Rossz színészi játékkal és silány zenével párosítva meglepődtem, hogy valaha is megfogant ez a vacak műsor. Soha többé nem jelentkezett, és csak hálásak lehetünk ezért a körülményért.
Átlagos (és meglepően szelíd) Fulci giallo, ami azt jelenti, hogy normál mércével mérve még mindig elég rossz, de megváltotta a szilárd felépítése és néhány szép vonása, mint például a víziók és a tisztánlátás kérdéseinek ügyes időcsavarása.<br /><br />A műfaj jól ismert gyengeségei teljes erőbedobással járnak: banális párbeszéd, fásult színészi játék, logikátlan cselekménypontok. A finálé pedig túlságosan hosszúra nyúlik, míg a végkifejlet elég sántítónak, vagy hogy mondjam: sántítónak bizonyul.<br /><br />Fulci ironikus giallo-normák kezelése viszont mulatságos. Sárga nyomok, bármerre is nézel.<br /><br />10 sántító gyilkos közül 3
Mielőtt elkezdeném, egy "kis" javítás: az IMDb szerint Richard Gere 180 cm magas. Rossz! 10 éve mentem el mellette, és nem lehet 165-nél nagyobb hangya. 183 vagyok, és úgy nézett ki mellettem, mint egy gyerek.<br /><br />Hívni kellett volna. "Búzaföldek"; megfelelő cím Malick előző (és sokkal jobb) "Badlands" filmjének kiegészítésére. Ez a film megmutatja, hogy nem minden rendezőnek az elsődleges célja a szórakoztatás. Sőt, némelyikük fő célja, hogy a búzát teljes pompájában mutassa be.<br /><br />A film lehangoló és viszonylag nem érint, a kötelező tragikus végkifejlettel. Nem több, mint egy átlagos és kiszámítható szerelmi háromszög dráma, a háromszög férfi kétharmada nem éli túl a filmet. Megdicsért a vizuális minőségéért; Bár a 70-es évek valósághű hangulata van benne, vannak határai annak, hogy a búzatáblák mennyire lenyűgözőek lehetnek. 1500 mm-es kamerákkal is le lehet őket lőni, bár engem érdekel, de még mindig búzaföldek.<br /><br />Gere, aki elsőre úgy tűnik, hogy valami alsóbb osztályú gyári munkásból lett Búzamező. -worker, meglehetősen szilárd, míg Brooke Adams távolinak és hűvösnek tűnik a film nagy részében, így az ember elgondolkodik azon, mennyire szerette a két csávót. De azok, akik olyan filmet keresnek, amely a búzamező minden pompás színét megjeleníti, ne keressen tovább: megtalálta álmát!<br /><br />Ha érdekli "életrajzaim" Richard Gere és más hollywoodi értelmiségi nehézsúlyúak, vegye fel velem a kapcsolatot e-mailben.
A film úgy kezdődik, hogy láthatunk egy felvételt egy hatalmas szárazságról a 30-as években Amerikában. Ezután egy novellát mutatnak be egy hátborzongató külsejű Elija farmerről, aki alkut kötött a Sátánnal, hogy jó termést szerezzen. Elija fiatal férfiakat bérelt fel a kertjébe, megölte őket, és madárijesztőnek használta őket. A földet is táplálta a vérükkel. Egy idő után 2 rendőr jön meglátogatni. Egyiküket lelövi Elija, másikuk megöli magát a gazdát... Ezt követően a mai napot mutatják be, és egy Sean nevű fickónak elmondják, hogy van egy régi farmja örökségül. Úgy dönt, hogy odamegy néhány barátjával, hogy megnézze, mi a helyzet. Sean nem tudta, hogy a következő este lesz a "Payback Night".....<br /><br />Számomra ennek a filmnek volt egy horrorfilmnek megfelelő sztorija, de az alacsony költségvetés és a gyenge speciális effektusok csak tönkretették. azt. A "Dark Harvest" a lusta filmkészítés tökéletes példája. Például látunk egy madárijesztőt (egy szokásos srác, aki vicces, olcsó maszkot visel), aki üldöz egy lányt. Amikor felemeli a kezét, egy normális emberi bőrt látunk a kesztyűje alatt, nem pedig valami rothadó húst. A gore sem túl lenyűgöző. Van néhány csúnya gyilkosság a "kedves" madárijesztőinktől, de minden nagyon olcsó és irreális. Meglepő módon a színészi játék valamennyire rendben van ebben a filmben, vagy jobb, ha hihető. Néhány meztelen jelenetet is bemutatnak a rajongóknak (még egy leszbikus jelenet is), de ezek a jelenetek nem mentik meg.<br /><br />Ítélet: Jó zene, jó történet, szilárd színészi alakítás. De szörnyű effektusok, olcsó vérzés és cselekménylyukak lassítják ezt a filmet. Nem igazán ajánlott.
Időnként elsöpör egy-egy film, amely elkábít, magával ragad, lenyűgöz, és végül a művészi formájukból új hitet hagy az emberi fajban. Ez nem az. Ez egy akciófilm, amelyből hiányzik a meggyőző akció. Bűzlik. Béreljen mást.
Az Unhinged egyetlen furcsa kis film, egy elfeledett slasher a műfaj aranykorából. Nehéz igazán kielégítő kritikát írni erről a filmről, pusztán azért, mert a film annyira egyedi. A cselekmény meglehetősen túlzásba esik – három fiatal nő egy rockkoncertre tartva autóbalesetet szenved, és egy különc öregasszony és a lánya házában reked. A hölgyek nagyon hamar rájönnek, hogy valami nem stimmel, amikor furcsa légzést és zajokat hallanak a padlásról. Ráadásul úgy tűnik, az anya és a lánya nagyon-nagyon furcsa viszonyt ápol, hiszen vacsoránál hevesen veszekednek a házi vendégük előtt. Az idős anya még odáig is elmegy, hogy kurvának és szajhának nevezi a lányát, és azzal vádolja, hogy éjszakánként besurran a srácokhoz, hogy lefeküdjön velük. A film felénél, amikor egy lány végre úgy dönt, jobb, ha elmegy, hogy segítséget találjon, elkezdődik a gyilkosság. <br /><br />Ami a színészi játékot illeti, ez a film a hordó alján van. A három megfeneklett lány egyike sem tud színészkedni, különösen a „vezető” lány. Szinte hihetetlen hallani, ahogy a film során ugyanazon, fából készült hangnemben adják elő soraikat. Anya és lánya jobban vannak, de nem sokkal. A film részben is elég unalmas és nagyon-nagyon vontatott. A gyilkosságok hátborzongatóak, de semmi olyat, amit még ne láttunk volna. Azonban, ahogy itt már említettük, a film valóban pontokat szerez a zseniálisan zavaró és véres befejezéssel. Teljesen a bal oldali mezőből származik, és ugyanolyan sokkértékkel rendelkezik, mint a klasszikus "Sleepaway Camp" befejezése. Sajnos a film többi része unalmas, és borzasztó színészi játéktól és unalmas, unalmas tempótól szenved. Az elszigetelt, hátborzongató kinézetű kastély és a sötét, előre sejtető világítás szemcsés realizmust ad a filmnek, de ez gyorsan összetörik, amikor az egyik szereplő színészkedni próbál. Lehet, hogy megéri, ha a végéig kibírja, de én azt mondom, jobb, ha csak az utolsó 10 percre megy előre. 4 a 10-ből
A caddyshack II NEM ad igazat a caddysack számára. vékony cselekmény, vékony szereplők (randy quaid kivételével). az EGYETLEN, ami tisztességes ebben a filmben, az a filmzene...talán. ezt a filmet meg kellett volna semmisíteni a forgatókönyv írásakor.
Megverni a rosszfiúkat... Ismét ez a film címke, annyi igazságot árul el róla.<br /><br />Egyedül otthon egy és kettő, filmklasszikusok. Egyedül otthon három és négy, jó film, ha hárman vagytok! Mint a Sharkboy és a Lavagirl, bármennyire is próbál vicces lenni, nem az. Culkin helyét Alex D'Linz vagy valami más veszi át. Nagyon nyájas színész, nyájas előadásokkal, de ez nem teljesen az ő hibája, az írás nyájas szókincsre és nyájas kifejezésekre szólított fel. A csínytevéseket csak az első kettőből másolták le, különböző szélhámosokkal, és vaknak kell lenned ahhoz, hogy azt gondold, hogy a bárányhimlő valódi. Jó választás, ha Ön óvodapedagógus, aki esős napon vetíti ezt a filmet. És hogy még rosszabb legyen a helyzet, egy teljesen más szereplőgárda, menj és nézd meg, ha nem hiszel nekem, de megbánod.
Azt gondolhatnánk, hogy érdekes lenne egy sorozat a szuperképességekkel rendelkező rendes tinikről, de ez távol áll attól. Vegyük például a koncepciót: a főszereplő(k)nek van egy nagy titka, amit eltitkolnak társaik elől. Ez pont olyan, mint a Hannah Montana és a That's So Raven. Ezután a színészi játék átlagos. Selena Gomez úgy tűnik, sok jeleneten keresztül félálomban van. Végül a viccek vagy klisék, vagy unalmasak. Ha nem használják a színes, mégis furcsa párbeszédeket, hogy "nevettessenek", különféle kellékeket dobálnak a teremben. Nagyon szeretném, ha ez a műsor eredetibb és szórakoztatóbb anyagokat használna. Összefoglalva, a Wisards of Waverly Place csalódás.
A Creep Kate (Potente) története, egy rendkívül szerethetetlen polgári kurva, aki azon kapja magát, hogy valahogy átalszik az utolsó földalatti vonat zaján, és felébredve a metróállomáson találja magát bezárva. Miután valamilyen módon találkozott a dolgozótársával és a leendő erőszakoskodó Guy-vel egy rejtélyes vonaton, amely a vonalak lezárása után közlekedik, a dolgok balul sülnek el, és azon kapja magát, hogy üldözi, ami a város utcái alatt lapul. Története George (Blackwood) történetéhez kapcsolódik, aki a csatornarendszerben dolgozó ex-cont; a film utolsó harmadában találkoznak, és az őket üldöző szörny elől való menekülési kísérletük hozza össze.<br /><br />A pár egyre valószínűtlenebb helyszíneken halad keresztül; a metróállomásról a szennyvízműben kötnek ki, mielőtt valami elhagyott földalatti rendelőben találnák magukat. A legtöbb metróállomáson nincs vécé, szóval az, hogy valakinek milyen műtétje van, nem tudom. A film természetesen elmagyarázza, hogy a rendelőben nincs folyóvíz. Mégis van benne áram? Csak egy a sok következetlenség közül, amelyek ellentmondanak a mindennapi hihető légkörnek, amelyet a film próbál teremteni.<br /><br />Maga a szörnyeteg is probléma. Teljesen hiányzik az indoklás a tetteiért, egyszerűen megöli az embereket minden nyilvánvaló ok nélkül. Aztán persze ez is életben tart néhányat valódi ok nélkül, talán csak azért, hogy végül megszökhessenek, és plusz 15 percet adhassanak a filmnek. Megértem, hogy a természetes gonosznak félelmetesnek kell lennie, de aztán a film megpróbálja megmagyarázni önmagát egy orvosról és fiáról készült fotón, valamint néhány felvételen keresztül néhány csecsemőt tartalmazó üvegről, és igen, ez ugyanolyan fáradt és szánalmas, mint úgy hangzik. Azt sem tudja megmagyarázni, hogy a lény miként volt elég hosszú ideig a föld alatt ahhoz, hogy elveszítse a beszédképességét, csak raptor sikolyokban kommunikál, de nem elég sokáig ahhoz, hogy a rövidnadrágja elromoljon. Hmm.<br /><br />Ez az orvos-biznisz olyan jelenethez vezet, amely a film kétségbeesett kísérlete, hogy beültesse magát az emlékezetébe, és bár véres és kényelmetlen nézni, egyszerűen nem elég. A film utolsó harmada egy olyan érzelmi kapcsolaton múlik, amely soha nem létezett, és a szereplők kevés vagy nyilvánvaló ok nélkül összetörnek és felépülnek. George összetörik, nem tud megbirkózni valamivel, annak ellenére, hogy kijelenti, hogy meg akar szökni, hogy újra láthassa a lányát, Kate pedig érzelmileg kemény pillanatok alatt lesz, miután összetörik valakit, aki útikártyaért letépte. Igen.<br /><br />Miután "ez bárkivel megtörténhet" filmnek indult, gyorsan szétesik, mivel olyan ötleteket vezet be, amelyek egyre irreálisabbá teszik. A karakterek iránti érzelmi érdeklődés teljes hiánya és a feszültség hiánya miatt ez kerülendő.
Szívesen szeretem a maffia/bandafilmeket, ezért kibéreltem ezt a filmet. Ez a film egy komplett vonatbaleset. A filmben szereplő összes nagy nevű színész mellett el sem hiszem, milyen rossz volt. Annyira rossz volt, hogy a film vége felé hisztérikusan nevetni kezdtem. A színész, ismertebb nevén Zues vagy a "Péntek" Jégkocka-film nagy csávója, hihetetlen túljátszó munkát végez a film során. Amikor visszaküldtem a filmet, először azt mondtam a Blockbusternek, hogy távolítsák el ezt a szemetet a polcokról. Ne kölcsönözd ki ezt a filmet, hacsak nem akarsz elpazarolni két órát az életedből. Ha kijönnek a folytatással, kíváncsi vagyok, hogy kétszer olyan rossz lesz-e, mint az első. Óvatosabb leszek, amikor úgynevezett „maffia/banda” filmeket bérelek.
Ami a horrorfilmeket illeti, több mint hajlandó vagyok felfüggeszteni a hitetlenséget, figyelmen kívül hagyni az alacsonyabb szintű produkciós értékeket, és figyelmen kívül hagyni a cselekmény lyukait a jó ijesztgetés érdekében. Ezek a filmek egyszerűen nem kínálnak jó félelmet. Még táborként sem élvezhető. Rossz párbeszédek, rossz színészi játék, rossz rendezés, a gyilkosságok kiszámíthatóak és rosszul rendeztek, a zene idegesítő, a kameramunka nyomorult, még a jelmezek is rosszak. Nagyon sajnáltam a színészeket, akik nyilvánvalóan próbálkoztak, de szörnyű, mesterkélt párbeszédekkel és nyilvánvaló irányításhiánnyal kellett megküzdeniük. Kétlem, hogy próbát kaptak volna. Kínos nézni, és annyira unalmas, mint a kiagyalt „meglepetés” befejezésig óriási kitartásra van szükség. Könnyen az egyik legrosszabb film, amit valaha láttam.<br /><br />Általában nem írok kritikákat, de ez annyira rossz volt, hogy kénytelen voltam figyelmeztetni másokat. Ez a film teljes időpocsékolás. Ha muszáj megnézned ezt a filmet, ne hagyd ki a „Making of” funkciót. Úgy tűnik, az író/rendező az a benyomása, hogy a gyilkost nővé tenni merész, merész lépés volt. (Látva.) Ő és a szereplők fél órát töltenek a film felépítésével, mintha egy újkori "Citizen Kane" lenne. Olyan, mintha egy csoport harmadik osztályos tanulót hallgatnánk, amint a karácsonyi díszbemutatójuk kulisszái mögé vezetnek. Valóban azt hiszik, hogy létrehoztak valami tartalmasat. Szomorú, tényleg Az egyetlen ok, amiért ezt a filmet „2”-re adtam, az az, hogy szerintem az „1”-et az igazi atrocitásoknak kell fenntartani, mint például a „Manos: A sors kezei” és az „űrlázadás”. Szóval az "American Nightmare" nem a LEGROSSZABB film, amit valaha láttam, de azt kell mondanom, hogy valahol az alsó ötvenben van.
Hat különböző pár. Hat különböző szerelmi történet. Hat különböző szerelmi szög. Nyolcvan közönség a moziban. Az ezüst képernyő nyolcvan különböző részét nézem.<br /><br />Valahol köztük ülök, és a képernyő közepét nézem, hogy megtudjam, mi történik a filmben. Minden történetnek nincs kapcsolata egymással, de valahol a vonal végén Nikhil Advani megpróbál valamilyen kapcsolatot kimutatni közöttük. Próbáltam kikeresni néhány sort, amit véleményként írhatnék, de 3 óra 15 perc végén nem találtam mit írni. A film a hollywoodi kasszasiker, a LOVE ATTUALLY szegényes másolata.<br /><br />Az én javaslatom. Ne nézd meg a filmet, ha igazán jó filmet akarsz nézni.
Először is, egyáltalán nem vagyok válogatós filmnéző. Nem tartozom azok közé, akik azért kapnak filmeket, hogy kiszedjék a hibákat és kritizáljanak, én is, mint a legtöbb ember, azért nézem, hogy szórakoztassam. Alapvetően bármilyen típusú filmet meg fogok nézni, bármennyire is rossznak mondja valaki (néha egy film olyan borzasztóan van elkészítve és megírva, hogy egyfajta szánalmas humort idéz elő, amitől kiakadok). Mindezt félretéve, lil pimp egyszerűen szánalmas volt. Láttam a tévében, és egyszerűen nem tudtam, mit nézek. Túl rosszul volt megírva és ciki ahhoz, hogy felnőttfilm legyen, és túl sok volt benne a szex, a célzás és a káromkodás ahhoz, hogy gyerekfilm legyen, sőt, kétlem, hogy még a gyerekeket is szórakoztatná. A humor (még ha így is nevezik elég nagyvonalú) annyira előkelő és táborias volt, hogy fel sem fogtam, hogy valaki félelméjű hogyan találhatja viccesnek. Az egyetlen dolog, ami megnevettet, az az volt, hogy az olyan emberek, mint Bernie mac és a ludicrous, hogyan tudták beleírni a nevüket és idejüket valami ilyen fájdalmas dologba. Luda karaktere olyan olcsó kacagás volt, ami rendkívül elmaradt a céltól. A cselekménynek semmi értelme nem volt, a történetnek a legrosszabb eseménysorozatnak kell lennie, amelyet valaha is összeállítottak a képernyőn. Folytathatnám, de szeretném látni, mit gondolnak az emberek a reakciómról, mielőtt elkezdenék a szánalmas jelenetek konkrét eseteit tárgyalni. Csak annyit kell mondanom, hogy tényleg el kell csodálkoznia, hogy ezek az írók mennyi időt töltöttek térden állva, hogy megcsinálják.<br /><br />J
Ezt a filmet Costa Rica legnagyobb producere készítette. Bár a szerzőik azzal kérkednek, hogy ez a valaha készült legnagyobb film Costa Ricában, és színészeik még azt is ki merik mondani, hogy az olajpolitikai vonatkozásai miatt nem kaptak Oscar-jelölést (-he he, ugye) ... , ez mind hazugság. Ez a film állítólag Carlos Salazar Herrera könyvén alapult egy szerelmi háromszögről (szuper klisé szappanopera-szerű téma), és másodlagos sztori egy olajproblémáról szól Costa Rica Atlanti-óceán partján egy amerikai olajtársasággal, aki azt akarta. olajlelőhelyek feltárására a régióban, de végül a kormány nem hagyta jóvá. Nos, lehet, hogy van néhány szép felvétel a strandokról, de ennyi; semmi sem nagyobb ennél... mindez a kamerában van. A legtöbb színész silány, kivéve kettőt-hármat. A többiek nem tudják, mit jelent a színészet: az idő nagy részében túljátszanak. A sztori teljesen általános és klisés, méltó egy olcsó mexikói szappanoperához, mint mondtam.. mert a stáb az olajról szóló tiltakozó filmnek hirdette, de a film 80%-a egy hülye szerelmi háromszögre épül. A forgatókönyv semmi lenyűgöző, nagyon egyszerű, és a párbeszédek nem túl átgondoltak. Van némi szerkesztési probléma is néhány jelenetmódosításnál... de ezen kívül elég tisztességes. A rendező remek munkát végzett, úgy értem, nem olyan, mint egy Oliver Stone, de a rendelkezésére álló erőforrásokkal végezte a munkáját. Szeretném megkérdezni tőle, hogy Costarican színész helyett miért költötte a pénz nagy részét külföldiekre. Úgy értem, elvégre azzal dicsekedtek, hogy 100%-ban Costarican produkció... legalábbis erre számítasz. Végül a vége nincs jól megcsinálva, vannak hibák és részletek, amelyek nem egyeznek vagy használhatatlanok. Amellett, hogy Costarican történetének legkidolgozottabb filmje, szerintem közepes. Kevesebb készpénzzel sokkal érdekesebb és jobb képeket készíthet. Soha nem hallottál a "Pi"-ről? Mindenesetre, ha kíváncsi Costa Rica-i vagy közép-amerikai filmekre, ez megteszi, de határozottan nem marad le semmiről.
Persze, szeretek néhány indie filmet. Valójában sokat. Nem mindig értem őket, és ez így van rendjén. Nem mindegyiket szánták arra, hogy megértsék, különösen az olyan fősodorbeli emberek számára, mint én. Valószínűleg a tudatlanságomat mutatom, de még mindig értetlenül állok, miért hívják így a „Jelenések könyvét”. Imádom ezeket a világvégi történeteket, és az egyetlen dolog, amit a világvégéhez és ehhez a filmhez hasonlónak láttam, az a kínzás volt, amibe át kellett jutnom. Nem a tárgyról beszélek; talán alávetettem az összes többi kínzástól/pornótól, amit láttam. Ez csak a hihetetlenül lassú történet volt, egy óra 15 perces anyag közel két órán át húzódott. (Főbb spoilerek várnak rá) A hetero férfi táncost három csuklyás nő hatféleképpen elrabolja, elcsábítja és megerőszakolja vasárnaptól, jelen esetben 12 napon belül. Kiszabadulása után, miután kissé elkeseredett táncosnője/barátnője alig rándul meg (leszámítva egy poharat), miután azon töprengett, melyik hiányzott neki jobban: ő vagy a cigaretta, amiért eredetileg elrabláskor küldte. Még mindig ésszerű sokkos állapotban nem hajlandó beszélni, és a nő olyannyira ölelés nélkül folytatja a munkát, mintha mi sem történt volna, és a férfi lezuhanyoz. Probléma. Amennyire kínlódik a "támadásai" felvillanásain keresztül, annyira izgatott. Igaz, nem kötöztek meg és nem használtak játékszernek, de kétlem, hogy tényleg "lenne kedvem". Ó, elfelejtettem, és hogyan próbálja megoldani ezt a bűncselekményt? Aludjon annyi nővel, amennyit csak tud, hogy megpróbálja kiszúrni a bűnözők anyajegyeit vagy nyomait. Látom, hova mennek vele – mutass be egy csoportos nemi erőszakot a férfi POV-tól. Rendben, a csavar ellenére soha nem érezhetnéd együtt ezt a fickót. Csak a LifetimeTV Dancer/Cancer Instructor jó játéka ment meg. De még ő sem tudta megmenteni a filmet.
Csak arra vagyok kíváncsi, hogy mi a célja az ilyen filmek készítésének? a profit? és kire utalnak, milyen intelligenciának kell használnia az agyadat, hogy ilyesmit nézzen? Ezt a filmet 3 éven aluli gyerekek nézhetik, ha felnőttek ne próbálják megnézni. Ezért gondolom, hogy Hollywood elkezdett rajzfilmeket használni az ilyen színészekkel készült filmekben, el kell felejtened a mozi művészetét, győződjön meg róla, hogy rengeteg pop-kukorica kell elfogyasztania, amíg a film véget ér, és sok kólás hamburgert is beszerezhet. laptop a mobiltelefon ez a film könnyen használható étteremben, de színházban biztosan nem, a kutyám, aki mindig a családom mellett van, amikor filmet néz, elhagyta az épületet. Az biztos, hogy ez a film olyan emberekre vonatkozik, akiknek nincs igénye a moziművészetre. Ez a film csak arra használható, hogy megnézze a szupermarket bevásárlólistáján. 2 csillagot adok az indiai mozi erőfeszítéseinek támogatásáért, de nem többért vagy kevesebbért.
A nagyszerű Yul Brynner, aki Oscar-díjat nyert, és számos olyan kasszasikerben szerepelt, mint a Tízparancsolat, és olyan olcsó háttérfilmekkel fejezte be figyelemre méltó pályafutását, mint ez, a Sartana és hasonlók. Sajnálatos, valóban. Sajnálni kell, ha azt látjuk, hogy minden tőle telhetőt megtesz azért, hogy ez az idióta dolog megálljon. Elmúltak azok az idők, amikor Steve McQueen, James Coburn, Charles Bronson, Eli Wallach körülvették a 'The Magnificent Seven'-ben, és a híres Elmer Bernstein filmzene alatt sétált. Néha nehéz megélni a színészkedésből.
Ez a 22 perces rövidfilm a későbbi, sokkal jobb "Rock and Rule" előfutára, két népdalénekes egérrel, akik sehova sem mennek. A nőstény egér, Jan szerződést ír alá az ördöggel, hogy sikeres rocksztár legyen. Tehát Daniel Egér dolga, hogy megmentse a lelkét. A '70-es évek végén készült, benne van az említett évtized összes eleme (gagyi zene, gagyi ruha és frizura, borzasztó népdallamok) Ez a rajzfilm szerepel a "Rock and Rule" 2 lemezes Collector's Edition második lemezén. hozzátartozik egy Making of is, amely majdnem olyan hosszú ideig tart, mint maga a műsor.<br /><br />My osztályzatom: D+
Azt hittem, bezárnak egy párnázott cellába, és kidobják a kulcsot (Így egy átfogalmazott dialógus a "State of Mind"-ből.<br /><br />Csodálkozik, milyen kusza erdőben Paula Milne és írótársa megtalálta azokat a varázsgombákat, amelyeket bizonyára megettek, hogy létrehozzák ezt a gyenge "whodunnit"-ot, és ilyen szemetet vigyenek a képernyőinkre valóban elérhető.<br /><br />Niamh Cusack mindent megtett, (a többi színész is), de a tehetsége minden bizonnyal ennél jobb eszközt érdemelne az abszurditás csúcsát, és ez a bizonyos "állapot Az elme" legjobb eltemetni és elfelejteni, és természetesen nem csak „dobozba helyezni és fiókba zárni".
Mintha a világnak szüksége lenne egy újabb Seagal-filmre. Adjunk hozzá egy csomó színészt, akik nos... nem igazán színészek, egy rakás heavy metal zenét, hogy dicsérjem a rapet, és persze egy dögösnek tűnő őrült csajt bőrben, csípő nélkül, és megakadályozzuk, hogy a költségvetés felét legyünk. . Miért, ó, miért szabotálják magukat az emberek azzal, hogy részt vesznek az ilyen filmekben?<br /><br />Az FBI elfog két haverját, és elküldi őket az "Új Alcatraz"-ba, ahol a börtön első kivégzett rabja váratlan vendégeket vár.<br / ><br />Első osztályú színészi játék, különösen minden olyan jelenet, amely tragédiát tartalmaz a jófiúknak. Komolyra fordítva a szót, a rendező igyekezett, és a tőle telhető legjobbat kihozta a film modern, kemény élére. Legyen ő túl gyakran járt a kúthoz, és a HALF PAST DEAD túl hamar unalmassá válik. Mi mást tehetsz, ha a rabok csak beszélgetnek, miközben a túszok folyamatosan azt kérdezik, mi motiválja a fő rosszfiút? Egy esztelen akciófilm, ami kevés, ha nem "a-ight".
Amikor megláttam, hogy ezt a filmet vetítik a tévében, nagyon vártam. Az 1980-as években nőttem fel, és mint mindenki más, aki ebben a korszakban nőtt fel, minden 80-as évek tini- és nyári táborfilmjét láttam. Szóval alig vártam, hogy lássam ezt a filmet, ami teljesen meghamisítja ezt a filmes műfajt. Micsoda csalódás!! A film nem volt más, mint egy csomó nagyon rossz vicc és geg újra és újra, alig cselekmény és semmi tartalom nélkül. A filmesek sötét humorra tett kísérletei pedig teljesen kudarcot vallottak – ezek az úgynevezett viccek némelyike ​​nem tűnt kifejezetten kegyetlennek és sértőnek. Az egyetlen jó dolog ebben a filmben a ruhatár, a zene és a színészi játék volt. Jó volt elmenni egy nosztalgiatúrára és megnézni a 80-as évek összes nyári öltözködési stílusát, és ugyanez vonatkozik a zenére is. A színészi játék pedig végig elsőrangú volt: Hollywood legjobb komikusai szinte mindegyike jelen volt. Kár, hogy nem volt jobb anyaguk dolgozni.
Hát mit mondjak, vannak B-osztályú filmek és vannak B-osztályú filmek, és ez határozottan az utóbbiba tartozik. Mivel azonban nyilvánvaló, hogy még a film készítői is tudják, hogy ez nem egy hiteles film (nézd meg a záró részt), meg lehet bocsátani.<br /><br />A cselekmény lényegében egy elítélt pszichogyilkost megölnek. . Véletlenül összekeverte a genetikai anyagát valamilyen kísérleti savval, amelyek összekeverednek, majd elvesznek a hóban. A gyilkos most hóember alakját ölti fel – ha lehet hinni. A hóember, Jack Frost a vidéki város, Sherif után kutat, aki rács mögé juttatta. Ezzel Jack Frost a fél várost megöli.<br /><br />Ebből a filmből hiányoznak az igazi ijesztgetések, és az effektusok önmagukban az 50-es évek B-kategóriás filmjeit juttatják eszembe. Már ettől is érdemes nevetni. Egy film az idő múlatására.
Miért csinálom ezt folyamatosan magammal? Úgy értem, tényleg ott van a címben: "A hihetetlen olvadó ember". Mi mást várnék? Be kell vallanom, szinte mindenhez szívom, amivel a Monster HD csatornán találkozom, de ennek a képnek az egyetlen megváltó vonása a legendás Rick Baker igazán groteszk sminkmunkája. Ami a hátborzongatót illeti, annak a kanos vén gúzspárnak adnám a fejét, akik citromot szívnak, mielőtt kialszik a lámpa. Most igazán ijesztőek voltak.<br /><br />Amire a horrorfilmek során soha nem tudtam rájönni, hogy egy szörny áldozatai miért nem menekülnek el egyszerűen, ha virtuális megsemmisüléssel szembesülnek. Mint a csaj a kabinban. Tudod, ott a konyhában teljesen látható volt egy ajtó, amelyen bármikor kiszaladhatott volna. A hihetetlen Steve-O nem tudott többet összeszedni egy gyors sétánál, akkor miért ne fújna el mellette? Nem tudom, lehet, hogy lemaradtam valamiről. <br /><br />Ebben a filmben a „Tales From The Crypt” epizód hangulata volt, de a „Tales”-nek általában volt egy hűvös vagy groteszk csavarja, amit gyakran nem is láttunk. Ez egy olyan kép volt, amelyen nem nagyon lehetett tudni, hogy jöjjön VAGY menjen. Például egy korai jelenetben egyértelműen kivehető, hogy Olvadó Ember szemgolyója kiesett a fejéből, akkor hogyan sikerült megkerülnie a történet hátralévő részét? Azt hiszem, nem szabad megkérdeznünk.<br /><br />Nyolcvannégy percben ez a kép körülbelül másfél órával túl hosszú volt. Amikor mindennek vége lett, készen álltam, hogy felvegyem Perry tábornokot korábbi javaslatára – „Igazán jól jönne most egy ital”.
Mindenki tudja, hogy Gregory Widen eredeti "The Prophecy"-jéhez igazából nem volt szükség folytatásra, de nincs is szükség rakétatudományi diplomára, amely a kémény fölött lógna, hogy rájöjjön, hogy elkerülhetetlen volt a további bevételszerzés ezen a nyereséges horrorkoncepción. A második rész egy nagyon prototipikus példája az egyenesen videóba kerülő folytatásnak, ami azt jelenti, hogy az eredeti kreatív és bonyolult cselekményét jelentősen leegyszerűsítették, több akció, szellemesebb egysoros és sokkal hátborzongatóbb vallási díszlet érdekében. Az egyetlen jó hír az, hogy a producereknek sikerült megtartaniuk Christopher Walkent Gabriel szerepére, aki pedig egy újabb pompásan pimasz teljesítményt nyújt, ami azonnal indokolja a bérlet árát. Ha nem Walken teljesítménye (és talán néhány játékos a támogató szereplőkből, mint Brittany Murphy és Glenn Danzig), a "The Prophecy II" biztosan eltűnt volna a feledés homályába a megjelenése után. A film azzal kezdődik, hogy Gabrielt szó szerint kiköpték a pokolból, hogy folytassa a mennyei háborút itt a földön. Csatájának célja ezúttal az, hogy megakadályozza Valerie Rosales (Jennifer Beals) ápolónő babája megszületését. Látod, meg nem született gyermeke az első hibrid egy mennyei angyal és egy földi „majom” között, és egy ilyen felsőbbrendű lény születése Gábriel gonosz uralmának bukását jelentené. Így, akárcsak az első filmben, egy öngyilkos cinkostársat keres, aki segít neki, és Valerie-t egészen az Édenig üldözi a végső leszámoláshoz. A "The Prophecy II" egy elviselhető, sőt időnként szórakoztató film mindaddig, amíg nem hasonlítasz össze az eredetivel, és amíg sikerül figyelmen kívül hagynod a cselekmény több lyukát és folytonossági hibáit. Amikor a történet túlságosan unalmassá válik, a készítők szerencsére mindig beiktatnak egy szinte zseniális Christopher Walken-pillanatot, hogy elvonják a figyelmet. A lázadó Izzyvel való interakciói és különösen a modern földi technológiákkal kapcsolatos tudatlansága gyakran értékes és emlékezetes képsorokat eredményez. Kicsit nem a témában, gyakran úgy éreztem, hogy a „The Prophecy II” ambíciói hasonlítanak a „Terminátor II”-hez. Gabriel feltámadása kissé úgy nézett ki, mint egy futurisztikus kiborg és az édeni helyszín teleportálása, ahol a végső csata zajlik. nagyon hasonlít az acélgyárra, ahol a "Terminátor II" is véget ért. Gondolom véletlen? Összességében ez egy gyengébb és elfogadható folytatás, de érdemes megnézni, ha Christopher Walken egyedi színészi karizmájának rajongója vagy (és ki nem?).
Nem félek a rossz filmektől. Szeretem a rossz filmeket. Szeretem kigúnyolni őket a barátaim társaságában. Valójában mindannyian jók vagyunk benne. Ennek ellenére hadd mondjam el, mennyire utáltam ezt a filmet.<br /><br />Először is érthetetlen volt. Rob Lowe megtámad néhány embert, elfogják, de megszökik ebben a nagy lövöldözésben. Van egy énekesnő, akiről azt gondoljuk, hogy meghalt, csak ő nem, hacsak nincs köztük több, aki mind ugyanúgy viselkedik és néz ki. Jelölje meg Burt Reynoldst, hogy jöjjön be és kérdezze meg az énekest. Úgy tűnik, most tévedt be ebbe a filmbe a Walker, Texas Ranger helyszínéről, és rohadt össze van zavarodva. Aztán Rob Lowe meghal, csak ő nem... És a legrosszabb az, hogy nincs elég párbeszéd vagy cselekmény, ami ne járna emberek meggyilkolásával vagy megkísérlésével, hogy még nevetségessé tegye ezt a filmet!! És ne is kezdj bele a véletlenszerű chihuahua-ba. Aztán ott volt az is, hogy a régi kelet-európai hatalmi struktúra széthullásáról kellett volna szólni. Nem tudtuk, hol vagyunk, az összes akcentus látszólag „kelet-európai” volt, és mit csinált ott Burt Reynolds és Rob Lowe?<br /><br />Kétségbeesetten szerettem volna elmondani az embereknek Blockbuster, hogy mit gondolok erről a filmről, és hogy visszakapjam a pénzemet, de mivel különlegesként kaptam (csak 0,99 dollár), nem döntöttem ellene. Viszont azt szeretném tudni, hogy HOGYAN SZERETTE A RENDEZŐ A ZÖLD FÉNYT, hogy elkészítse ezt a rohadt filmet, és mire gondoltak a "sztárok", amikor bejelentkeztek???
Tinédzser voltam, amikor először jelent meg a mozikban, és Japánban láttam. A film cselekménye nem az én csésze teám volt középiskolai másodikosként, de elmentem megnézni a 3D-s folyamat miatt. A sajtóban úgy hírhedtté vált, hogy még a tengerentúlon dolgozó szervizek is hallottak róla, bár a Postaszínházban soha nem vetítették.<br /><br />A film elindította azt a trendet, hogy tárgyakkal dobálják a közönséget, amit el is fogadtak. abszurd szintre a későbbi 3D filmekkel.<br /><br />Nem tudom, hogy ez spoilernek minősül-e, de figyelmeztetést kaptál, ha igen. Sok korabeli filmben a színészek gyakran "hátsó vetítővászon" előtt dolgoztak, ahol a hátteret ki lehetett vetíteni, hogy azt a látszatot keltsék, hogy más környezetben vannak, például dzsungel hátterében, amikor a színészek valójában egy hangszínpad. Ez jól működik a szokásos filmeken, de 3D-ben nézve lapos jelenetnek tűnnek a színészek mögött. A filmben több olyan jelenet is volt, ahol hátsó vetítést használtak, és ez nem működött jól a mozikban. Ha 3D-ben nézzük, újabb csalódás lesz.<br /><br />A film egyetlen fontossága történelmi, hiszen ez volt az első a maga nemében.
Most olyan filmeket nézek, amelyekről rossz kritika van, és azt mondja: "Hmm... ez nem is olyan rossz!" Szerettem a The Cable Guy-t, és úgy gondoltam, hogy a My Big Fat Independent Movie nagyszerű volt. Ne feledd, tényleg nem nagy reményekkel kezdtem el nézni, de arra gondoltam, hogy talán... csak talán... olyan rossz lenne, hogy nevetni tudnék rajta. tévedtem. A „film” (és ezt a kifejezést takarékosan használom) szenvedéseim során egyetlen ponton sem tudtam enyhén szórakoztatni. Először is, Shaq úgy néz ki Quentin Tarantino, mint Marlon Brando, ha színészetről van szó. Utálom a rapzenét, de amennyire meg tudtam állapítani, egy amish papból valószínűleg jobb rapper lenne, mint ő. A főszereplő egyszerűen idegesítő, és nem olyan karakter, akit könnyű megkedvelni. Őszintén szólva szívesebben ennék egy zsíros turbót egy Harlekin magzat véres sebeiből, mint hogy újra megnézzem.
Minden kétséget kizáróan a Mysterious Planet az egyik legrosszabb film, amit valaha készítettek, mégis megőrzi a szívemben a szeretetet, mert a speciális effektusok szegénysége és az első 15 percben elképesztően szörnyű hangsáv (és hogy őszinte legyek, ez minden, amire szüksége van látni) kombinálni, hogy valami vidáman oldalhasítót hozzunk létre.<br /><br />A nyitójelenet az űrben kb. kifürkészhetetlen, ahogy a filmművészet válik, ahogy a mosogatószeres palackok tompa párbeszédre suhannak el a szemed mellett. Mielőtt még volt időd kitalálni, hogy te vagy-e az, aki megőrült, a kreditek felpörögnek, és az akciók életre kelnek.<br /><br />És eltekintve a hőseinket rettegésben tartó kétfejű gyurma óriáscsigától, te emellett megkapja azt a dupla bónuszt is, hogy az eredeti színészek és a szinkronhangok egyidejűleg szólalnak meg. Tiszta zseni.<br /><br />Az efféle viteldíj rajongói számára az a szomorú, hogy eddig csak egy példányt láttam, így nagyon kicsi az esélye annak, hogy valaha is megnézzem. Talán enyém az egyetlen létező példány.<br /><br />
Nem mondanám, hogy ez egy *rossz* film. Sajnos az az érzésem, hogy minél többet tudsz a vívásról, annál rosszabb lesz, egyszerűen attól, hogy teljesen irreálissá válik. 14 éves korom óta vívok, és ez a film nagyon rosszul ábrázolja. F. Murray Abraham jó (és úgy tűnik, van némi vívó múltja), de a többi színész többsége – különösen a diákok – úgy tűnik, elveszett.
Humphrey Bogart nyilvánvalóan nem akart szerepelni ebben a filmben, és egy mexikói szerepre kényszerítik, különben felfüggesztették volna. Hidd el, rosszul döntött! Feltehetően a Dodge City sikere után a Warners megpróbálta követni Errol Flynn-t és szokásos haverlistáját, mint Alan Hale, Guinn (Big Boy) Williams, Frank Mc Hugh és az örökké jelenlévő John Litel, de elkövették azt a hatalmas hibát, hogy megpróbálták Miriam Hopkinst Flynn kontra Randolph Scott szerelmeként és énekesként bemutatni, hogy valóban elrontsák a dolgokat. mert egy dolgot bebizonyított, mégpedig azt, hogy nem tud énekelni. A sztori nem volt túl rossz, de mivel Bogie is egyértelműen félrevezetett, szegényes westernnek bizonyult, amely túl hosszú volt, és alacsony költségvetéssel, de az igazság kedvéért a színek nem segítettek volna.
Igazán nem vagyok benne biztos, hogy az emberek miért ennyire dicsérik ezt a különös filmet. Ennek ellenére – igazából végig ültem az egész 2 órát, és nem mondhatnám, hogy nem volt teljesen szórakoztató.<br /><br />Szerintem a fő probléma az, hogy Frank Marshall nem igazi rendező, és ez jól látszik a filmből – ő egy tapasztalt producer, tehát sokszor látott már filmet, és megérti, mi történik a folyamatban. De szerintem ez egészen más, mint egy filmet igazán rendezni – a rendezés kompetens volt, de valahogy lapos és iránytalan. Marshallnak több tapasztalata van egységként vagy második rendezőként, és ez, úgy érzem, a késztermékben is bejött – úgy tűnt, hogy olyan díszletek csoportja volt, amelyeknek nem igazán volt folytonossága sem hangulatában, sem karakterében.<br /> <br />Szórakoztató, nézhető, de jó? Nem.
Greenaway filmjei okosnak, műveltnek és innovatívnak tűnnek. Stílusa és nyelvtana mégis az első világháborús filmkészítés korszakában készült filmekre fakad és emlékezteti a nézőket: a képkocka kompozícióját, a mid-shot használatát, a statikus kamerát. Lehet, hogy ezzel a stílussal érdemes a mainstream filmekhez dörzsölni, de ez nem újdonság. Talán a másik „újítóhoz”, TS Eliothoz hasonlóan ő is többet merít a múltból, mint egy hiteles újítóként való várakozásból.<br /><br />De Greenaway legnagyobb hibája az, hogy nem tud írni. Dialógusa és egyenletes cselekményszerkezete mechanikus és logikus, de nélkülözi egy másik drámai logika, Brecht életerejét. Ez a gyengeség leginkább a humorában mutatkozik meg, amely kiegyensúlyozott és logikus, így a vicc halott, mielőtt átadják. Az eredmény unalmas: ha nem vicces, akkor kudarcot vallott: kérjen meg egy stand-up komikust, hogy igazolja tettét, ha a közönség nem válaszol. Talán az olvasott rendező tanulhat Freudtól valamit a humorról.<br /><br />Végül, Woody Allenhez hasonlóan Greenaway is manipulálta színészeit az évek során, hogy klónként dolgozzanak. Unottan, önelégülten mondják a sorokat, mint a nárcisztikus kamaszok.<br /><br />Ez a film dizájnja és világítása ellenére is ravasz.
Bár Casper van Dien és Michael Rooker általában a B-filmek közé tartoznak, még ők is felülmúlják ezt a filmet. Még az izgalom, a félelem vagy a rettegés legcsekélyebb érzését sem képes átadni – hacsak nem számoljuk azzal a rettegést, hogy a többi szemétben üldögél. A forgatókönyv amatőr, idegesítő vágásokkal és rángatózó mozgással, ami elfedi, hogy a gyilkos sehol sincs az áldozatok közelében, amikor támad. És milyen gyilkos: olcsó koponya maszk és fekete csuklya. Jobban szerettem, amikor He-Man ellen harcolt. Ez az egyik leglustább karaktertervezési munka, amit valaha láttam. Úgy értem, ez a Skeletor! És lovon ül! Ez valami ijesztő, természetfeletti lény? Hogyan vegyük ezt komolyan? Csak olyan jeleneteket kapunk, amint ez a fickó az erdőben lovagol a lován – amelyen alig tud fent maradni –, és olyan jelenetekkel tarkítva, amikor a katonák véletlenszerűen lövöldöznek az erdőbe, és azt gondolják, hogy szellemet tudnak lőni. Alkalmanként a Skeletor lelő valakit egy nyíllal, vagy ellovagol és leszúr valakit, felfedve, hogy a hatások valójában milyen durvák. Alapvetően élvezem a Sci-Fi csatorna viteldíját, de ez a film túl alkalmatlan bármilyen élvezethez. Hol van Dolph Lundgren, amikor szüksége van rá???
A cselekmény nem volt jó.<br /><br />A speciális effektusok nem.<br /><br />A színészi játék... egyáltalán nem volt túl jó.<br /><br />Mint pl. mások úgy éreztem, számos lyuk van a cselekményben, amelyeken át lehetett repülni, nos, egy űrsikló.<br /><br />A végét eléggé hihetetlennek tartottam.<br /><br />Amúgy. srácok, a fáklya befújásáról tér".<br /><br />A fúvófáklyák saját oxigénellátással rendelkeznek (innen ered az "oxi-acetilén fáklya" elnevezés). Két tömlő fut a fáklyából: az egyik egy acetilénpalackhoz, egy pedig egy oxigénpalackhoz.<br /><br />Tehát egy "fújólámpa" tökéletesen működne az űrben.
Egy egyébként jó áttekintésben loleralacartelort7890 azt mondja: "Az igazság az, hogy az amerikaiak titkos alumínium-sugárzásgátló ötvözetet használnak. Ez nem olyan jól ismert. És a pontos specifikációk titok. És miért titok: Nos , akkor miért kellene felfedniük, ha az oroszokkal vívnak egy űrversenyt, akkor NAGYON butaság lenne elárulni, hogy új technológiájuk van, ami megvédi a legénységet a sugárzástól? Ez teljesen helytelen. Az Apollónban nincs (és nem is volt) a sugárvédelem "titka". Az Apollo Command Module tervezése és felépítése régóta nyilvánosan elérhető. Alumíniumból és rozsdamentes acélból készült könnyű "méhsejtet" használ. A teljes külső felületet (természetesen az ablakok kivételével) fenolgyantából készült hővédő pajzs borítja, az alján vastagabb, ami a visszatéréskor előre néz. Ezek az anyagok valójában *jobban* állítják meg az űrben előforduló sugárzást (töltött részecskéket), mint az ólom, amely alkalmasabb az ionizáló fotonok, például a röntgen- és gamma-sugárzás megállítására.<br /><br />Űrsugárzás. határozott probléma a *hosszú távú* űrrepüléseknél a nagy napkitörések veszélye miatt. De egyszerűen nem jelentett komoly veszélyt az Apollo űrhajósokra. A Command Module elég jó védelmet nyújtott nekik a Van Allen öveken való rövid (körülbelül 1/2 órás) áthaladás során. Valamennyien doziméterek voltak, így pontosan tudjuk, hogy mindegyikük mennyi sugárzást kapott: legfeljebb 1,5 remet, és általában sokkal kevesebbet. A Holdra felrepült 24 emberből (közülük 12 leszállt) 18 még mindig életben van. Csak ketten haltak meg rákban: Alan Shepard (leukémia) és Jack Swigert (csontrák). A többiek szívrohamban, hasnyálmirigy-gyulladásban (Roosa) és motorbalesetben (Conrad) meghaltak. Ezek valójában nagyon jó statisztikák a 70-es éveik végén járó férfiak egy csoportjára vonatkozóan (Shepard 86 éves lenne).
Az új húsz az egyik legrosszabb film, amit valaha láttam. Igen, egyesek azzal érvelhetnek, hogy a kevesebbre törekvő, képletes, kis költségvetésű filmek rosszabbnak tűnhetnek, de én azt állítanám, hogy az ál-intellektuális antiformuális „indie” film, amely többnek adja ki magát, rosszabb. <br /><br />A "The New Twenty"-t Chris Mason Johnson írta és rendezte, és soha nem kapom vissza életem 91 percét, amit a filmjére pazaroltam.<br /><br />A FORGATÓKÖNYV ÉS SZEREPLŐK<br /><br />A forgatókönyv az elejétől a végéig nem tudott olyan erkölcsi magot adni egy antihősnek vagy hősnek, amelyet a közönség sikeresnek vagy kudarcnak látna. <br /><br />A történetmesélésben a három drámai konfliktus az ember kontra ember, az ember kontra világ és az ember vs. <br /><br />A forgatókönyv a New York-i egyetemi barátok egy csoportjára összpontosít, és az ember kontra önmaga dinamikája foglalkoztatja, ahol a film minden szereplője annyira el van merülve a depresszió és a kábulat miatt. önpusztító viselkedés, amelyet a film a közönség szeme láttára elsorvad. <br /><br />Mindegyik főszereplő megmagyarázhatatlanul rossz viselkedést tanúsít (heroinfüggőség, és nincs előzménye annak, hogy a karakter függő; egy vőlegény, aki szexel a vőlegénye főnökével/befektetőjével, sőt bár a karakter túl okosnak van megírva ahhoz, hogy egy ilyen nyavalyás karakterrel szexeljen, aki tisztességes fickónak indul, de vonzódik egy rossz szájú befektetőhöz, és néhányért megtér; ismeretlen okból egy bezárkózott, duci meleg internetes stréber, aki nem csinál semmit, csak randevúzik az interneten, és egy meleg ázsiai férfi, aki egy HIV-pozitív idősebb férfival randevúzik, de nincsenek jelenetek, amelyek megalapozzák a kapcsolat működését; miért alakul ki a szerelem).<br /><br />Döntő jelenetek, amelyek megállapítják a karakter függőségének, szenvedésének és önutálatának okát. vőlegénye, ami megmagyarázhatja, hogy miért alszik egy sárzsákkal; a hátsó sztori, amely megmagyarázza, hogy egy tisztességes srác miért vonzódik egy "Gordon Gecko" típusú karakterhez, és miért lesz dög; történetvonal a duci cyber geek számára; és az ázsiai férfi és HIV-pozitív barátja közötti interakció további jelenetei hiányoznak.<br /><br />Megfelelő megállapítások nélkül a szereplők minden cselekedete erőltetettnek és mesterkéltnek tűnik.<br /><br />IRÁNY , CINEMATOGRAPHY & SCORE<br /><br />Úgy találtam, hogy Mr. Johnson rendezésében nincs egyértelmű nézőpont, így a színészek érzelmileg inkoherensek. <br /><br />A filmművészet legjobb esetben is hétköznapinak mondható. Mr. Johnson kis helyeket választott ki a felvételhez, és nem sikerült megragadnia New York City nagyszerűségét. Ez a kudarc egy klausztrofóbiás filmet hozott létre, amely úgy nézett ki, mint egy színpadi darab forgatása, és nem egy film.<br /><br />A kotta kínosan hiányzott a film nagy részéből. Feltételezem, hogy Mr. Johnson a hibás, mivel minden felvételnél kérhetett volna teljes pontszámot, hogy jobban megértse.<br /><br />KÖVETKEZTETÉS<br /><br />A "The New Twenty" bosszantó és mérhetetlen kudarc a filmkészítésben.
Ez az egyik legrosszabb Sandra Bullock film a Speed ​​2 óta, de nem olyan rossz. Nagyon elvesztettem a nem túl "speciális effektusokkal". Srácok, ha álmatlanok vagytok, menjetek el a lánytokkal, hogy nézzétek meg ezt a filmet. Három álmost adok neki!
Betegen telefonáltam a munkához – néztem ezt az ágyban, és olyan szörnyű volt, hogy visszamentem volna dolgozni, ha ki tudtam volna kelni az ágyból. A kutya elszaladt a távirányítóval, így elakadtam.<br /><br />Biztos vagyok, hogy Hammer a legidősebb lányát ápolta, hogy ő legyen az ő bika.<br /><br />Borzasztó nézni – hányt. több, mint amit egyébként csináltam. Szóval megvan – ez lenne az a film, amit a Pokol várótermében játszanak, mielőtt bemennél. Vagy lehet, hogy örökké a filmben ragadsz a Hart gyerekekkel. Csak ne felejts el fegyvert vinni magaddal...
Imádom Jane Austen történeteit. Még csak kettőt olvastam el (P&P és S&S), de miután láttam ezt az adaptációt, a "Meggyőzés" után nyúlok a könyvespolcomból, csak hogy értelmet adjak a történetnek, és azért is, mert nem vagyok hajlandó hinni Jane-nek. Austen írhatott volna ekkora hülyeséget. Számomra úgy gondoltam, hogy ha Jane Austen regényére alapozunk egy filmet, akkor nem hibázhatunk. Alapesetben nagyjából remek lesz. Tévedtem.<br /><br />Először is, hol vannak azok a karakterek, akikkel szimpatizálsz, és akiket kedvelsz? Legalább egy szimpatikus karakternek kell lennie ahhoz, hogy a közönség beléjük fektesse az érzelmeit, és ez nem sikerült. Persze, azt akartam, hogy Anne és Wentworth összejöjjön, de csak azért, mert tudod, hogy a történet célja az, hogy összejöjjenek. Ehelyett vissza kellett állnom a késztetéseknek, hogy a tévé felé dobjam a teáscsészémet, és a végéig nézzem.<br /><br />Anne végig idegesítő volt, és végül fogalmam sincs, miért volt Wentworth. annyira le volt nyűgözve tőle, mert úgy tűnt, nincs semmi, amihez vonzódhatna. Szelíd volt, nyájas, unalmas, szociálisan alkalmatlan, és úgy nézett ki, mint egy bárány, aki mindenki más utasításait követi, ahelyett, hogy saját esze lenne. Ez még működhet egy főszereplőnél, ha jól csinálod. Ez nem volt jól megcsinálva.<br /><br />A többi szereplő a nárcizmus különböző fokozatait mutatta, amelyek közül Mary volt a legrosszabb, teljes nárcisztikus személyiségzavarral. Ahol Mrs. Bennet-nek a P&P-ben voltak hasonló hibái, még mindig szeretnivaló volt, míg Mary inkább egy furcsa show volt. Inkább utálatos, mint vicces.<br /><br />Wentworth nagyon jóképű volt, és tisztességes fickónak tűnt. A történet nagy részében csak azon tűnődtem, hogy milyen ember ő, és miért szerelmes Anne-be, hiszen biztosan ő az a fajta srác, aki szeretne egy kicsit... élőbb embert? Színészi szempontból nem túl sok mondanivaló, mivel jobban reagáltam az ábrázolt karakterekre, nem pedig arra, hogy mennyire jó/rossz a színészet. Anthony Head kiváló volt, de amint megláttam, hogy benne van, nem számítottam kevesebbre.<br /><br />A történetet is nagyon zavarónak találtam. Egészen a film végéig úgy tűnt, hogy Elizabeth nem Anne mostohaanyja, hanem valójában egy nővére (ebben még mindig nem vagyok 100%-os). Az egész Anne/Wentworth hátsó sztori is kicsit homályos volt. Együtt voltak, de aztán szakítottak, és mindketten el vannak keseredve emiatt? Hogy lehet? Sokáig tűnődtem ezen, és a magyarázat úgy tűnt, hogy azért dobta ki, mert valaki rávette? De amolyan "mellékesen" elhangzott, hogy ez majdnem kimaradt, mintha ez valahogy nem lenne fontos. Hogy lehet ez lényegtelen, ha ez a történet lényege?? Sok volt a névledobás is, de nem igazán érezni, hogy kik a karakterek. Például ez a Louisa személy, ki volt ő? Egy barát? Család? Mi? Nem derült ki egészen világosan, hogy kik a különböző karakterek, és milyen kapcsolataik vannak egymással. Lady Russell sokat volt ott, de miért? Mrs. Croft és Wentworth testvérpár volt, ami nagyon irreálisnak tűnt, mivel Mrs. Croft elég idősnek tűnt ahhoz, hogy az anyja lehessen.<br /><br />Az utolsó csók, igen, kicsit furcsa volt, hogy az utcán csókolóztak. de nem nagyon gondolkodtam rajta, mert túlságosan el voltam foglalva azzal, hogy "KÉRJ MÁR!!" a tévében, mert Anne ajka remegett, remegett és reszketett, mint régen, mielőtt találkoztak volna Wentworthével. Habozzon egy kicsit, de csak néhány másodpercig, fél percig ne.<br /><br /> Aztán ott van a kameramunka kérdése. Rendszeres filmnézőként nem figyelsz a szögekre és hasonlókra, hacsak nem úgy döntesz, hogy vigyázol rá. Nem itt döntöttem így, de mégis észrevettem őket. Számomra ez azt jelenti, hogy a filmesek nem végeznek jó munkát. Sok beszélgetés extrém arcképekkel zajlott, amit csak akkor szabad használni, ha nagyon fontos pontot kell tenni. Ebben az adaptációban túl volt használva, ezért nem volt értelme. A kézben tartott érzés alkalmanként szintén nem igazán működött egy korabeli drámában. A futó jelenet operatőri munkája is túl kortársnak tűnt a végén. (Magáról a futásról nem is beszélve.) Ez volt az egyetlen Austen-adaptáció, amit elkaptam az ITV Austen-szezonjában. Elgondolkodtat, hogy megéri-e megnézni a "Northanger Abbeyt" és a "Mansfield Parkot", vagy inkább csak olvassam el a könyveket, és hagyjam annyiban. Szomorúan mondom, ez egy Jane Austen adaptáció, amit nem élveztem. Lehet, hogy inkább az 1995-ös verziót nézem meg. A BBC arról híres, hogy korábban is készített gyönyörű Austen-adaptációkat.
Van egy szó erre a fajta filmre, és ez a szó "hajtás". A VHS-kölcsönzés idején hajtós volt, most pedig a műhold újrafuttatása.<br /><br />Lehet, hogy megtéveszt, mert van 2 közepesen jól ismert neve a Kistoffersonban és a Henriksenben, ésszerű filmzene. , és szép a Monument Valley táj.<br /><br />Van benne néhány göndör hajú nő is, aki sokat veszekszik.<br /><br />Ha ez minden, amit egy filmet, akkor talán ez boldoggá tesz majd.<br /><br />De ez még mindig nyűgös.
A Crush egy elég kellemes 40 éves baráti romantikus csajfilm az első kétharmadig, mivel igyekszik egy brit "Sex and the City" lenni. <br /><br />Különösen élveztem a trófeás fiatalember fordulatát, akinek a karaktere nem túl testesült (ha jobban belegondolunk, mi sem láttunk annyi testi testet, Kenny Doughty pedig érdemes többet látni). <br /><br />Bizonyára sokkal többet csinálnak fiatal férfiból/idősebb nőből, mint az ellenkezőjéről a "Sabrina" egyik verziójában sem (egyik filmet sem szeretem), vagy ami azt illeti a Douglas/Zeta esetében. -Jones vagy Dion/Svengali menyegző.<br /><br />Andie MacDowell körül mint ex-pat egyébként szívesen látott ismerősök a brit drámákból és vígjátékokból, mint például a fanyar nyelvű Anna kancellár. <br /><br />A cselekmény csavarja a vége felé nagyon deus ex machina. De csak a végén jöttem rá, hogy mi lehet a baj. Csakúgy, mint a "Sex and the City" című filmben, az író/rendező férfi, itt először a skót John McKay, és azt hiszem, nagyon szeretett volna forgatókönyvet írni három meleg férfiról, valószínűleg arról, hogy a szeretőikkel kapcsolatban álljanak ki. és a munkahelyen (a szereplők egy iskolaigazgató, egy zsaru és egy orvos), ami jobb és érdekesebb film lett volna. A film munkacíme "The Sad F*cker's Club" volt, ami még nyilvánvalóbbá tette volna a párhuzamot a meleg "Broken Hearts Club"-val.<br /><br />(eredetileg 2002.04.06.)
Hú, ez a film nagyon bekapott. Azt hallottam, hogy ez a film nagyon jól kifejezi a barátság jelentését. És a filmről szóló internetes felhajtás mellett arra jutottam, hogy mi lehet a baj? A film azonban egyszerűen rossz volt. Unalmas volt, és a karakterfejlődés sosem volt ott. Az Űrutazók is egy borzalmas film volt, ha ez a film nem tetszett, akkor ez nem fog tetszeni.
Igen. Biztosan láttam ezt a filmet évekkel ezelőtt, amikor a Legfelsőbbekről szólt.<br /><br />Egy másik újrahasznosított történet is megcsillant a hollywoodi stílusban, forgatókönyveket kölcsönözve a jobb zeneiparban készülő filmekből.< br /><br />Nincs itt semmi eredeti.<br /><br />Több smink, csillogóbb jelmezek és koreográfia = több pénz a megkérdőjelezhetően "tehetségesnek" Beyonce húz.<br /><br />Ha szereted a visszahúzódó stílust, értékelned kell azokat a tényleges csoportokat, akik küzdöttek (digitalizált hangok és hollywoodi birodalom nélkül).<br /><br />Beyonce részvétele képmutató szemétté teszi ezt .
Ez volt tegnap este a tévében. Fájdalmasan kényszerítettem át magam rajta, és alig jutottam át. Először is, Leroyt, Hilaryt és esetleg Cocót leszámítva, a többi diák közül, akikkel állítólag törődnünk kell, NINCS észrevehető tehetség. Olyan, mintha a HSPA-nak nem lennének szabványai, csak írja be a szaggatott vonalra, és máris bejött. <br /><br />A történet vonalai durvaak és nyilvánvalóak voltak. Doris hihetetlenül szörnyű volt. A meleg srác annyira eldobott klisé volt (vicces, hogy abban az iskolában csak egy meleg srác volt, ugye...) Tetszett a Leroy karakter, de ha a tanárodat trágárságnak nevezted, majd megrongálod az iskolát, Leroyt kellett volna pakolni. Lisa úgy néz ki, mintha szívesebben lenne bárhol máshol, és mivel nem volt tehetséges, vajon miért tartották meg. <br /><br />Ezt az egy csillagot (borzasztó) értékeltem volna, de a zene nem volt olyan rossz, és tetszett az előfeltétel. Sokkal jobban működött volna, ha a diákok vonzóak lettek volna, és valóban lennének tehetségesek.
Ez csak egy rossz film. Nem olyan rossz, mint az R.I.C.C.O. de rossz.Az elején megragadt, majd teljesen elvesztettem utána.A színészi alakítások nagyon távoliak voltak, aztán tovább ment. Ne nézd meg mindenáron ezt a filmet, Bízz bennem TELJES SZÍVEMBŐL!!!! A rendezők, akik testvérek, nem a következő HUGHES BROTHERS, akik olyan nagyszerű filmeket készítettek, mint a DEAD PRESIDENTS, FROM HELL, AMERICAN PIMP és MENACE II. TÁRSADALOM. Az egyetlen ember, aki rávett, hogy ezt nézzem, Paris Campbell alakítása volt, aki egy nap nagyszerű színész lesz, ha ennél jobb filmeket készít. Christina Caparoula is szép munkát végzett azért, amit kapott. Remélem, A LEGFONTOSABB 10-szer jobb, mint ez a szar!
Nagy rajongója vagyok az ilyen alacsony költségvetésű horrorfilmeknek, de hajrá! Biztosan ez a legrosszabb S@#t majomdarab, amit valaha láttam! Figyelmen kívül hagytam az ezen az oldalon közzétett véleményeket, mert azt hittem, hogy iszonyatosan az én ízlésembe fog esni, de meguntam, és kikapcsoltam. Lássuk:<br /><br />A gardrób: olcsó cameo-ruhákból és festőruhákból állt otthoni raktárból. A maszkok ónfóliának látszó anyagból készültek. <br /><br />The Gore: A Gore nagyon jó volt, ezt meg kell adnom. De az Ittenbach égő holdja jobb volt egy alacsony költségvetésű filmnek. <br /><br />Színjátszás: Szörnyű volt! Nem bántam a szinkront. Ezt olyan humorosnak találom, mint Ittenbach "Premutos"-jában (nagyszerű film). A harci és akciósorozatok pi$$-osak voltak.<br /><br />A lényeg: Ne nézd meg Schnaas egyik filmjét sem. Vannak sokkal jobb rendezők, mint például Jorg Buttergeit és Olaf Ittenbach, akiknek filmjei ugyanolyan durva és azonos témájúak. Nézd meg a Premutost, a vér házát, a Schrammot és a nekromantikokat.
Nem tudom, mire gondolt Diane Silver, amikor ezt a filmet készítette, de nyilvánvalóan semmi köze Richard Wright regényéhez, amelyen a film készült.<br /><br />A regényt a múltkor olvastuk. nyáron az AP English 12-nek, és most néztem meg a filmet. Az időszakos jegyzetelés és az óraellenőrzés során mérlegeltem, milyen eséllyel csaphat be a villám. Természetesen az ég teljesen tiszta volt, és kénytelen voltam megnézni a film hátralévő részét, majd írni róla egy 5 bekezdésből álló esszét.<br /><br />Wright regénye nagyon is valóságos témákat tárgyalt, pl. egy gyilkos elméje és a mögötte álló pszichológia. Silver filmje egy gyilkost áldozattá változtatott, amit Wright NEM akart (lásd: "How Bigger was Born" 454).<br /><br />Ezt röviden és édesen fogom csinálni: ha akarod Raphael Lambert szavaival élve hagyd tisztán a tudatodat, hagyd ki a filmet, és olvasd el a könyvet. Az 1986-os adaptáció nem elgondolkodtató anyag.<br /><br />... ::sóhaj:: Most meg kell írnom az esszét.
Azért mentünk bele ebbe a filmbe, mert a férjem élvezte a „Kedvenc marslakóm” eredeti változatát. Nálunk volt a 6 éves kislányunk. A film felénél el akart menni, ami mindkét szülőjének rendben volt! Azok a részek, amelyeket láttunk, csak néha voltak humorosak, többnyire túl buták vagy durvák. Arra számítok, hogy ez a film a 9-12 év közötti gyerekeket tetszeni fog, ha igen. Fiatalabb gyerekeknek biztosan nem alkalmas. Ahogy hallottam, az eredeti sorozat sokkal jobb volt, és ha "újraéled a múltat", valószínűleg csalódni fogsz.
Tisztában vagyok vele, hogy az összefoglalóm sora nem túl udvarias.<br /><br />Ez a film, amelyet Scott Caan írt és rendezett, Giovanni Ribisi, Don Cheadle és maga főszereplésével, hosszú, 88 percig tart.<br /><br / >Ebben a filmbeli kutyusban egy kutya van, aranyos.<br /><br />A filmet 2 amerikai moziban 2007. április végén mutatták be, egy hétig és 2007. augusztus elején gyorsan DVD-re ment.<br /><br />Csak körülbelül 40 perc telt el, mire kikapcsoltuk a DVD-t.<br /><br />Ez az a filmtípus, amelyet a dupla számla alsó felében játszottak. Láttad a fő filmet, és rájöttél, hogy lássuk, milyen ez. Lehet, hogy kimentél, mielőtt lekapcsoltuk volna.<br /><br />A filmben szereplő 3 színész és a fiatal hölgyek mind jobbat csináltak és jobbat érdemelnek mint ez..<br /><br />Értékelések: ** (4-ből) 54 pont (100-ból) IMDb 4 (10-ből)
Először is tényleg Kim Basinger? Gazdag bankár férje magára hagy a gyönyörű, valószínűleg készpénzben fizetett otthonában, és még egy tisztességes inget sem tud felvenni? Nő vagyok, és igen, azonnal kijövök, és kimondom – tisztíts meg valamit, kezdve a hajaddal. És ha már itt van, karácsony este van. Vegyél ajándékot a gyerekeidnek... vagy legalább egy karácsonyfát. Ne hajtson 40 percet a zsúfolt bevásárlóközpontig, parkolja le az autóját 3 mérfölddel arrébb, és sírjon miatta az egész séta alatt, és egyszerűen vásároljon csomagolópapírt. Továbbá, amikor legközelebb úgy dönt, hogy csúnya üzenetet hagy valakinek, ne írja alá a nevét. Nem vagyok hajlandó sajnálni Dellát. Nyilvánvalóan annak a ténynek köszönhetően, hogy Kim Basinger a remekmű executive producere, azt akarja, hogy rosszul érezze magát szegény fehér szőke nő miatt. Megértjük. Alec Baldwin egy bunkó, de komolyan, ne a saját életed után modellezzen szörnyű filmeket. Ráadásul az 50-es éveiben jársz. Biztosan nem lennének 8 éves ikrei. ÉS AZOK A NEVEK? Terry és Tammy. Egy módja annak, hogy hagyd, hogy gyermekeid felnőjenek, és legyen esély arra, hogy valaha is tiszteljék magukat. Szintén fantasztikus hallani, ahogy a film szereplői folyamatosan gyönyörűnek nevezik, vagy "lányként" emlegetik... nyilván Ms. Basingernek volt némi beleszólása a forgatókönyvbe. Az is nagyon félelmetes, hogy a bűnözők egyike sem tud visszavágni. Úgy tűnik, Della varázslatos nindzsa képességeit lehetetlen legyőzni. A vezetési képességei is nagyon ügyesek. Annyira klisé ez a film, hogy fáj. Wahhhhh! Rosszul írták a nevét a teáscsészére. Vagy a férje lyukat ütött a falon, de csak arra gondol, hogy körömlakkot vásárol, ha a plázában van, ahelyett, hogy vakolat és festék helyett. Vagy a nő, akivel középiskolába jártál, megvette azt a macit, amit néztél. Boohooo! Az a tény, hogy nem hajlandó levenni azt a FÉNYES trencskabátot, miközben sikoltozva rohan az erdőn, és mindent összetör, ami az útjába kerül, azt bizonyítja, hogy ez a nő egy bolond. Kinek jut eszébe kivenni a szerszámosládát az autóból, de nem a táskáját, tele azonosítási tárgyakkal, mint például az Ön CÍME. Soha nem akartam, hogy a "rosszfiúk" annyira sikeresek legyenek, mint amikor ezt a filmet néztem. És véletlenül más is elkapta az "afrikai amerikai" inget, amit a fekete srác viselt? Ó, igen, tekerje vissza, és élvezze a szemét a film talán legfajilag sztereotipikus kellékén. Ne vesztegess egy órát és húsz percet az életedből. Inkább menj el, és csináld meg azt, amit Della nem tudott kitalálni... vigyázz a gyerekeidre, és esetleg fésüld meg a hajad. Az az erőteljes ballada a végén viszont igen lenyűgöző volt. Az „I'll Be Home For Christmas” című dalt énekelni esőben, miközben véres karod olyan szorosan tapad a csomagolópapírodhoz, olyan érzelmes érzés, amennyire csak lehet. Köszi Della!
a mozi története során volt néhány film, amely megtévesztette a nézőt, mint például Hitchcock „színpadi réme”, Alejandro amenábar „abre los ojos”, David Fincher „A játék” és ez az „ausentes” („hiányzik”) ). Először is, nem szeretem az ilyen filmeket, úgy érzem, valaki meg akarja húzni a lábamat.<br /><br />Továbbá a film megtekintése után nem tudja, mi történt. zavaros film. Kubrick "a ragyogó" filmje lehet jobb vagy rosszabb, de határozottan őszintébb, mint ez a sok állítólagos és kétes helyzet.<br /><br />technikailag rendben van - szép fotózás, korrekt teljesítmény és így tovább, de a forgatókönyv annyira gyenge, hogy kíváncsi vagyok, mit láttak a producerek, hogy folytatják és leforgatják ezt a baromságot.<br /><br />és ez a film megjegyzi a 3 srácot, akik a forgatókönyvet írták (calparsoro, loriga és quiroga) elvesznek a moziban, és megpróbálnak remekművet készíteni – vagy tenni próbálnak valamit, hogy feltöltsék gyomrukat, személyesebb projektekre várva.
A Stay Alive egy nyájas horrorfilm egy videojátékról, amely ugyanúgy megöli az embereket, mint a játékban. A játékot játszó barátok hamar rájönnek erre, majd rájönnek, hogy le kell győzniük a Vérgrófnőt a videojátékból, vagy vállalniuk kell a sorsukat. Voltak videokazettánk a The Ringben, a FearDotCom halálos webhelyén. Most a videojátékokról van szó. A Stay Alive bizonyos dolgokat jól csinál; a karakterfejlődés egy kicsit mélyebb, mint általában egy horrorfilmben. Valójában belelátunk néhány szereplő érzésébe és múltjába, és mindet elég jól megismerjük, így a közönség némi érzelmet szerezhet irántuk. A film is nagyon feszült. A filmben gyakran játszódnak le feszült, idegesítő pillanatok nyugtalanító, hátborzongató zene kíséretében. Rengeteg ugrás és lökdösődés várja a nézőt. Ez egyszer-kétszer ideális lehet, de ezek a hamis rémhírek, amelyeket úgy tűnik, hogy Hollywood manapság szívesen túljátszik a horrorfilmekben, elkopnak a Stay Alive-ban. A kamera hajlamos éles szögeket vagy gyors villanásokat biztosítani annak érdekében, hogy a nézők nagyon gyorsan lássanak egy démont vagy boszorkányt, és megpróbálja megijeszteni őket ezzel a hirtelen kitöréssel a képernyőn. Miért? A gore nyilván nagyon gyenge a film bizonyítványa miatt. A Stay Alive forgatókönyve nagyon ciki és meglehetősen nevetséges, a karakterek pedig hajlamosak túl melodramatikusan és zavaróan játszani. Emellett minden irányból érkeznek klisék, például az emberek, akik maguktól bolyonganak egy furcsa zajt keresve, vagy ha egy alakot észleltek a sötétben, elmennek és megvizsgálják. A videojáték-szegmensekhez használt számítógépes grafika azonban meglehetősen lenyűgöző, és színesnek és élesnek tűnik, jól működik a film többi részével. De összességében nem elég kitartani ezzel a filmmel. Alig több mint száz perccel megnyúlva, ez nem az életben maradásért, hanem az ébren maradásért lesz harc.
Néhány gyerek a hegyekben túrázik, és egyikük bemegy egy nagy alagútba, és felfedez egy régi mumifikálódott gladiátort. Felveszi a gladiátor sisakját, és a film hátralévő részét azzal tölti, hogy megöli az összes többi túrázót.<br /><br />Ez a dolog annyira értelmetlen, hogy már őrjítő. Íme egy rövid lista azokról a dolgokról, amelyeknek nincs értelme:<br /><br />1) Egy srác és egy lány a sátrában vannak, és azt hiszik, hogy hallanak valamit kívülről. A srác kimegy nyomozni, és egy másik túrázót talál kint. Aztán meghallja a barátnője sikoltozását, így visszaindulnak a sátorba - másnap reggel érkezik?!? Már csak 50 méterre volt tőle!<br /><br />2) Ez a két dunderhead meghallja, hogy egy másik lány sikoltozik (mi, 100 méterrel arrébb?), de ne nyomozzon, mert attól félnek, hogy eltévednek. <br /><br />3) Egy másik srác és egy lány sétál, és a 10. közös jelenetükben a lány közli a sráccal, hogy a körülmények miatt a protokoll már nem írja elő, hogy professzornak szólítsa. Mármint mi a...? Először is, ez csak egy nagyon hülye dolog, másrészt soha nem hívta a professzorát az első kilenc jelenetben, amelyben együtt voltak.<br /><br />4) Egy sebesült lány megtámadja Demonicust, aki megállítja, és elmondja neki. gladiátorképzésének ez a része megtanította neki, hogyan kell megsebesíteni ölés nélkül. Hm, igen, észrevettük, hogy megsebesült, és nem halt meg, mert fent van és mászkál. De köszönöm ezt a kis információt.<br /><br />5) Egy lányt megkötöznek Demonicus odújában, és amikor valaki megpróbálja kiszabadítani, ehelyett utasítja ezt a személyt, hogy menjen és kérjen segítséget. Öhm, nézd, idióta, ha kiszabadítana, ami körülbelül 5 másodpercet vesz igénybe, nem lenne szükség segítségre.<br /><br />És ez csak megy és megy. A film teljes középső része azzal telik, hogy a két idióta eltéved az erdőben, majd összevesznek, majd sátrat vernek és figyelmen kívül hagyják a barátaik sikoltozását, aztán még bolyonganak. Annyira átkozottul unalmas és értelmetlen, hogy félúton kikapcsoltam a DVD-t. <br /><br />E karakterek egyike sem szimpatikus, különösen azok, akik a képernyőidő nagy részét megkapják. Maga Demonicus hangosan felnevetett, valahányszor megláttam – úgy néz ki, mint egy halloween-jelmezben viselő kölyök, aki felhúzza az arcát, hogy gonosznak tűnjön. Rohan, vagy mondjam úgy, mintha meleg lenne. A speciális effektusok komikusak, a színészi játék többnyire borzasztó, és semminek semmi értelme.<br /><br />Összességében talán ez a koncepció élvezetesen tábori filmet eredményezett volna, ha több időt és energiát fordítanak Megszabadulni a nevetséges dialógustól, szimpatikus személyiségekkel rendelkező karaktereket létrehozni, valamiféle logikai áramlással a cselekményhez, és talán még Demonicust is női karakterré tenni egy szexi gladiátorruhában. De nem, ehelyett megkapjuk ezt az értelmetlen ostobasághalmazt, ami halálra untat.
Ahogy néhány más bíráló is utalt rá korábban, szeretném tudni, hogy valójában melyik idióta olvasta el a forgatókönyvet, és így szólt: "Igen!!! Ez az. Ez a következő film, amelyre zöld utat mutatunk!!" És bárki is az a személy, meg kell vizsgáltatni a fejét a tényleges agyi aktivitás szempontjából. Mert aki a forgatókönyv elolvasása után felelős azért, hogy pénzt áldozzon ki, hogy ezt elkészítse, nos, szívesen megadom az e-mail címemet, és talán szeretne még egy kis pénzt adni. Ez a film minden szempontból szörnyű.<br /><br />A Wayanok viccesek, legalábbis azok lehetnek. Csináltak néhány jó filmet, és volt néhány hihetetlenül vicces előadásuk az út során. De itt nem csak az előfeltevés dacol minden logikával, nem csak a színészi játék szörnyű, nemcsak az egész film sértő az elejétől a végéig, nem csak a rendezés olyan amatőr, mint amilyennek találod, de valójában azt akarják, hogy fizet, hogy megnézze ezt a filmet. Talán ha ingyenes lenne... naaah, akkor is időpocsékolás lenne.<br /><br />Általában hajlandó lennék írni egy hosszan tartó, részletes ismertetőt arról, miért olyan rossz ez a film, de csak annyit mondok, hogy beszéljen az én rövidségem. Ez a legalacsonyabb közös nevezőre épülő filmkészítés, és körülbelül olyan vicces, mint egy szívroham.<br /><br />0/10.. minden idők legrosszabb filmjei közül a tízes listámra került!
Ez a Charles kiruccanás tisztességes, de ez elég visszafogott teljesítmény. Marlon Brando kiemelkedik. Mira Sorvinóval és Donald Sutherlanddal van egy mellékszál, ami elfelejti továbbfejleszteni, és ez egy kicsit bántja a filmet. Még mindig próbálom kitalálni, miért akarja Charlie megváltoztatni a nevét. Minden "Charles" című film nagyon rossz volt.
nem értem. Egyszerűen nem értem. A Barney and Friends-t milliók bántották az évek során, és bevallom, én is azok közé tartoztam. Bármelyik gyerek, aki ezt a műsort nézi, nem veszi észre, hogy amit néz, az csak egy szemétdarab. Barney nagyon idegesítő és nagyon önző. Add hozzá a Baby Bop-ot, és még rosszabb lesz. Adja hozzá B. J.-t, akkor egy nagyon hátborzongató televíziós rémálma lesz. Aztán hozd a gyerekeket. Elég idősek ahhoz, hogy tudják, mit akar nekik megtanítani Barney! Mit csinálnak ott egyáltalán? Vicces lenne, ha Barney és barátai megjelennének a Jerry Springer show-ban. Ez minden bizonnyal a televíziózás történetének egyik legvadabb pillanata lenne! Még ennél is jelentősebb, hogy ez a műsor az általunk ismert köztévé végének kezdetét jelentette, hiszen egyre kevesebbet láthattunk a hetvenes-nyolcvanas években sugárzott információs és érdekesebb köztévéműsorokból. Milyen NAGY különbséget tesz egy önző fegyverfiú. Amikor ez a műsor elhagyja a PBS-t, emberek millióinak nagy megkönnyebbülése lesz érezhető, de hatalmas horpadás történt a televíziózás történetében. Üzenet magának Barneynak: Lehet, hogy nem veszed észre, de a NAPjaid meg vannak számlálva.<br /><br />Dióhéjban, van más választási lehetőség is. Jobb választások.
Ez egy szerény próbálkozás volt egy filmre, bár inkább úgy tűnt, mint egy TV-pilóta meghosszabbítása.<br /><br />Egyesek ezt igazságtalannak találhatják, de úgy tűnik, valaki látta a "The Brothers" és a "Save the Last Dance" című filmeket. , és arra gondolt: "Hé, én is megtehetném." Nos, nem egészen.<br /><br />Bár én személy szerint kiszámíthatónak, kissé rosszul alakítottnak és mesterkéltnek találtam a filmet (figyeld a sütiket), Carl Payne megmutatja, hogy el tudja vinni a főszerepet, és vissza kellene térnie a televízióban. A vezető hölgy (nem emlékszem a nevére, bocsánat) szintén hihető volt, de az ember folyton Julia Stiles-re gondol (ő volt a Save the Last Dance-ben, igaz?), mert ez nagyon megragadt a "fehér lányban" " módban.
Ó drágám! ohdear!ohdear!ohdear!<br /><br />Szeretem a sci-fit, de ez... ööö... "film" csak megszégyeníti a térbeli mozdulatokat. Minden sci-fi film, amit az elmúlt ÉV során láttam, bizonyos mértékig csalódást okozott, és most komolyan átgondolom, hogy a jövőben milyen műfajú filmeket fogok szeretni! (Talán ezentúl romantikus filmeket fogok nézni!) <br /><br />SPOILER FIGYELMEZTETÉS! (És ez nem mond sokat!)<br /><br />Ez a film annyira ostoba, hogy a Battlefield Earth és a Baby Geniusokkal vetekszik puszta rosszban. A speciális effektusok nyilvánvalóan hamisak, a Big Mac Truck hülyén nézett ki a hullámvasút ülésrögzítőivel, a gyilkos robotok a Power Rangers idiótább változatának tűntek, egy hatalmas kövér fickót szívnak ki először a nyílászáró ablakból és. .. Space Truck School??? WTF?<br /><br />Hopper úr tud ennél jobbat is csinálni. Ami igazán büdös volt, az a két jóképű fiatalember, akik elkísérik, és csak alsónadrágban (??) rohangásznak a film teljes kétharmadában! A kötelező „szexjelenet” (snicker!) fiatal hőseink között olyan gyengén sikerült, hogy majdnem megfulladtam a mandulámtól a tévéképernyőn röhögve.<br /><br />Az egyetlen említésre méltó karakter a kalózhajó kapitánya/kiborg /őrült tudós. A groteszk szót szivárogtatta, és előre láthatóan nyavalyás volt, de azt hiszem, lehetett volna sokkal fenyegetőbb is. Nagyon vicces dolgokat csinál és mond (a legjobb jelenetekben minden benne van!), ezért a kapitányért plusz pontot adok erre a filmre.<br /><br />De ez a film annyira rossz, hogy azt akarja majd. bántalmazni a tévét, vagy esetleg kidobni a tévét az ablakon! Még néhány agysejtet is elpusztíthat, és katatón állapotba kerülhet.<br /><br />KÖVETKEZTETÉS? Tetszik, ahogy a kapitány nehezen sétál a fogas lábán, amikor az nyilvánvalóan hamis csapláb!! 0-t adtam volna a 10-ből, de mivel felpörgetett a döcögős bohóckodásaival... ez a film 1/10-et kap!
Szenteste, a lusta és engedelmes háziasszony, Della (Kim Basinger) erőszakos fenyegetést kap zaklatott és bántalmazó férjétől. Ikergyermekeit ágyban hagyva elmerészkedik az éjszakába egy utolsó bevásárlókörútra a helyi bevásárlóközpontban. Ott nagy a nyüzsgés, és szinte lehetetlen parkolóhelyet találni, Della megbántja az egyik autóst, aki két helyen parkol, és hagy nekik egy cetlit, amiben ennyi áll. A boltlátogatás után visszatérve a kocsijához némi üvöltéssel szembesül, igen, az autó tulajdonosai, akikre feljegyzést hagyott, nagyon dühösek és szórakozni akarnak vele, egy kedves biztonsági őr lép a segítségére, de a dolgok megtörténnek. kicsúszik a kezéből és az őrt lelövik, Della a most már gyilkos tyúkkal üldözőben menekül, rálőnek, elveszti az uralmát az autója felett és összeomlik, gyorsan megragadva szerszámosláda a csomagtartóból, elbújik egy elhagyatott építkezésen, de hamarosan elkapják, közvetlenül mielőtt meg akarnák erőszakolni és megölni, varázslatos szerszámosládájából csavarkulcsot hoz elő, megsebesítve a vezetőjüket, "Chuckie"-t, és sikerül újra beszöknie a közeli erdőben, a frakasban megölik a banda egyik tagját, véletlenül a fekete fickó. Itt az éjszaka egyre rosszabb lesz minden érintett számára, ahogy egy halálos macska-egér játék következik. Az Eden Lake-hez hasonló cselekmény vonzott erre, de itt véget is érnek az összehasonlítások. Ez egy agyatlan és buta film, megdöbbentően forgatókönyve van, és minden érintett félelmetesen alakítja, az őzikeszemű Disney-esquire ikergyerekeket borzasztó nézni, de Lukas Haas Chuckie szerepében biztosan dicsérni kell a rossz színészi osztályt, bár ő neki fut a pénzéért az ugyanilyen szörnyű férj. Filmként a cselekményvonala teljesen tele van telegrafálva, még a korai felállításban is Della mobiltelefonja lemerül, majd a boltokban a férje felmondta a hitelkártyáját, nincs készpénze, és a karácsony estéjén. most hova mehettek ezzel vajon??? Ennek a $slágernek az egyetlen meglepő része az, amikor miután megölte az összes klisés rosszfiút varázseszköztárának tartalmával, azt követeli Chuckie-tól, hogy bassza meg, ha az állkapcsom nem lett volna még a padlón ennél a film szörnyűségénél. , biztosan leesett és összetört volna a padlón. még a vége is el van rontva, az összes feminista nagymama, aki a kiló húsát akarja, teljesen csalódott lesz.. Nem hittem volna, hogy nagyobb csalódás érhet, de aztán megláttam, hogy Guillermo del Toro készítette ezt a dögöt.
Bármennyire is nehéz elhinnem, az elmúlt néhány év szörnyű valóságshow-ival együtt ennek az eddigi legrosszabb sorozatnak kell átvennie az első helyet. Még mindig azon töprengek, hogy ez valójában csak egy hamisítás volt-e az SCTV banda részéről. Ha Andy Kaufmann még élne, biztos vagyok benne, hogy ő áll a háttérben. Lehajolhat-e lejjebb egy rockbanda, mint az INXS, hogy ilyen szégyenletes dolgot csináljon? A feltevés egyszerű és ostoba. Meghallgatáson egy csomó karaoke elutasítja, hogy az INXS új énekese legyen Michael Hutchence (aki 1997-ben öngyilkos lett) helyére. Nyolc évvel és slágerek nélkül a banda a szánalmas végső tettet követi el azzal, hogy aláveti magát egy csomó tehetségtelen akaró meghallgatásának, hogy egy 20 évvel a fénykorát túllépő zenekar új énekese legyen. Így hát ügetik ezeket a szörnyű énekeseket (azt hittem, az American Idolnak is van része a doozisokban), akik szinte minden elképzelhető klasszikus (és kiszámítható) rockdal szörnyű feldolgozásait adják. Aztán az INXS zenekar tagjaihoz vágnak, akik komolyan megvitatják mindegyik jelölt érdemeit. A világ bármely városának szinte bármelyik éjszakai klubjában láthatsz jobb (és eredetibb) rock előadókat.<br /><br />Megvan benne minden más valóságshow szokásos kreativitás nélküli eleme. Béna reality résztvevők, béna interjúk, béna műsorvezető/emcee, béna előadások "zsűrizése", és egy-egy résztvevő béna bootolása minden műsor végén. Lehetnek-e kiszámíthatóbbak ezek a műsorok? Ez egyértelműen reklámfogás a zenekar részéről; a remény utolsó zihálása elveszett sztárságuk újraélesztésére, mielőtt végleg a feledés homályába temetik. Michael Hutchence-nek, ha volt egy csöpp méltósága életében, a sírjában kell forognia. Nem mintha az INXS valaha is nagyszerű banda lett volna, de fogalmam sem volt, hogy ennyire szánalmasak. Ha az INXS egyáltalán reprezentálja azt, amivé a rock and roll, ez a show lenne a végső bizonyíték arra, hogy a rock and roll egyszer s mindenkorra meghalt.
A film gyártási értékei miatt elmarad a hollywoodi kasszasiker státuszától, a forgatókönyv szerint pedig a kultikus státusztól. Maradt egy fáradt képletes próbálkozás a katasztrófafilmek műfajában, amely az apály idején eltűnik.<br /><br />Tisztességes szereplőgárda, vagy hiányzik a szereplők közül, vagy nem zavarják. A gyönyörű Joanne Whalley képtelen minden nehézséget hozzon Nash rendőrbiztos szerepébe, aki a legirritálóbb, hozzáillő derékcsavart viseli a szoknyája fölött.<br /><br />Jessalyn Gilseg játssza a nehézsúlyú szerepet. a Temze-sorompó igazgatója, egy vásári cukorka fogselyem meggyőződésével. Kanadai állampolgárságát és akcentusát feltehetően úgy fogalmazták meg, hogy megszólítsa a transzatlanti közönséget. Ez, és ő is kudarcot vall. A kezdeti megjelenése egy szűk, rózsaszín jogging öltönyben, amikor megérkezik a munkahelyére, feledhetetlen.<br /><br />A "Szirén öreg fickó, akinek igaza volt" szerepét Tom Courtenay játssza. mintha álmában cselekszik, és a különféle cselekménycsavarok, amelyek célja, hogy energiával töltsék fel a Robert Carlyle által alakított fiát, nehezen kapnak választ tőle.<br /><br />Nigel Planer úgy néz ki. elhatározta, hogy rituális hari karit követ el a Met Office igazgatójaként elkövetett kudarcaiért, a színészi játékáért, vagy mindkettőért, és csak David Suchet tűnik ki némi elismeréssel a miniszterelnök-helyettesi szerepéért.<br /><br />Elegendő volt a a történet, a szereplőgárda és az effektusok tisztességes erőfeszítéseket tettek. Sajnos ez nem történt meg.
Általában nem bánom a remake-eket. Vannak nagyon jók, DE ez egy büdös! Tekintettel arra, hogy gyakorlatilag jelenetről jelenetre volt szó, jó története és nagyszerű színészei voltak. Van Sant gyakorlatilag hibátlanul lemásolta Al rendezését, és színesítette (nem tartozom azok közé, akik szerint fekete-fehérnek kell lennie ahhoz, hogy klasszikus legyen). Legalább egy közepes filmnek kellett volna lennie... de pisi-pipis caa-caa volt! Nem értem, hogy lehetett ennyire elrontani. Ha kell, érdekességként nézze meg, de azt javaslom, hogy ne foglalkozzon vele.
A Band Camp borzalmas volt, a The Naked Mile egy kicsit jobb, és ez a harmadik DVD-n az American Pie franchise-ban ugyanolyan minőségűnek tűnik, mint az előd. Lényegében Erik Stifler (John White) elvált barátnőjétől, miután elveszítette szüzességét, és most ő és Mike 'Cooze' Coozeman (Jake Siegel) csatlakoznak Erik unokatestvéréhez, Dwighthoz (Steve Talley) az egyetemen. A Béta Házban sok buli, rengeteg pia és elég dögös csaj ígérete miatt mindössze ötven felsorolt ​​feladatot kell elvégezniük ahhoz, hogy hivatalos kiváltságos tagokká váljanak. Ám a riválisok fenyegetést jelentenek, a GEK ("Geek") House, élén a hataloméhes nerd (és báránybőr) Edgar (Tyrone Savage) vezetésével, nagyobbat és jobbat kínál, mint ami a Beta. A végleg rendezés érdekében Beta és Gek harcba indul a negyven évre betiltott Görög Játékokkal, hogy legyőzzék egymást, a vesztes pedig kiköltözik. A játékok utolsó bajnoka, Noah Levenstein alias Jim's Dad (az egyetlen állandó Eugene Levy) vezeti a műsort, melyben az emberek melltartót akasztóznak, gladiátorpárbajt úsznak a vízen, elkapnak egy kizsírozott malacot, orosz rulettet a szájban a töltényekkel. idős ló izgatott, a feleség egy teli hordó alkoholt cipelt és ivott (a hányás nem kizárt). Minden a hirtelen halálhoz vezet, amikor egy srác sztriptíztáncos ölet táncol, és ellenállniuk kell a cuccosnak, a Beta House nyer, amikor Edgar egy báránynak öltözött lánnyal az ölében cimborál. Flubber Christopher McDonaldja, Mr. Stifler, Meghan Heffern Ashley, Dan Petronijevic Bull, Nic Nac Bobby, Christine Barger Margie, Italia Ricci Laura Johnson, Moshana Halbert Sara Coleman, Sarah Power Denise, Andreja Punkris Stacy és Jordan Prentice mint Rock. A meztelenség mennyisége nagyon enyhén megnőtt, csakúgy, mint a viccek durvasága, és sejthetem, hogy egy csillag az ötből, de tetszik. Megfelelő!
Láttam egy remek klipet ebből a filmből, amiről később beszélek, majd a stáblistát, és arra gondoltam, hogy én is kipróbálhatom. Alapvetően egy szerencsétlen csapos, Randy (Matt Dillon), beképzelt unokatestvére, Carl Harding (Paul Reiser) és a gyilkossági nyomozó Dehling nyomozó (John Goodman) mindegyikében van valami közös: látták álmaik lányát. (akár házasok, akár nem), és bármit megtennének, hogy a kedvében járjanak, és vele legyenek, akár meghaljanak is. Mindhárman találkoztak/láttak vele "egy este a McCool's-ban", abban a bárban, ahol Randy dolgozott, nem tudnak egymásról, de mindhárman nem gondolnak a Femme Fetale Jewel Valentine-ra (A Gyűrűk Ura Liv Tyler). Mindhárman elmesélik a történetüket valakinek, akitől remélik, hogy meghallgatja elég intenzív és leleplező történeteiket, Randy a bérgyilkos Mr. Burmeisterrel (Michael Douglas, a film társproducere), Carl pedig Dr. Green pszichológussal/pszichiáterrel beszélget ( Reba McEntire) és Dehling Jimmy papnak (Richard Jenkins). Valamennyi részletet bevallják arról, hogy mit voltak hajlandók megtenni, a vele való szexuális kapcsolatukat, és végül mindannyian egy helyre kerülnek, minden szándékkal, hogy vele legyenek, és mindannyian részt vesznek a végső lövöldözésben, aminek következtében egy halott, egy menekül (és végül meghal), az egyik megdöbbent, és a váratlan srác, akit választ (de ugyanakkor nyilvánvaló, mert a szexmániás Douglas). A főszerepben Andrew Dice Clay is szerepel Utah/Elmo szerepében, Sandy Martin pedig Bingo Vendor Woman szerepében. Ha ki kellene választanom egy kedvenc pillanatot, akkor az mindenképpen az lenne a 11. helyen említett Cool Hand Luke mellett a The 100 Greatest Sexy Moments-ban, ahol Tyler lemásolja az autót mosó nőt habbal, Goodman előtt. , nagyon szexi! Ettől eltekintve nem a legemlékezetesebb film. Rendben!
Ha meg akarsz nézni egy filmet, ami furcsán forgatott, furán megvilágított, furcsa történetekről szól ezekről a férfiakról (és egy nőről), akik élvezik, hogy összeverik egymást, ha szeretnél élvezni egy olyan történetet, ami nem megy e két fickóból, az egyik bokszoló, a másik meleg férfi, akkor meg kell nézned ezt a filmet.<br /><br />Miután ezt a filmet megnéztem, majdnem annyira összetörtnek és felvágottnak éreztem magam, mint a rendező (a film) maga verte ki a pokolba.<br /><br />Ez egy olyan film, ahol nem cselekmény vagy nagyszerű színészi alakítás miatt kell nézni, hanem rémülten és csodálkozva kell ránézni. Olyan, mintha egy repülőgép-balesetet vagy egy vonatbalesetet néznénk.<br /><br />Ha egy nagyszerű filmet, egy jó filmet, egy "B" kategóriás filmet vagy akár egy közepes filmet szeretnél megnézni, ez a film nem az. .<br /><br />Figyelmeztetés mindenkinek, aki megnézi ezt a filmet, kérjük, ne egyen előre. Érdemes hányni a film végére.
Igen, ez a film nagy figyelmet kap, és klasszikusnak számít a felnőttfilmek műfajában. Ennek ellenére ez egyáltalán nem tetszett. Egy nőről, aki öngyilkosságot követ el egy horrorfilmhez jobban illő jelenetben, lehetőséget kap arra, hogy rövid időre visszatérjen a földre, hogy olyan kéjjellegű életet éljen, amilyet korábban soha nem élt hétköznapi életében. Rossz szexjelenetek következnek. Miért gagyiak, egyrészt annyira igyekeznek művészi lenni, hogy elveszik a tényleges szexuális aktust. Úgy értem, a szex kedvéért nézünk pornót, ugye. A Little Girls Blue is művészi módon csinálja a dolgokat, de még mindig nagyon erotikus és szép ránézésre. Természetesen a lányok abban nagyon aranyosak. Itt van egy meglehetősen vonzó főszereplő, és ez nem segít a dolgokon. Ha úgy találja, hogy a felnőttfilm főszereplője nem tetszetős, nincs olyan művészi látásmód, amely miatt élvezem a filmet. A szexjelenetek a nyavalyától a bizarrig terjednek... Úgy értem, az egyik emberben kígyó van. Szóval számomra ez a film egyszerűen kudarcot vall, mivel egyáltalán nem izgat, hanem inkább kikapcsol.
Ez a film egy nagyszerű horrortörténet minden összetevőjét tartalmazza, és az utolsó felében elveszíti. Kevés film tud igazán hidegrázni. Ez igen. Kevés horrorfilm kelt bennem rettegést. Ez igen. Ez tartott bennem a találgatást. A történet érdekelt. A karakterekkel törődtem. A színészi játék tisztességes volt. Sajnos a film felénél a történetnek nem sok jó iránya van. Nyilvánvalóvá válik, hogy a cselekményben minden menő önmegsemmisíteni fog. Ez igen. Ami az első felében nagyszerű horror koncepcióként épül fel, az eltolódik a horrortól az abszurd felé. A valószínű félelem a szereplők valószínűtlen reakcióinak sorozatává változik. A történet csalódással zárul. Noha ez a film teljesnek tűnik, van egy laza vége, amely beállíthatja a folytatást. A film nem elég jó a folytatáshoz. Ezt a filmet érdemes moziban megnézni, csak ne számíts rá, hogy elkábulnak. Ez a legalkalmasabb kölcsönözhető filmnek. Valószínűleg nem az a film, amit szeretnél.
Elmentem megnézni az Omega-kódot egy másik keresztény csoporttal, összesen körülbelül 15 emberrel. Mindannyian egy jó darab keresztény filmkészítésre számítottunk. Amit kaptunk, az egy elviselhetetlenül fájdalmas, hosszadalmas és elég unalmas filmkísérlet volt. Jól néz ki a produkciós értéke, de gyenge a színészi játéka, gyenge a forgatókönyve, silány párbeszédekkel, és nincs igazi irányérzéke. Az első 15 perctől fogva mindannyian tudtuk, hogy hosszú éjszaka lesz. Mindannyian utáltuk, és néhányan a csoportunkból úgy ítélték meg, hogy ez a film több sajttól bűzlik, mint az Anaconda. Egyikünk sem hitte el, hogy a film kevesebb mint 2 órán keresztül tartott. A feltűnő effektusok és az éles kinézetű filmművészet nem mentheti meg ezt a rossz, rossz filmet. 10-ből 3-at adnék rá, és csak ennyi az értékelés, mert a filmnézés előtti este kibéreltem a Vérfarkas (1996) förtelmes "filmet".
Szinte bármin tudok röhögni, de sajnos ebben a bűzbombában egyet sem lehet találni!!!!Őszintén megnéztem ezt a filmet az elejétől a végéig, és még egy mosolyt sem kaptam el. Meg vagyok döbbenve, hogy Sandler, Schneider, Spade stb. ráírják a nevüket erre a baromságra. Rosszabb, mint a valaha volt legrosszabb, ami a valaha volt SNL-játékosok legrosszabbjából jött ki. Mit mondhatnék még? Hogy származhat ilyen ízléstelen, rendkívül vicces hajtás a látszólagos tehetség ilyen tárházából!! Lehet, hogy elvesztettem a humorérzékem, (nem valószínű), de nem emlékszem olyan filmre, amelyet hosszú ideje ennyire nem szerettem volna. Micsoda 2 óra pazarlás, amit soha nem kapok vissza.
A Kazaam könyves változatát kaptam a 8. születésnapomra, és az emberek mindig azt mondják, hogy a könyvváltozatok mindig jobbak, mint a film, de ezúttal tévedtek. Legalábbis a filmnek hamarosan vége.<br /><br />A színészi játék borzalmas, amit egy Shaq-kal készült filmtől vártam, aki egy varázslatos rapper dzsinnt alakít, aki egy régi gettórobbantóból jön ki (ami volt). valószínűleg jó oka lehet annak, hogy csapdába esett). A filmben Maxot alakító gyerek nyafog és szörnyű színész. A környékbeli gyerekek zaklatják, amiért nem hibáztatom őket, mert egy kis zuhanyzsák.<br /><br />A történet egyszerűen hülye és rendkívül klisé. Egy fiúról, akinek az apja mindig dolgozik, és soha nincs a közelben, aki új barátot talál, aki jobbá teszi az életét, és végül segít neki újra kapcsolatba lépni az apjával.<br /><br />Még 8 évesen is hülye ötletnek tartottam. . Meglepő, hogy azok közül, akik ezen a filmen dolgoztak, az osztályok utáni karrierje volt, mert ez kínos, és soha nem lett volna szabad elkészítenie. Még többet tudnék elmélkedni arról, hogy ez a film milyen szívás, de már csak a cselekmény elolvasása után tudnia kell.
Ez a...... Film.... Borzalmas.....!!!!!! Nem fogod elhinni, hogy ez a szemétdarab még film is!!!! A Critters4 jobb volt, mint ez!!! És a Critters4 is borzasztóan rossz volt!!! Egy csomó hülye tinédzser lezuhan a sivatagban, talál egy régi lepusztult bungalót, és a végén rettenetesen csúnyán kivédi a stop motion animációs pókokat. Elnézést franciáim, de a színészi játék pokolian rossz volt!!! Aki ezt írta, valószínűleg nem is tudta, mi az a pók, mert nála a pókok egy kolóniában éltek egy idegen-királynő-ripoff királynő pókot szolgáló pókot! A PÓKOK NEM GYARMATON ÉLNEK!!!!!!!!! EZ A "FILM" EGY DARAB NAGY!!! A végén a tengerészgyalogosok hirtelen előbukkannak a semmiből, és megölnek minden pókot anélkül, hogy hívnák!!!! Ha meglátod ennek a filmnek a kópiáját egy videoboltban, öntsd le benzinnel és dobj rá egy gyufát!!!!
Irene Dunne ezzel a so-so filmmel fejezte be jeles karrierjét. Dörömbölnie kellett volna, lévén az a klassz színésznő, aki volt, nem ebben az emlékezetes, szinte ismeretlen filmben. <br /><br /> Ez a könnyed vígjáték rendben van, de semmi különös. Az első fele sokkal jobb, mert a második felében elég hülye lesz. Talán Irene látta a kézírást a falon, és kilépett. Itt még a magas hangja is idegesítő lett. A pletykák szerint nem volt elégedett ezzel a filmmel. Látható, miért.<br /><br />A történet egy 1950-es évekbeli televíziós sitcomra emlékeztetett. Ha már erről beszélünk, azt hittem, David Nelson az Ozzie & Harriet tévéműsorban szerepel ebben a filmben, de kiderült, hogy egy nagyon fiatal Richard Crenna. Úgy nézett ki és úgy hangzott, mint Nelson.<br /><br />Összességében a legjobb esetben is olyan, és egy nagyszerű színésznő számára nem megfelelő befejezés.
Anélkül, hogy megismételném, amit fentebb erről a filmről mondtam, szeretném hozzátenni, hogy alig vártam, hogy megnézzem ezt a filmet...a szereplők/helyszínek és a kiváló rendező, Michael Winterbottom munkája stb... Volt egy homályos árnyéka "Ne nézz most" a történetről a kezdetektől. Egy más környezetben való tartózkodás (ismét Olaszország), hogy tompítsam a veszteség szívfájdalmát...vagy talán én is így láttam? Következésképpen ott ültem, és vártam, hogy kibontakozzon a történet, és felpörgessem, hogy mi várható ezzel a családdal egy idegen európai országban... és ott ültem és ültem... és kitaláljam? valójában nem történik semmi! és nem értek semmit!! Még az esélyt sem kapod meg, hogy belekerülj a karakterekbe, mivel annyira egydimenziósak és üresek..A film tempójából elhiteted, hogy történni fog valami, ami az egész filmet a feje tetejére állítja... A legidősebb lányok flörtölnek a helyi vespa fiúkkal, nagy teret kaptak, hogy más irányba vigyék a filmet, a legkisebb lányok látomásai halott anyjáról végül eredménytelen és értelmetlen gyakorlatnak bizonyultak, az apák megpróbálták akit egyik diáklánya elcsábított, korához képest nevetségesnek érezte magát. Olyan érzés volt, mintha a forgatókönyvet utoljára felidézték volna, amikor az utolsó pillanatban úgy döntöttek, hogy minden zsigeret kitörölnek a történetből, és a lehető legkevesebbre csökkentették a hatástalanság érdekében. Amikor a kreditek elkezdtek gurulni (váratlanul), nem teheti meg, de úgy érzi, hogy megfosztották az ülve töltött időt, és nézte ezt a szemétkupacot.
Vannak szép felvételek ebben a filmben, olyan gyönyörű fényben ragad meg néhány tájat, valójában az operatőri munka talán a legjobb tulajdonsága.<br /><br />De alapvetően inkább tévéfilm, és bár sok fordulat van a cselekményben, ami meglehetősen érdekesen nézi, nincs felirat, és a legfontosabb cselekményfejlődések spanyolul kerülnek bemutatásra, így a spanyolul nem beszélők egy kicsit maradnak. elveszett.<br /><br />Karácsonyi ajándékba kaptam, mivel családi vonás, hogy egy általunk tehetségesnek talált színész filmjeit dolgozzuk fel, Matthew Mconaughey pedig egyszerűen fantasztikus volt az "Ideje ölni" című filmben. a "The Newton Boys", ezért kifejeztem, hogy többet szeretnék látni a munkáiból.<br /><br />Azonban bár a DVD dobozán az szerepel, hogy Matthew Mconaughey filmről van szó, és ez csak marketingfogás, van pár sora, és a film végén nem túl percekig van a képernyőn, alapvetően egy statiszta, és nem éppen világítja meg a képernyőt, amíg be van kapcsolva, szóval die hard rajongók , ebből a szempontból tényleg nem éri meg.<br /><br />A filmek főszereplője azonban, Patrick McGaw nagyszerű, de nagyon kíméletes a szemnek, a karaktere pedig olyan kedves, kedves és gondoskodó, egy igazi egy fickó szentje volt Jól kell beírni egy ROM-ba.<br /><br />Tehát az általam látottak közül az igazi Mcconaughey-színészi ragyogáshoz ajánlom a következőket: "A Time to kill" , "The Newton Boys" "Frailty" , "Hogyan veszítsünk el egy srácot 10 nap alatt", "Edtv" és "Amistad", és kerülje a "Nagyobb, mint az élet" és az "Angyalok a külterületen" című filmeket, hacsak nem érezze magát úgy, mint egy gyerekfilmben, vagy legyen gyerekek a közelükben, mivel ezek egyike sem jelzi tehetségét, de elég mulatságos gyerekeknek szóló filmek, az MM pedig valójában nem más, mint egy támogató művész néhány sorral.<br />< br /> Ami a Scorpion Springit-et illeti, az nem rossz film, de nem is képernyőlopás.
A Hammerhead az őrült tudós és a gyilkos cápa filmek műfajának kombinációja. Jeffrey Combs játssza a már említett őrült tudóst, aki egy emberi/pörölyfejű cápa lényt fejleszt ki. Furcsa módon ez a lény valójában a fia, akit szörnyeteggé változtatott, hogy megakadályozza rákban való halálát. Vagy valami.<br /><br />Egy csoport munkatársat meghívnak a tudós magánszigetére. Végül cápacsaliként vagy cápatársként használják őket. Ismeretlen okból ebbe a csapatba hozták az IT vezetőt. Ki tudja miért? Szerencsére leleményes, bár kissé túlsúlyos, Ramboesque hősnek bizonyul. Azon a feltételezésen dolgozom, hogy az első vonalbeli támogatásnál dolgozó napi munkája során tanulta meg a gépkarabély kezelését. Ennek az informatikusnak egy átlagos napja feltehetően azzal jár, hogy megjavítja valakinek a hálózati kapcsolatát, majd felhívást kap, hogy lőjék le a fegyvert hozó gonosztevőket. Vagy talán egy személy számítógépének javítására irányuló hívást a szárazföldi ember-cápa hibridekkel való fizikai összecsapások között kell ütemezni? Egyébként csodálatos, és megmenti a helyzetet. Még a lányt is megszerzi.<br /><br />A cápaember egy kicsit béna alkotás, de azt hiszem, a film effektjeiből ítélve általában. És a film megfelelő ütemben halad tovább. Ez persze teljes hokum, de ha megveszed a Hammerhead című filmet, és azt várod, hogy ez egy összetett dráma a szárazföldi gyilkos hallá változtatott ember érzelmi konfliktusairól, akkor valójában senkit sem hibáztathatsz, csak magadat. Úgy ahogy van, vannak fegyverek, véresek, lányok és esetleg még egy felrobbanó helikopter is. Ez szemét, de nem olyan rossz, mint egyesek mondják.
Hivatalosan ez a szörnyű, unalmas, makacs és nevetséges film, amit valaha készítettek. A film egy őrült kölyökről és a barátairól szól, és leszállnak egy 747-re. Álmai nagyon elcsépeltek, semmi értelme, és nagyon rosszul sikerült. Minden speciális effektus úgy néz ki, mintha minden modern technológia nélkül készült volna, és lehet, hogy a filmben a "főszerepet" játszó gyerek hozta létre. Ha megnézed ezt a filmet, biztosan hülyébb leszel. Azt tanácsolom, hogy soha ne nézze meg ezt a filmet, és ha igen, sok sikert, és ne hagyja ki az agysejteket, amelyeket elpusztított. Hozzászólásom még csak nem is teljesen felfogja azt a szörnyű teremtést a pokolból, ami létrejött. Az a személy, aki előttem írta a megjegyzést, nem ugyanazt a filmet nézte, mint amit én rettenetesen néztem, és bárcsak soha nem is nézném meg. Béke.
OK Hollywood nem liberális.<br /><br />Nyilvánvalóan hazudok, mert az. Konzervatív vagyok, de a politikát kihagyom a filmről alkotott véleményemből. Ez a film bokor-, Közel-Kelet-, nagy olaj-propaganda-ellenes volt, de nem ezért volt rossz.<br /><br />Egyébként odaadom, ahol a hitel jár. Azért láttam ezt a filmet a nyitóestjén, mert történetesen szeretem az ilyen filmeket, és politológia szakos vagyok kollázsból. Az operatőri munka kiváló volt, a színészi alakítások pedig amennyire meg tudtam mondani, nagyon jók.<br /><br />A cselekményt azonban nem tudtam dekódolni. Megvizsgáltak, és 138-as IQ-m van, de bármennyire is igyekeztem, nem tudtam összerakni a film történetét és azt, hogy milyen karakterek mit csinálnak.<br /><br />A történet és a jelenet a szekvencia teljesen inkoherens és rosszul szervezett volt.<br /><br />Hacsak ez nem egyike azoknak a filmeknek, amelyeket sokszor meg kell nézni, hogy teljes mélységet kapjunk a történetben, ami nagyon is lehet, akkor nem tudom hogy pontosan mi történik.<br /><br />Ami értelmes, mert ha politikai érvelést akarsz felhozni, és nem kapsz semmilyen kritikát, akkor tedd lehetetlenné az érvelést! Ha nem tudod elkápráztatni őket a ragyogással, akkor zavard meg őket a Bull S-sel.
Elnézést emberek, szeretem Ray Bolger munkásságát, de az egyetlen dolog, amit nem, az egy vezető ember. Talán ha úgy tesz, mintha ő lenne az utolsó ember a földön, ez a romantikus cselekmény működhet, de jöjjön most!<br /><br />Íme egy film, amely pusztán azért létezik, hogy bemutassa a címadó dalt, amely nagy sikert aratott a Basie Band számára előző évben (1951). És néhány nagyon ügyes éneklés és tánc megmenti a teljes katasztrófától. <br /><br />A történet azonban szánalmas, még az 1952-es zenés vígjátékok mércéje szerint is. A többi dal pedig ugyanúgy felejthető, mint az Evening In Paris kölni. A párbeszéd zavarba hozza a sztárokat, Day & Bolgert. Csak Claude Dauphin Boyeresque varázsai tartják háromdimenziós karakterét.<br /><br />Szóval, hogyan élvezhetnénk ezt a filmet videón? <br /><br />A.) Gyorsan előre az összes párbeszéden...<br /><br />B.) Adja át magát Doris Day énekének és Ray Bolger laza lábmunkájának. És ne hagyja ki Dauphin vidám, esőáztatta, szélfútta reprízét az „April In Paris” című művéből...<br /><br />C.) Végül tartson néhány üveg Cabernet-t hűtve és kéznél.< br /><br />Bob Raymond
Hmmm... hol kezdjem? Hogyan keveredett bele egy olyan komoly színésznő, mint Demi Moore ilyen baromságokba? Lehet, hogy a "first blood" besorolása bull***t, de ez a fajta hülyeség csak Rambo mellekkel, pont. Természetesen, ha érdekel a sztori (Demi Moore csak azt akarja bebizonyítani, hogy egy nő is tagja lehet a NAVY Sealsnek), ami a leghülyébb klisé, ami eszembe jut, akkor azt mondod, hogy "GI Jane" remek film. Csak Viggo Mortensen előadása tette elviselhetővé ezt a filmet, de a pokolba sem tudom, hogy Demi Moore Rambo legyen (főleg nem az utolsó, haszontalan 30 percben). Ridley Scott nem érdemli meg az elismerést, hogy ez a film olyan legyen, ami a nőknek egyenlő jogokkal áll elő, ez csak egy agyatlan propaganda az amerikai hadseregnek, és hogy vonzóbbá tegyék, bedobták Moore-t. Szörnyű film.
Hála Istennek, ezt nem újította meg az ITV.<br /><br />Ennek a sorozatnak, bár népszerű (Isten tudja, miért), nagyon egyszerű: „Nézd, találtam egy másik testet a virágok/bokrok/fák/bárhol mögött” dolgoznak – tizenhatodik alkalommal ez a sorozat cselekménye. A párbeszéd olyan egyszerű, mintha gyerekeknek írták volna – lebeszél a nézővel, és elmagyarázza a cselekmény minden pontját.<br /><br />Csak úgy „történik” a közelben, amikor valaki valami szokatlan dolgot csinál – és senki sem veszi észre őket.<br /><br />Valahányszor valaki meggyilkolását vizsgálják és nyomoznak, mindenki másnak az útjába állnak - elrontva mindenki életét - beleértve a teljesen ártatlanokat is.<br /><br />Betörnek és behatolnak az emberek otthonába, tárgyakat és bizonyítékokat (akár lőfegyvereket is) lopnak, akik kíváncsiak, behatolnak az emberek életébe, kémkednek utánuk és átnézik a dolgaikat. Soha nem kérnek bocsánatot, soha nem kapják el vagy tartóztatják le (és ha megteszik, ki tudják beszélni a kiutat, bár egy másik szereplő, aki ugyanezt teszi, börtönbe kerül!!!).<br /><br />Mindig előjön adu. Most már tudom, hogy ez egy könnyed sorozat, de úgy gondolom, hogy reálisan ennek nem kellett volna túljutnia az első néhány epizódon! Leegyszerűsítve ez irreális.<br /><br />Úgy gondolom, hogy elég holttestet találtak az aljnövényzetben itt és a kontinensen is (ahol minden második héten vannak), ezért remélem, hogy soha nem jön vissza.< br /><br />Az ITV-nek valami akciót kellene a képernyőn látnia az évek óta tartó zsivaj - 'meggyilkoltak valakit a falusi vásáron - megint' típusú sorozatok helyett.
A Warner Bros. sok bojlert készített az 1930-as években, és ezek többsége gyors tempójú, gazdaságos és nagyon szórakoztató. Nagyon szeretem, ahogy a stúdió kihasználta mindennapi életünk kevésbé elbűvölő elemeit. Ez egyike a Warner néhány kemény élű melodrámájának, amely egyszerűen nem működik. Edward G. Robinson egy újság könyörtelen szerkesztőjét alakítja, aki feltámasztja egy tragikus következményekkel járó gyilkosnő 20 éves történetét. Robinson élénk előadást ad, de olyan színészek veszik körül, akik nem vágják a mustárt. H.B. Warner, Aline MacMahon és Boris Karloff jók, de Frances Starr és Anthony Bushell rossz alakítása a második főszerepben nagyon bántja a filmet. Starr különösen rossz a nagy drámai jelenetében a film vége felé. Ráadásul a film moralista hangvétele nevetségesnek tűnik a kódolás előtti Hollywood kontextusában. LeRoy rendezése tele van innovatív vizuális vonásokkal, de nem tudja felülkerekedni a rossz színészi alakításokon és az akaratlanul vicces helyzeteken. Sol Polito kameramunkája erős. Valahogy ez a cuki darab kapott Oscar-jelölést a legjobb film kategóriában (egy év alatt, ami "M", "Dracula" és "Frankenstein" díjat kapott).
Az Evan Almighty mögött álló kreatív csapatnak valóban jobb filmet kellett volna készítenie. Amerika egyik kedvenc vicceskedőjének főszereplésével, az Ace Ventura Pet Detective rendezője, Tom Shadyac vezetésével az ember nagyobb nevetési számra számít, mint amennyi a képen látható. A pokolba még Steve Oedekerk is jobb munkát végzett, aki az elmúlt években a szörnyű Barnyardot írta és rendezte, és itt írói kreditet szerzett. A helyzet az, hogy Evan Almighty nem a nyári szezon legrosszabb képe, de lehet, hogy a legkiábrándítóbb. A kép címe és kreatív csapata azt sugallja, hogy ez a 2003-as Bruce Almighty egyfajta folytatása. A képen Jim Carrey volt a főszerepben, és bár Steve Carell és Carrey is vicces srácok, az utóbbi az, aki jobban illik ehhez az anyaghoz. Azt hallottam, hogy Carreynek bárki más előtt felajánlották ezt a folytatást, de a színész visszautasította azt a kijelentést, hogy nem látott más helyet, ahol a karaktere bemerészkedhetne. Így Shadyac átkerült Carellhez, aki a 2003-as eredeti egy mulatságos darabja óta sztárságra tör. A 40 éves szűz és a Little Miss Sunshine című slágerek után a férfi nagy üzletté vált, így nem a gumiarcú Jim, hanem ő vezeti be ezt a produkciót a mozikba. A történetben látható, hogy Evan Baxtert (Steve Carell) kongresszusi képviselővé választották, így ő és csapata házat és államot költöztet, hogy Evan sikereket érjen el munkájában. Feleségének (Lauren Graham) és három gyerekének kétségei vannak, de összességében támogató oldalt mutatnak Evan felé, aki maga is optimista szemekkel néz a jövőbe. Bár a dolgok elég gyorsan kezdenek felpörögni, Isten (Morgan Freeman) megjelenik Evannek, és kijelenti, hogy árvíz közeleg, és a politikusnak bárkát kell építenie. Kezdetben figyelmen kívül hagyva a találkozást, Evan gyorsan kap néhány köntöst, szakállt, amely nem hajlandó borotvált maradni. és az állatok kettesével kezdenek megjelenni. Evan ekkor elkezdi építeni a hajót, de a környék nem boldog, és egy politikustárs sem (John Goodman). Aki Tom Shadyac más filmjeinek szokatlan nevetésére számít, azt valószínűleg teljesen hidegen hagyja ez a film. Ace Ventura, Liar Liar és a pokol, még Bruce Almighty is, ahol nagyrészt nagyon vicces képek találhatók, de ezeknek a projekteknek van egy közös pontja, és ez Jim Carrey jelenléte. Shadyac nem készített érdemleges filmet Carrey nélkül az élen, dolgozott már Robin Williamsszel, Eddie Murphy-vel és most Steve Carell-lel, de úgy tűnik, továbbra is csak Carrey olvad össze sikeresen Shadyaccal. Carell a csalódást keltő Box-Office és a kritikus maszlagok után nem fog kétségbeesetten újra együtt dolgozni a rendezővel, és Carrey most komolyabb projektjei miatt jobb, ha Shadyac gyorsan új képregénymúzsát keres. Carell maga elég unalmas itt, aki úgy érzi, hogy az első filmben szereplő része (annak ellenére, hogy elég mulatságos) megérdemelte a teljes hosszúságú filmet, azt vissza kell venni és le kell forgatni. Arra számítok, hogy Bruce Almighty Box-Office-sorsolása után maga a Universal stúdió volt, de tudod, ha egy minőségi komikus nem tud mit kezdeni egy karakterrel, akkor a szcenárió egy hülyeség, és pontosan ez a helyzet Evan Almighty esetében. Lauren Graham nem igazán rázkódik Evan feleségeként, és egyik gyerek sem üti meg a megfelelő hangot. Freeman egy újabb mulatságos és hűvös előadásban Istenként engedi az egészet, de úgy tűnik, szórványosan viszi a darabot. Valójában a legkonzisztensebb nevetés forrása Evan titkára (Wanda Sykes) és kúszó munkatársa (Jonah Hill), mindkettő kétszer annyit nevettetett meg, mint bármely más szereplő a projektben. Oedekerk írása rosszabb (Barnyard), de jobb is (Ace Ventura When Nature Calls), mint a produkción készült munkája. A forgatókönyvében vannak valóban vicces pillanatok, de tele van elragadtatott családi pillanatokkal is, és a humor soha nem furcsa, vagy éppenséggel sértő. A film szelíd és könnyed mozdulatokat tesz a valláson, amikor a koncepciót apró darabokra kellene tépnie, sőt, a Simpson család filmjének nyitó egyházi sorozata jobban megrázza a vallást, mint Evan Almighty teljes 95 perces futása. Kicsit bátrabban és szívesebben ez sokkal jobb kép lehetett volna. Nem kétlem, hogy a törzscsaládos közönséget enyhén szórakoztatja ez a film, de az, hogy elégedettek lesznek-e, az teljesen más kérdés. Van egy határvonal a nézhető és az érdemes között, amelynél Evan Almighty mindig a rossz oldalon áll. Talán, ha unatkozik, és megengedheti magának, hogy megnézze a kábeles filmeket, de rengeteg jobb módot tudok eltölteni az időm és ami még fontosabb a pénzem eltöltésére, mint hogy ráhangolódjak erre a közepes vígjátékra.
Ez annyira rossz, hogy az én hozzájárulásom lesz a következő rossz filmes bulihoz, ahová elmegyek. Kezdettől fogva egyértelmű volt, hogy Steve Gutenburg komolyan vette ezt a szerepet... a többi elv végigjárta a vonalat. Azt hiszem, már korán megérezték, mennyire bűzlik a dolog, és a fizetésük miatti indítványokon mentek keresztül. Sean Bean a szokásos módon "járt", de megkímélte a képernyőn a helyet, hogy megosszon helyet a képernyőn bármelyik elvvel egészen az utolsó jelenetig, ahol olyan volt, mint egy színész, aki felsétált egy középiskolai színpadra, így határozott a kontraszt. Egyes színészek nem néznek ki jól kopottan. Egyes színészeknek nem szabad ömleszteni egy szerepért. Ez a két állítás a "Rendőrakadémia" Steve-re vonatkozik. Kopott kinézete trógernek és szegényesnek tűnik, ömlesztettsége pedig krumplidarabosnak, nem pedig döcögősnek tűnik. Párosítsd ezt Hollywood történetének egyik legrosszabb forgatókönyvű párbeszédével, és ROSSZ filmet kapsz. Csak sejteni tudom, hogy az összes alapelvnek valóban szüksége volt a pénzre az átalakításra vagy valamire, vagy az ügynökeik aláírták őket, mielőtt a forgatókönyvet a majmok írták, akik biztosan kiírták. Szeretném tudni ennek a katasztrófának a hátterét.
Anélkül, hogy gyilkos akarna lenni, Brad Sykes felelős legalább két legunalmasabb és legklisésebb filmért, amit valaha láttam – ez az egyik, a Camp Blood pedig a másik. <br /><br />A színészi játék borzalmas, a nyomat silány, és ebben a filmben minden azt kiabálja, hogy "komolyan, tehetnél jobbat magad". Lehet, hogy ez mindenki számára kihívás, hogy telítsük a youtube-ot a saját zombikkal kapcsolatos szarainkkal?<br /><br />1 GBP-ért vettem, de ne feledd, életed 71 percét nem tudod árazni. Jól tenné, ha elkerülné ezt a pulykát, még olcsó alagsori áron is.
Ha a kezedbe kerül egy brit film, valamiféle minőségre számítasz. És ami a színészetet, a kameramunkát, a világítást stb. ez a film csinálja az üzletet. Magasan képzett kézművesek készítik. Ez önmagában egy kellemes másfél órát hozhat. De ha belenézel a professzionalizmus rétegei alá, nem igazán találsz semmit. Azon kívül, hogy jól érzi magát, és egy drogliberális nézetet hirdet, valójában nincs semmi. A forgatókönyv közepes, a cselekmény kiszámítható, a vége pedig Hollywood egyik legrosszabb keleti részének kell lennie. Az egész angol meghittségében ez csak egy szégyenletes és cinikus próbálkozás egy újabb "Full Monty" elkészítésére. Miért csinálták ezt a filmet? Fogalmam sincs, azon kívül, hogy pénzt keresek.
Kidobott pénzem volt ez a film. undorító volt és zavaró is. Őszintén szólva nem ajánlom senkinek ezt a filmet. kinek jut eszébe olyan film, ahol egy lány megfújja a kutyáját?? komolyan... időpocsékolás volt. Továbbra is néztem a filmet, remélve, hogy jobb lesz, és kirajzolódik a cselekmény, de ez nem történt meg. F-re értékelném a filmet. Ezt a filmet R besorolással kellett volna kapni zavaró természete miatt. Soha nem engedném, hogy bármilyen korú gyerek megnézze ezt a filmet. szar ez a film. ez a film borzalmas. ez a film időpocsékolás volt. A film kölcsönzése helyett azzal tölthettem volna az éjszakát, hogy megéri az időmet. ez a film gázpénz kidobás volt, hogy eljusson a boltba, és határozottan kidobott két dollár a megnézéshez. nagyjából senki ne nézze meg ezt a filmet. ezt a filmet be kellene tiltani és elégetni.
Igen, miért? A 80-as és 90-es években megjelent filmesek közül Gus Van Sant az egyik példaképem. Vannak mások, néhány. Steven Sodebergh, PT Anderson, Tim Hunter, Danny Boyle, Martin Donovan, Harmony Korine, Wes Anderson. Idioszinkratikus, néha dühítő, de következetes, meglepő, kiszámíthatatlan. A nevük miatt bekapcsolom a tévét, elmegyek egy videoboltba, vagy akár jegyet is veszek, és elmegyek moziba. Van Sant "Psycho"-ja azonban szünetet tart. Miért? kíváncsi vagyok. Lövéses mészárlás az egyik örök klasszikusról. A szín borzongató volt, az előadások szörnyűek. Mit csinált Vince Vaughn? paródia volt? Rossz vicc? Mi a fene volt? Anne Heche mint Janet Leigh? Ki öltöztette fel? Viggo Mortensen cowboy kalappal. Viggo kiváló színész, de ebben az esetben nem tudta elfelejteni velünk John Gavint, és ha Julianne Moore-t ezen az előadáson keresztül mutatták volna be a világnak, akkor nem lett volna számára "The Hours" vagy "The Minutes" . Szóval itt vagyok, rossz szájjal az egyik bálványom munkáját. Az ütköző kérdés továbbra is fennáll: Miért, Van Sant úr? Talán, Clinton elnök szavaival élve, mert megtehetné. Attól tartok, ez nem mentség.
Hol a fenében találta a VH1 ehhez a filmhez a forgatókönyv íróját??? Középiskolából? Ez a film nagyon igyekszik rokonszenves lenni Michael Jacksonnal, de ehelyett egy szörnyű, ragacsos karikatúrává varázsolja őt. Minden sor tele van klisékkel, de meglepő módon a színészi játék sem volt rossz. Szokás szerint ez egy rossz film, nagyon jó színészekkel. A színész, aki Michael Jacksont alakítja, jesszusom, sajnálom őt! Szerintem a tőle telhető legjobbat tette a gyenge forgatókönyvvel. Nem bántam, hogy Flex nem úgy nézett ki, mint Michael Jackson, azt hittem, a tőle telhető legjobbat megteszi, de később, amikor az a sok fehér smink volt rajta, ó, de hülyén nézett ki! A többi színész, aki Debbie Rowe-t, Priscilla Presley-t és Elizabeth Taylort alakította, nagyon jó volt. Kivéve, hogy a Liz Taylort alakító színésznő túl fiatalnak és egészségesnek tűnt ahhoz, hogy Lizt alakítsa. A Diana Rosst alakító színésznő egyáltalán nem hasonlított rá, és csak jóval később tudtam rájönni, ki ez a nő.<br /><br />Ez a film rossz szolgálatot tesz mindenkinek, aki Michael Jackson oldalán, vagy Michael Jackson ellen. Semmit nem változtat senki véleményén. Ami azt illeti, a film megtekintése után mindenkinek csak az a véleménye, hogy Istenem, ez a film nagyon-nagyon szívás! És hol a pokolban van Michael Jackson csodálatos zenéje és dalai? Ebben a filmben egyet sem találunk. Amúgy is szeretem ennek a filmnek a hangsávját, és valószínűleg meg fogom vásárolni, ha tehetem.<br /><br />A könnyedebb oldalon azonban ez egy nagyon vicces, tábori film! Remek időpocsékolás, ha valami könnyed dolgot szeretne nézni, ami nem fogja túlságosan megzavarni az agyát. Valószínűleg újra fogom nézni, mert annyira szórakoztatóan rossz!
Egy újabb vígjáték a közelmúltban, amely megmutatja, hogy Hollywood még az alapokat sem tudja megcsinálni a filmkészítés terén, amit évtizedekig álmában csinált. Ha az írónak/rendezőnek lenne esze, a filmet Stamp zsarnokfőnök, Jack Taylor karakterére alapozták volna. Amikor a film elején szerepel, az semmi különös, de enyhén ígéretes és néha mulatságos. Miután elmegy a film nagy részébe, és Kutcher átéli „mulatságos” kalandjait, amikor vendéggel ül az unalmas vendég után, a film teljesen szétesik.<br /><br />Ennek eredményeként annak kellett volna lennie, hogy egy passzolható időhúzó alkalmatlan büdössé változik.
A Prophecy II, mit lehet mondani róla? Teljesen feladták az első film eredetiségét, és egyszerűen elkészítettek egy Chris Walken fröccsfilmet. Még csak nem is az eredeti író írta!<br /><br />Ha láttad a Nr. 1 ne nézd a Nr. 2 igazi csalódás...<br /><br />Ha még nem láttad a Nr. 1 ne nézd a Nr. 2! Nézze meg a Nr. 1 valami eredeti és szórakoztató élményt
Egy Afrikában filmet készítő színésznőt elrabolnak, és a dzsungelbe viszik, ahol váltságdíjért tartják fogva. A producer felbérel valakit, hogy menjen és hozza vissza. Mindent megnehezítenek a kannibálok a dzsungelben, akik egy nagyon csúnya külsejű "istent" imádnak, aki szeret meztelen nőket enni.<br /><br />Ez egy véres nyavalyás film. Rengeteg meztelenség és erőszak van, nem is beszélve a meztelen emberek elleni erőszakról. Ez egy kizsákmányoló film, amely lényünk legmélyebb, legsötétebb részeit hivatott megszólítani, és ha a film nem lenne olyan unalmas, ez a film klasszikus lenne. Nézzünk szembe a tényekkel, a vérzés, a csúnya szex és a bántalmazás ellenére, és a csúnya szörny ellenére, ez a film szundikál. Az ingerlés teljesen kimerítő, és ez kizökkent. Számos cselekményvonal létezik, amelyek úgy tűnik, hogy mindegyik egymástól függetlenül történik, bár végső soron egy történet. A legrosszabb az egészben, hogy szinte senki nem mond semmit. A legtöbb minimális párbeszéd a kegyetlenségre vagy az egyik szereplő tiltakozására vonatkozik, hogy "azt csinálok, amit akarok". Annyira halk és unalmas film, hogy ha nem lennének az áldozatok gyakori sikoltozásai, akkor ezt ajánlom alvássegítőnek.<br /><br />Ezt a filmet érdemes kerülni, hacsak nem kell aludnia, vagy hacsak nem kell minden Euro-kannibál filmet megnézned.<br /><br />(Egy félretéve. A VideoAsia most adta ki ezt a Terror Tales sorozatának részeként. A nyomat furcsán levéldobozos, ami úgy tűnik, annak eredménye, hogy a nyomatukat japán forrásból vették (párásodás tapasztalható), amelyet levágtak a feliratok eltávolítása érdekében.
dinnyével szexelnek Ázsiában.<br /><br />rendben. Először is kételkedtem ebben, de miután megláttam a félrevezető felhőt, meggondoltam magam, és végül meggyőződtem arról, hogy görögdinnyével szexelnek, élő vagy halott emberekkel. természetesen nincs biztonságos szex. a (rettentően csúnya) vezető férfi az egészet a hölgy szájába lövi, miután megtette a halott hölgyet. soha nem hallott a HIV-ről? gondolom nem.<br /><br />A film többi része főleg unalmas, de egyben hihetetlenül lázadó is. ami azt illeti, részenként annyira undorító lett, hogy nem tudtam levenni a szűz szemeimet. szex halottakkal! ez mennyire durva? és mi az üzenet az egész mögött? vízre van szükségünk, dinnyére, halottaknak kell lenni a szexhez? bocs, de ez büdös!
Egy "40 láb hosszú" óriás mutáns tintahal öt csápjával, borotvafogával és saját sejtjei szaporodásának képességével terrorizál egy floridai kisvárost. Különböző tengerbiológusok, orvosok és rendőrök tervezik megölni. Ezalatt egy Miller nevű emberi szörnyeteg elpusztítja az embereket, akik rájönnek, hogy az "Ördöghal" egy ember alkotta alkotás, amelyet néhány gonosz orvos mohó javára használnak! Miller megtámad egy kutatónőt, megfojtja, belefojtja a fürdőkádba, bedobja egy hajszárítóba, majd letépi a bugyit a holttestéről!<br /><br />Rengeteg téves riasztás történik, amikor hőseink, Peter, Stella, Janet és Bob egy csúcstechnológiás (egyébként csúcstechnológiás 1984-es) "Seaquarium" hajóra indul, hogy elkapják a gyakran látható lényt. közelről vagy vidáman felgyorsított filmben, hogy fenyegetőbbnek tűnjön. És csak a tűz tudja elpusztítani, ami egy lángszóró fegyveres birtok vs. vízi vadállat fináléhoz vezet.<br /><br />Ez a JAWS készpénz elég szelíd (egy lábatlan holttesten és egy lefejezésen kívül), de nézhető és kiváló Antony Barrymore pontszám és egy tisztességes (ismét, 1984-re) szörny dizájn előnye. Luigi Cozzi és Sergio Martino írta az eredeti történetet.<br /><br />Pontszám: 4/10
** Spoilereket tartalmazhat ** Borzalmas. Egyszerűen szörnyű. Imádtam Stephen King regényét, és ez csak egy szörnyű adaptációja. Megváltoztatják a végét. Megváltoztatják a cselekményt. Alan Pangborne karakterét gyászoló férjből boldog vőlegényré változtatták. Ha Stephen King regényének rajongója, maradjon távol. Még ha nem is, maradj távol.<br /><br />A könyv még Steve Kingnek is elképesztően sötét volt. Egy 11 éves gyerek megöli magát a regényben. Egy középiskolai igazgatót gyermekpornográfiával találnak a regényben. Ez közel sem olyan jó, mint a regény.<br /><br />Ez a film minden idők legkevésbé kedvenc filmje. Bosszúval utálom ezt a filmet.
A hülyék száma ebben az epizódban magasabb volt, mint az első 9. Nem tartják be a saját szabályaikat a szellemekkel kapcsolatban, ahol a test pusztulása feloldja a szellemet. Ez ledobott egy második testet. Ez a holttest és Dean körülbelül 20 méterrel leesnek Samtől, de akkor igazuk van Sammel. Egy kivilágítatlan menedékházban éjszaka kialszanak a zseblámpák, és még mindig mindent látunk. Éjszaka van, de az ablakokon beszűrődik a fény. Az 1960-as években meghalt szellem mobiltelefonál? Gyerünk! Sam semmiképpen nem tudna rávenni egy pszichiátert aznap, amikor időpontot kér, és az orvos úgy beszél Sammel, mintha nem ez lenne az első látogatása. Sam és Dean tudták, hogy más holttestek is vannak a menedékházban, és ártatlan szellemek még mindig ott lapulnak, és nem tettek semmit, hogy segítsenek rajtuk. Nem úgy tűnik, hogy a Winchester fiúk ezt tennék. Ja, és miután egy koszos matracon mászkáltunk, és egy csúnya menedékház körül, a lányok sminkje és haja tökéletes, és nem foltos a fehér ingén. <br /><br />Míg ennek az epizódnak a megvalósítása problémákkal küzdött, az előfeltevés jó volt, és néhányszor nem voltam kiborulva, hanem ideges voltam, miközben Dean ült Elicots naplójában. Csak tudtam, hogy egy olyan tárgy, amely ennyire személyes a szellemhez, vonzza azt a személyhez, aki megsérti a szentségét. Elicot nem jelent meg. Lehet, hogy ez egy ilyen fontos tárgy vagy hely hibája (például Elicot irodája) meg kell vonnia a szellemet, amikor egy élőlény hozzáér vagy belép. Amikor elválnak, sikítani akarok... 'így halsz meg! Mindig maradjatok együtt, és vigyázzatok egymásra! de nem hallgatnak rám :o Az Elicot szellem és az ő különleges képessége nagyon kedves volt. Ez a műsor a főműsoridőben van, de szeretném, ha Elicot lekötözte az egyik áldozatát, és a kínzásra számítva tovább kúszna minket.<br /><br />Különösen a világítási hülyeségek miatt 4-et adtam erre. A hirtelen besötétedés vagy az egész jelenet megvilágításának villogása, ahogy a zseblámpa villog, még ijesztőbb. Megdöbbentő, ahogy jön az öngyújtó, vagy feléled a zseblámpa, és egyből szellem száll az arcukba. Megértem, hogy a rendezők azt akarják, hogy lássuk a jelenetét, de akkor említsenek meg egy nyilvánvaló kapcsolatot azzal, hogy Elicot megérint egy konnektort, és kigyulladnak a lámpák. Kérd meg a szereplőket, hogy reagáljanak arra a tényre, hogy egy áramtalan menedékházban hirtelen felvillan a lámpa az egyik szobában. A kék, fehér fények elektromos ívként villognak, akárcsak Elicot ujjereje. <br /><br />Komolyan, az MCG jobban teljesíthetett volna.
Sogo Ishii megfelelő körülmények között képzett filmes lehet, Gojoe azonban egy harcos szerzetes és egyetlen riválisa, a Genji klán sarja történetét meséli el. A filmkészítésben megvannak az alacsony költségvetésű produkció főbb jellemzői, beleértve az elmosódott harcjeleneteket és az ügyetlen montázsokat (amilyeneket egy alulprodukált doramában találhatunk). Benkei szerzetes tudatja spirituális tanítójával, hogy sorsa a Gojoe hidat éjszaka őrző titokzatos szellem legyőzésében rejlik, de nem veszi észre, hogy ez a döntés egyenesen konfliktusba sodorja az akkori társadalom szinte minden elemével – de megvilágosodást szerezhetett volna neki. <br /><br />A szent és a világ közötti konfliktus ábrázolásában azonban nem hiányzik az ambiciózusság. Az Artsy a fotózás és a vágás egy részében virágzik, hogy kompenzálja a laza filmkészítési stílust. <br /><br />Csalódás.
A hatvanas évek voltak, és bárki, akinek hosszú haja és csípős, távolságtartó magatartása volt, pénzt kaphatott, hogy filmet készítsen. Így kaphatta meg az állást Michael Sarne, a kolosszális flop igazgatója. Sarne az egyik legtehetségtelenebb ember, aki valaha is adott egy dollárt egy film elkészítésére. Valójában az egész stúdiót becsaphatták abba, hogy felvegyenek egy srácot, aki pontosan egy előző filmet készített, egy borzasztóan értékes 60-as évekbeli fekete-fehér figurát, Joannát. A film főszereplője a hasonlóan tehetségtelen színésznő/waif Genevieve Waite, aki alig tudott beszélni egy egész sort anélkül, hogy valami oda nem illő arckifejezésbe vagy denevérszerű twitterbe tört volna. Sarne, aki valószínűleg képtelen volt rajzfilmet rendezni, ne számítson egy nagy költségvetésű hollywoodi filmre, a feje fölött járt. David Giler könyve a legjobb hely, ahol megtudhatja, hogy a csecsemő-borzasztó Sarne hogyan tudta mindenki szemére húzni a gyapjút. Ha van valaha is olyan történelmi jelző, amely egy korszak felszínességét és sekélységét jelzi, akkor Myra Breckinridge biztosítja ezt a jelzőt. Egy évtized ürességét és esztelen túltengését testesíti meg, amelyre gyakrabban emlékeznek a politikai testben bekövetkezett nagy változásra. A Breckinridge egy másik, ugyanolyan fontos ér próbaköve. Nézze meg ezt a filmet, és más perspektívát fog kapni a szellem ritkábban emlegetett ürességéről, amely azokban az években oly gyakran átment a tehetségeknél.<br /><br />Sok lektor beszélt a filmfelvételek egymásba vágásáról. más filmek, különösen a régebbiek. Vannak, akiknek tetszettek ezek a makacs "megjegyzések" a filmben zajló eseményekről, mások értelmetlennek, idegesítőnek és tolakodónak találták őket, bár mivel maga a film annyira rossz, minden tolakodást javítani kellene. <br /><br />Véleményem szerint az igazi ok, amiért Michael Sarne oly sok filmrészletet rakott be Myra Brekinridge-be, az volt, hogy az okoskodás és a képzelőerő feneketlen elégtelenségét papírozta le. Azaz Sarne-t annyira megkérdőjelezte a fantázia, hogy egyszerűen bedobta ezeket a klipeket, hogy betöltsék a teret, és elfoglalják az időt. Nem inspirációt jelentettek, hanem kétségbeesést. Írói készségei nem léteztek, és David Giler bölcsen kilépett a projektből, akárcsak egy ketyegő bomba elől, így Sarne-ra maradt, hogy megpróbáljon filmet készíteni, de nem tudott. Ez meghaladta karcsú képességeit. Ezért került bevezetésre egy egész film klipjének felének tűnik. Az írók és rendezők kísértetei – akik közül sokan már régen elmentek – felszólították, hogy javítsák meg ezt a vészes bukást, mert Sarne a fenébe sem volt képes. Ez jutott eszébe azokon a napokon, amikor a forgatáson ült és nyolc órán át gondolkodott, miközben a teljes szereplőgárda és a stáb (a producerekről és a könyvelőkről nem is beszélve) hűsítették magukat, és vártak valamire, valami nagy fantáziaszikra. egy csipetnyi eredetiség, egy leves okosság, hogy kipattanjon Zeusz homlokából. Hoppá. Nincs Zeusz + nincs fantázia + nincs szikra = milliónyi kis dollár bankjegy apró szárnyakkal - mindegyik a klipek használatához szükséges több száz licencszerződésből készült -, amelyek kirepülnek az ablakon. Viszlát. <br /><br />Ami magamat illeti, utáltam a filmklipeket. Becsmérelték Sarne számos jobbját, gúnyolódtak azokon az embereken, akiknek tehetsége – még azok is, akiknek nem volt nagy tudása – messze felülmúlta a rendező képességeit, és így végső soron megmutatták, mennyire hiányzik neki az ihlet, az eredetiség – és még az egyszerű hozzáértés is – összehasonlítva. még a legcukibbaknak is.
A borzalmas produkció nem minősül "filmnek". Nyilvánvalóan videokazettára forgatták, mégpedig nagyon rosszul! Folyamatosan csikorgó hang hallatszik a hanghoz (olyan hang, mint egy rossz mikrofon), ami annyira bosszantó, hogy néha nem érti, mit mondanak a karakterek. A rosszul szinkronizált zene hirtelen megjelenik egy jelenetben, és ennek a dolognak a teljes szerkesztése NULLÁ!<br /><br />A cselekmény mesterkélt és nevetséges. Egy 20-as évek végi meleg férfi, aki megpróbálja elrejteni élő szerelmét a szülei elől? KÉREM! Az anya reakciója pedig, amikor talál egy képet, amin fia megcsókolja a barátját, túlzottan melodramatikus, és egyenesen hülyén megy át. Beszéljen a meleg élet sztereotip szemléletéről! A színészi játék rosszabb, mint egy pornófilm, a rendezés pedig nagyon rossz!<br /><br />Ami a "produkciót" illeti, nincs is!<br /><br />Ez a cím egyszerűen csak egy béna videóra vett kísérlet, hogy "Filmnek" nevezze magát. Nincs szív és lélek, aki a legkisebb dicséretet is megadná neki.<br /><br />Ez csak egy hülye időpocsékolás, ezért kerülje el minden áron! ROSSZ SZÍNÉSZLET! ROSSZ ÍRÁS! ROSSZ IRÁNYÍTÁS, és a "producer" cím hiúság, mivel ez a szemét valószínűleg annak a videokazettának az árába került nekik, amin forgatták.<br /><br />Ennek az ametuer szemétnek semmi dolga, hogy kiadják DVD-re, mert megtévesztő. az ügyesnek. Nem tudom hangsúlyozni, milyen szörnyű ez a "CUKROSSZILVA" szar!<br /><br />
Az élet valóban túl rövid az ilyen filmekhez. Tudtam, hogy ez nem lehet jó, amikor rájöttem, amire már gyanítottam – hogy David Schwimmer pontosan ugyanazt a személyt fogja alakítani, mint akit a Barátok köztben.<br /><br /> Valljuk be. a srác nem tud mást játszani, csak egy nerdet, vagy soha nem ajánlanak neki más szerepet. Az az érzésem, hogy ez a kettő keveréke.<br /><br />És azt kell mondanom, hogy rendkívül nehéz szeretni egy olyan filmet, amely teljesen elpazarolja Gwyneth Paltrow, Barbara Hershey, Toni Collette és Carol tehetségét. Kane!!!
Nem tudom, mi értelme volt ennek a filmnek. Úgy tűnt, mintha valami történelmi társaság készítette volna, hogy bemutassák a helyi „Pisztoly Pete” múzeumban. Elsőre úgy tűnik, hogy ez egy Mad TV vagy SNL vázlat kezdete lehet. De akkor a vicc rajtad múlik, amikor nincs ütés, és rájössz, hogy valaki ezt komolyan vette. A sztori nem volt rossz, de a SASS tagok bevonása trükknek tűnt (ami működött), hogy rávegyem a filmet. Esküszöm, a trailer a film minden szereplőjét felsorolta "5. halott cowboy"-ig. A westernek annyira szórakoztatóak az atmoszféra és a karakterek miatt. Egyszerűen az volt az érzésem, hogy a polgárháború újjáéledő színészeit nézem cowboynak öltözve. Még azt a digitális videót sem éri meg, amin rögzítették.
Bár a film meglehetősen stílusos megjelenésű egy igazán alacsony költségvetéssel készült indie-hez, én nem ezért megyek moziba. Egyetlen karaktert sem találtam szimpatikusnak, mindannyian teljesen tanácstalan vesztesnek tűntek. Minden, amit megpróbálnak, rosszul végződik, túl reménytelen számomra. A vélemények szerint a Puffy Chair fekete vígjáték... vígjáték? Rhett testvér úgy viselkedik, mint egy intézetből szökött. Amikor Josh barátnőjével, Emilyvel a bátyjáról beszél, szinte utal rá, hogy Rhett nem játszik teljes paklival. Ennek ellenére Josh "esküvőt" rendez Rhettnek és egy nőnek, akivel Rhett pár órával azelőtt találkozott. Volt néhány érdekes előadás néhány szereplőtől, akikkel az úton találkoztunk. Számomra azonban az volt a legbeszédesebb, hogy az emberek kisétáltak a filmből...és ezt egy ingyenes vetítésen láttam.
Ha szereted a gyenge SE-t, (néhány) rossz színészi alakítást és a hitelesség teljes hiányát, ez a film neked való. Szóval egy nagyon olcsó film, de így is tetszett. Miért? Mert szeretem az ilyen filmeket. Nem tudok nem mosolyogni, amikor ilyen filmeket látok....... Mit gondoltak a producerek, a színészek, a rendezők és a SE emberei, amikor elkészítették ezt a filmet? Ne számíts "Abyss"-re vagy "Alien"-re, csak egy (nagyon) alacsony költségvetésű horror-/kalandfilmre.<br /><br />Van egy szép "fröccs" pillanat, amikor egy srác fejét lelövik, de a legtöbb számára a horror elég szelíd. Az utolsó szörny is nagyon klassz.<br /><br />Csak 73 perc hosszú, szóval nem hibázhatsz. Talán átveheti a helyi videoboltban, vagy megnézheti a tévében. Biztos vagyok benne, hogy jól fogja érezni magát, ha megnézi.<br /><br />De ne mondd, hogy nem figyelmeztettek.............
A Garden State egy másik ilyen "indie"-típusú kép, amely állítólag fukarkodik a produkciós értékeken, hogy a közönségnek valódi, élethű emberi drámát adjon. Furcsa módon a produkció nagyon jó, ahogy az előadások is (néhány elég nagy nevű színésztől is). A kép hiányzik Zach Braff forgatókönyvéből, amely úgy tűnik, többnyire más filmekből vett helyzetekből származik.<br /><br />Amikor olyan fiatal vagy, mint Braff, nem éltél eleget ahhoz, hogy használd filmtakarmányként szerzett tapasztalat. Úgy tűnik, Braff filmnézéséből származik, majd ugyanazokat az elcsépelt kliséket ismételgette saját filmjében. A Garden State-ben Andrew Largemant, a félig sikeres hollywoodi színészt alakítja, aki visszatér szülővárosába, New Jersey-be, hogy eltemesse édesanyját, aki hosszú évekig tolószékben szenvedett. Úgy tűnik, nincs érzése mindezzel kapcsolatban; nincs kapcsolata az apjával, aki őt hibáztatja azért, mert hatévesként megbénította anyját egy furcsa balesetben, és nincs különösebb kétségbeesése anyja elvesztése miatt (sőt, közvetlenül a temetés után vesz részt egy partiban amelyre egy temetősír-ásóként dolgozó barátja hívta meg). Ez az egész erősen a "Beautiful Girls"-re emlékeztet, egy srácról is, aki visszatér szülővárosába, hogy "megtalálja önmagát" és a régi barátaival lógjon, egy kis "hétköznapi emberek" mellett. <br /><br />Tényleg csoda, hogy Braff bármit elérhetett az életében, tekintve apját és haszontalan barátait (meglep, hogy nem ölte meg magát), akik még mindig az "életüket" élik. mintha még mindig középiskolások lennének, buta bimbókkal buliznak, isznak és drogoznak stb. Egyikük sem ismeri fel a tévés szerepéből, mint a "retardált hátvéd" (Natalie Portman karaktere, a film legtudatosabb embere, ezt csinálja), és mondjon olyan dolgokat, mint például: "Hé, emlékszem rád a Junior évből". Ezek a srácok olyan vesztesek, számukra a televíziózás kulturális ugrás lenne. Még egy barátnak is, aki milliókat keresett egy csendes tépőzár kitalálásával, nincs igazi oka az életre, mert az egész referenciakerete a középiskola és a bulizás. És nem kell nagy pénz ahhoz, hogy úgy bulizzon, mint egy középiskolai másodikos.<br /><br />Braff, mint kiderült, erősen begyógyszerezve van, ami miatt nem "érzi meg" és nem foglalkozik semmivel, úgy, mint egy felnőtt. lenne. Aztán találkozik Sammel (Natalie Portman), egy elveszett lánnyal, aki kisállat temetést tart, és úgy él az anyjával, mint egy 10 éves egy hálószobában, amely úgy néz ki, mint egy életnagyra felrobbantott rózsaszín babaház. Mindenesetre egymásba szeretnek, és Braff újra megtanul "érezni". A klisék gyorsan és dühösen jönnek. Braff hosszasan késleltetve szívről-szívre beszélget hideg, távolságtartó apjával, és elmeséli neki, mi ez és a játék neve. Az egyik jelenetben Braff és Portman a milliomos gyerek házában vannak, egy hatalmas kandalló előtt játszanak a tapintással, és a bit olyan rutinszerű, olyan szokásos filmes, esküszöm, félig azt vártam, hogy valaki felsétál és szánkót dobni a tűzbe. Egy másikban Braff felkeres egy orvost (Ron Liebman), hogy újratöltse a szemetet, és Liebman azt mondja neki (a film legrosszabb sorában): "A test trükközhet veled. Egyszer megtaláltam a volt legjobb barátom mandzsettagombját. a feleségem pénztárcájában, és másfél évig nem volt erekcióm." Nyilvánvalóan ezt soha egyetlen engedéllyel rendelkező orvos sem mondaná, de ez egy koszos költészet, Braff bólintása, azt hiszem, vesztes barátainak, hogy tudassák velük, hogy még mindig gondol rájuk, ahogy a "37" vicc a "Clerks"-ben. Kevin Smith bólintott koszos pajtásai felé. <br /><br />Egyébként Braff megtalálja az igazi boldogságot, és leszokik a kábítószerről; a történet kiszámíthatóan játszódik le. De ha faltól falig kliséket akarsz készíteni, legalább adj neki néhány elbűvölő előadást, hogy életet leheljen. Braff pedig igen. Megvan a megfelelő üresedés, a laza elfogadás ahhoz, hogy a zondázott Andrew szerepe valódi és megrendítő legyen, Natalie Portman pedig (a Beautiful Girlsben is) nagy lendületet ad a filmnek. Apró vonásaival és villódzó hangulati megnyilvánulásaival szinte ellopja a képet, mint útitársa. Jean Smart meglepően jó Portman anyjaként, Peter Saarsgard pedig (bár sokkal jobb a "Shattered Glass"-ban) a sírásó barátként figyelemreméltó. A "Garden State"-t akkor ajánlom, ha nem tudsz elég mesekönyv-romantikát kihozni a filmekből, de amikor az emberek remekműként kezdik emlegetni, egyszerűen tanácstalanok. Braff úgy gondolja, hogy ugyanazt a régi, fáradt cselekményt megteheti, írhat néhány "f**k"-ot és "félelmetes"-t, és rácsaphat egy akusztikus rockzenére, és ez kortárs az anyagon. Nem.
A történetnek nem sok köze van Jack London eredeti regényéhez. Szerintem a színészi játék nagyon természetellenes, a szinkron nagyon hanyagul volt megcsinálva, és maga a történet is elég sok következetlenséget és laza végeket tartalmaz. Ettől eltekintve a film tempója borzasztóan lassú volt egyes részeken.
Hatalmas rajongója vagyok a LoG-nak. Azt hittem, hogy az első két sorozat az ország valaha látott legjobb vígjátéka volt, a harmadik pedig, bár más volt, csodálatosan sötét és ötletes volt. A gondolat, hogy Tubbst, Edwardot és Brisst a nagy vásznon láthatjuk, július 3-át várnivalóvá tette. Valahol azonban minden szörnyen rosszul sült el. Az íróknak nem volt történetük és valódi ötleteik sem. A régi Angliában játszódó rész megmutatta a zsenialitás csillogását, amire tudjuk, hogy a Liga képes, de ezek a jelenetek nem illettek jól a filmhez. Geoff a túl kevés, nagyrészt gyenge poénból a legjobbat nyújtotta, Lipp és Briss teljesítménye pedig nagy csalódás volt. Ha szereted a Ligát, spórolj időt és pénzt, és nézd meg újra a TV-sorozat epizódjait. És újra. Hatalmas csalódás.
A mesterség úrnője Celeste ügynökként dolgozik az Interpol Bureau 17 londoni kirendeltségénél, amely (szerintem) okkult bűnözőkre szakosodott. Rendelkezik az Eye of Destiny-vel, jó a kezében, veszélyes, ha valaki más kapja meg.<br /><br />A 17-es iroda elkapott egy sátánistát Kaliforniából, Hyde-ből (nincs kapcsolatban Dr. Jekyll-lel). Lucy Lutz, LAPD nyomozója Angliába repül, hogy visszahozza az Egyesült Államokba. A Lutz a kapcsolat a korábbi Boszorkányfilmekkel, korábban Stephanie Beaton játszotta a Boszorkányság 9-ben. A 7. részben Lutzot egy másik nő alakította; a 6-ban Lutz férfi volt!<br /><br />Lutz szerepe a 9-ben nem volt túl nagy, de ebben ő az egyik főszereplő. Bár a magassarkúja és a rövid szoknya hátramaradt, ebben még mindig vannak leleplező felsők. És ezúttal meztelen és szexjelenetei vannak. Beaton nagyon vonzó ebben a szerepben.<br /><br />Szokás szerint számos szexjelenet van. Egy névtelen klublátogatónak végzetes hármasa van két vámpírral, a sátánista és a fejvámpír némi trükközéssel összejön, Lutz talál egy angol haverját, Celeste és barátja pedig szeretkezik.<br /><br />A film főszereplője. a Witchcraft sorozat, Will Spanner nem jelenik meg ebben, bár Lutz megemlíti őt a Bureau 17 ügynökének, Dixonnak egy beszélgetés során. vámpírok. Felhívja párját, Garner nyomozót is (6., 7. és 9. rész), bár nem halljuk a beszélgetés végét.<br /><br />Hyde-ot Raven vezette vámpírok egy csoportja szabadítja ki a börtönből. , egy Walpurgis rituáléhoz, aminek köze van egy Morsheba nevű istenhez (szerintem). Hyde nagyon laposan adja elő az összes sorát, míg Raven túlzásba esik. A harci jelenetek borzasztóan meg vannak koreografálva.<br /><br />A film hanganyagát elég rosszul rögzítették és rosszul szerkesztették. Ezenkívül néhány párbeszéd elvész a harsogó zene vagy szirénák alatt. Az operatőr sem jó. Az, hogy a film az Egyesült Királyságban játszódik és forgatták, egy kis újdonság volt, legalábbis ennél a sorozatnál.<br /><br />Wendy Cooper nagyon jó Celeste szerepében; vonzó, természetesen, de ami még fontosabb, könnyen a legjobb színész a filmben (a rossz harcjelenetek ellenére). Nagyon meglepett, hogy ilyen kicsi a filmográfiája. Ha lesz valaha Boszorkányság XIV, és fogadni mernék, hogy lesz, vissza kell hozniuk, még akkor is, ha ez azt jelenti, hogy Kaliforniába repítik!<br /><br />A Witchcraft X önmagában vagy a DVD-n elérhető. Hotter Than Hell gyűjtemény a Witchcraft XI-vel és két nem kapcsolódó filmmel együtt.
Ez egy igazi büdös.<br /><br />A történet egyszerűen nem ér fel a legtöbb TZ-epizódhoz. Elég unalmas, bár elég mulatságos látni Peter Falkot Fidel Castro-hasonlóként.<br /><br />Ha a Twilight Zone-t egy előre be nem jelentett órában sugározzák szülővárosomban, bevettem egy szendvicset és egy igyon, és rendezze be a minőségi szórakozást. 10-ből 9-szer EZ az epizód lett! Furcsa dolog? Ez gyakran előfordult anyámmal (egy másik TZ-rajongó, mint én) is. Annyiszor előfordult, hogy egyikünk azt mondta a másiknak: "Minden készen álltam, hogy megnézzem a _The Twilight Zone-t_, és kitaláljam, melyik epizód van? A Kubai diktátor epizód!" Nyilvánvalóan vannak, akiknek tetszik ez az epizód, mivel 6,7-es besorolást kap... fogalmam sincs, hogy ez hogyan történt - de EZ önmagában egy nagyszerű Twilight Zone cselekmény lenne!
Gyártósoros fingos viccek gyűjteménye, amely úgy tesz, mintha a „Babe”-t soha nem készítették volna; az írók egyértelműen abban reménykedtek, hogy az állatok beszédének trükkje elegendő lesz a film folytatásához. Nem az. Eddie Murphy ismét elkelt orvosként, aki újra felfedezi elfeledett gyermekkori ajándékát, hogy megértse tengerimalacok, tigrisek, patkányok, kutyák és galambok szüntelen és esztelen fecsegését. A szereposztás lenyűgöző (Albert Brooks, Julie Kavner, Reni Santoni, John Leguizamo, Garry Shandling, Ellen DeGeneres, Paul Reubens, Brian Doyle-Murray), de a forgatókönyv annyira fantáziátlan, bájtalan és lehangolóan vicces, hogy az egész zörög szemetes csúszda elég gyorsan.
Úgy tűnt, jobbnak találom az előzeteseket, mint a filmet. Tették a dolgukat, és felkeltették az érdeklődésemet az UNKNOWN nézése iránt. Az érdeklődés korán alábbhagyott. Egy egyszerű előfeltétel a tájban. Öt férfi ébred fel egy vegyszerraktárban, és nem tudják, miért vannak ott; nem beszélve arról, hogy a fenébe kerültek oda. A zavarodottság és a paranoia félelmet és bizalmatlanságot hoz magával. A férfiak megtudják, hogy egy emberrabló úton van, és azt tervezi, hogy megöli a túszait. Most a férfiak megmérettetik egymást, és megpróbálják megkülönböztetni, hogy mindannyian áldozatok-e, és ki lehet valójában az emberrablók. A szereplők: Jim Caviezel, Greg Kinnear, Joe Pantoliano, Bridget Moynahan, Barry Peppper, David Selby és Adam Rodriguez.
A végletekig amatőr. A kameramunka különösen túlterhelt – a dokumentumfilmes operatőröknek nem kell állandóan forogniuk.<br /><br />A forgatókönyv valóban tanácstalan, a színészi játék pedig még rosszabb. Ráadásul a történet széttagolt és kacskaringós – néhány tátongó logikával. Egy ponton a vezető börtönbe akar kerülni, hogy az Al-Quada gyanúsított munkatársaihoz dörzsölje a vállát, és így interjút kapjon Oszamával. Teljesen hihetetlennek találtam a történetet a sok hibája miatt. A "filmrendező"/főszerep valóban egy kiütéses, idióta frat fiút ábrázol. Az egyetlen érdekesség valójában az, hogy a filmesek valójában a helyszínen forgattak. Valóban kár, hogy elpazarolták a lehetőséget, hogy valami érdekeset készítsenek.<br /><br />Ki finanszírozta ezt a szarságot?
Ez a film aligha jó, egyáltalán nem nagyszerű. Néhány emlékezetes jelenet és az a szerencsétlen választás, hogy Norma Jeant egy valódi színésznővel párosítsuk. Jane Russellnek minden bevált neki, Marilyn kisebbik nőjének és/vagy színésznőjének. Csak csodálkozhatunk, hogy miért tartják ezt béna karrierje egyik csúcspontjának. 3/10
Képzelje el, hogy a randevúja megkérdezi, hogy milyen filmet szeretne látni, és emlékszik, hogy látott egy meglehetősen érdekfeszítő előzetest a "The Grudge"-ról. Szóval jóhiszeműen ajánlod, hogy nézd meg a filmet. Végül is itt a Halloween szezon. És az elmúlt hétvégén bóbiskolt, szóval elég jónak kell lennie... szóval menj.<br /><br />És valójában sokkos állapotban vagy, amikor a film úgy végződik, ahogyan. és hallod magad, amint azt mondod: "Ez nem lehet a film vége..." De sajnos ez van. <br /><br />És képzelje el, amikor kijön a moziból, és szégyelli magát, amiért ilyen kutyát ajánl egy filmhez. Úgy gondolja, hogy a randevúja csontfejűnek tartja, hogy ilyen szörnyűséget sugall, és a javaslata minden bizonnyal véget vet egy ígéretes kapcsolatnak. Valójában annyira rossz volt, hogy mindketten felnevettünk, hogy milyen rossz. Nem látok jövőt Miss Gellar számára a filmekben, és azt javaslom, hogy a jövőben ragaszkodjon a televízióhoz. Valójában nem sok idő telik el, amikor kiküldik a bolhapiaci kongresszusokra, ahol Buffy emléktárgyakat árulnak, és ez nem történhet meg elég hamar, ha engem kérdezel. Szörnyű, szörnyű, szörnyű. A cselekménynek nem volt értelme; a folytonosság szörnyű volt. Nyilvánvaló, hogy az egész befejezést úgy találták ki, hogy egy "Grudge II - The Return of 'Cat-Boy" legyen.
Szörnyű film, ahogy mindenki mondta. Ami megnevettet, az volt Scott McNealy cameo-szereplése, amely a SUN logós fal előtt díjat adott át az egyik meggyilkolt programozónak. McNealy a SUN Microsystem vezérigazgatója, egy olyan cég, amely gyakorlatilag a Microsoft elleni gyűlöletével határozza meg magát. Közreműködtek a Microsoft elleni trösztellenes panaszok benyújtásában. Szóval elég ostobák voltak ahhoz, hogy azt gondolják, hogy ez a rossz film olajat ad a tűzre?<br /><br />Nincs nyilvános adat a SUN részvételéről, de a film készítői egyértelműen ismerik Scott McNealy-t. Érdekes rejtély.
Igen, csodálom az egész független szellemiségét, de ez olyan, mint a Road Trip, rossz szereplőkkel és költségvetés nélkül.<br /><br />Kucogok, amikor amerikai vígjátékokat nézek, nem nevetek. Ez a film megnevettet, de csak a nagy költségvetésű amerikai középiskolai/pottyús filmek szimulálására irányuló, nyilvánvalóan nyilvánvaló kísérletek miatt.<br /><br />Ha jó független amerikai vígjátékra vágysz poénos utalásokkal, nézd meg a Kevin című filmet. Smith vagy Richard Linklater fricskák vagy ilyesmi. Ne pazarolja az idejét erre a filmre.<br /><br />Úgy értem, hogyan veheti komolyan ezeket a megjegyzéseket, amikor a legtöbb ember arra panaszkodik, hogy a szereplők nem dohányoznak!<br />< br />És egyébként: Norvégiában úgy hívják, hogy "Haver, hol van a fazék"!
A szörnyű hangsáv miatt 4-re kellett csökkentenem a film értékelését. Biztos vagyok benne, hogy nem velem vagy a kazettával volt probléma, mert néhány színész és a hangsáv remekül szólt. De a legtöbb színész hangja a felismerhetetlenségig eltorzult vagy eltorzult, különösen a nem britek számára.<br /><br /> Rengeteg aranyos kis fordulat van, amelyek élvezetessé tennék ezt a filmet – tévedésből Boszniában kötni nagyszerű dolog - de a humor nagy része elveszett a hangzásban.
Mi az? bizarr visszatérő motívumok (többek között csigák, Shirley Temple, horogkeresztek és nyíltan rasszista zene) keveredése, amelyet semmiféle narratíva, cselekmény vagy karakterfejlődés nem korlátoz. Az egész öntudatosan "freak show"-nak tűnt számomra, és nem csak a szokatlan szereposztási döntésekre gondolok. Olyan érzése van, mint egy rossz savútnak, amely messze meghaladja a Hunter S. Thompsonnak vagy William S. Burroughsnak tulajdonítható droghasználatot. Az egyetlen film, amihez hasonlíthatom, az Eraserhead (minden idők második legkevésbé kedvenc filmje), amely szándékosan sokkal nyomasztóbb volt, de mégis megtaláltam a Mi ez? totális időpocsékolás. Az egy dolog, ha bepillantást engedek valaki más elméjének belső működésébe – még valaki más kémiailag megváltozott tudatába is –, de egészen más dolog, ha pusztán a furcsaság kedvéért furcsa látványt vetítenek rám.
Kicsit elkeserítő, amikor egy stúdió nem vetít egy filmet a sajtó számára, mielőtt széles körben bemutatná. Nem meglepő, hogy sok film szívás, de ha egy stúdió maga is bevallja ezt idő előtt, a filmnézés egyfajta szenvedélyjátékká válik. Tekintsük tehát korai karácsonyi ajándéknak Hollywoodtól, hogy az „Aeon Flux” közel sem olyan sértő az ízléssel és tisztességgel szemben, mint ami a fentiek alapján elvárható. Bár végső soron túlterhelték a hibái, legalább van (valamilyen) ötlete, amellyel játszhat. Kár, hogy Karyn Kusama rendezőnek fogalma sincs, hogyan hajtsa végre az egészet.<br /><br />Ez a jövő. Pestis volt. Diktatúra van, és vannak lázadók. Utóbbiakat Monicans néven ismerik, és távolról sem a barett- vagy teniszütőimádók kultusza, hanem az előbbi, az úgynevezett Goodchild-rezsim megdöntésére törekednek. A rezsim időnként rosszindulatú a polgárokkal szemben, ami több, mint Aeon Flux (Charlize Theron) és a haverjai. Valamiféle biokémiai virtuális valóság technológián keresztül a Monicaiak parancsokat kapnak kedves vezetőjüktől (Frances McDormand), egy misztikus papnő-típustól, akit úgy tűnik, egy sárgarépával kereszteztek. Az Aeon feladata, hogy testhezálló, futurisztikus spandex-felszerelést vegyen fel, hogy végrehajtsa a High Carrot parancsait, amelyek természetesen a „rezsim lerombolásának” egy változata. Évekkel korábban nézte, ahogy a nővérét felszámolják Goodchildék, nem kell őt meggyőzni.<br /><br />Nem meglepő, hogy a dolgok bonyolulttá válnak. Lehet, hogy a Goodchildek nem egészen azok, aminek látszanak, és magának Aeonnak is váratlan története van velük. Bár időnként zavaros, a film központi felfogása (amiből többet nem árulok el) tartalmaz néhány ügyes elképzelést az emberi létezés és túlélés természetéről. Sokkal több vizsgálatra van lehetőség, amit a film nem használ ki, de az ötletek legalább megvannak. Az "Aeon Flux" nagy problémái technikaiak. Kusama meghozta azt a megdöbbentő döntést, hogy szinte az összes akciót olyan közelről veszi filmre, hogy ritkán tudjuk követni, mi történik. Tovább rontja a helyzetet, hogy ugrásszerű zökkenőmentesen szerkesztették, amitől teljesen elveszünk. Az eredmény komoly térbeli dezorientáció veszi át az uralmat a filmen. Az "Aeon Flux" esztétikája az elegáns jelmezek, a furcsa szögű építészet és a fürge karakterek egyike. A cselekmények nagy része minimalista, nyitott tereken zajlik, ahol töretlen hosszú felvételekért könyörögnek, amelyek közvetíthetik a fentiek kecsességét és atletikusságát. Ehelyett másodpercek töredékein repülnek a végtagok, törik az üveget, és kísérik a hangeffektusokat.<br /><br />Van egy nagyon jó film, amely megpróbál kiszabadulni az "Aeon Flux" mocsarából. Adja ezt a cuccot mondjuk a Wachowski fivérek kezébe, és az eredmény egészen más lehet. A helyzet azonban úgy éreztem, hogy az "Aeon Flux" szándékosan taszított el egy filmtől, amit élvezni akartam. Ez a film nincs hangolva saját erősségeihez. Mint egy kezdő pókerjátékos, aki királyi flösst osztott ki, valahogy megtalálja a módját, hogy veszítsen a lehetőségei ellenére.
Ha akarnám, nem tudnám elrontani ezt a baromságot. A Dark Harvest 1 megtekintése után arra gondoltam, hogy "ez a valaha készült legrosszabb film", aztán megnéztem a Dark Harvest 2-t, és ettől az 1 egy kicsit jobbnak tűnt. Aztán megnéztem a Dark Harvest 3-at, vagy megpróbáltam. Csak annyit kell mondanom, hogy "mikor lesz ennek vége?" Nagyon rossz színészi alakítás és nagyon rossz speciális effektusok, az egyetlen jó dolog ebben a filmben a melllövés volt. Ne pazarold a pénzed idejét erre a baromságra... És most még 3 sort kell írnom, hogy beküldhessem. Egy dalt akartam énekelni, de most nem jut eszembe. De a film végül véget ért (bár volt egy vége, ami azt jelentheti, hogy készítenek még egy ilyet)
Megkérdőjelezem a jelentőségét a Queer Cinema számára, mivel úgy tűnik, hogy inkább a homoszexuális találkozásról van szó erőszakos viselkedésen keresztül, mintsem egyértelmű kijelentéseket tenni a homoszexualitásról és az erőszakról.<br /><br />Három mese van összegabalyodva, meglehetősen hanyag módon. Azon kaptam magam, hogy az első 15 percben próbáltam kibogozni a zűrös narratívát, ez önmagában nem jött be nekem. A cselekmény gyenge pontjait a végtelenségig ismételték, mintha az első 10 alkalommal nem kaptuk volna meg.<br /><br />Az egész filmben volt egy párnázott párbeszéd érzése. Inkább egy 45 perces Boy's Brief rövidfilm, mint egy teljes hosszúságú film. Volt benne némi erotikus érzék, férfi meztelenség és szexuális vonzerő, de összességében az összeg nem volt egyenlő a részeivel.<br /><br />Az 1. rész: Boxer/Stalker történetszál volt a legerősebb, mégis úgy érezte, mintha az lett volna. vékonyra húzták. Bob négy éve követi Timit, és csak most áll vele szembe? Úgy éreztem, a macskaegér játékuk nem volt elég fejlett ahhoz, hogy megérdemelje a következtetést. Több információra volt szükségünk róluk, és kevesebb Parkoló/Locker jelenetre volt szükségünk, miközben Tim könyörtelenül azt mondta: "Mit akarsz?" <br /><br />A 2. rész: Danny azt akarja, hogy a haverja, Tony megverje, miközben kiszáll. Úgy tűnik, Tony nem bánja, de még csak nem is érdeklődik homo erotikus hobbija következményeinek feltárása iránt – még azután sem, hogy meztelenül csinálták. Ebből a meséből hiányzik az a nagyon fontos átmenet, mint "egy egyenes fiú vagyok, aki szórakozásból csapkodja a barátomat" a "Azt hiszem, meleg vagyok, és megütöm, mert szeretném szétteríteni a seggét, és S/M-et csinálni neki" stílus." Nagyon fontos dolog, amit ki kell hagyni.<br /><br />Egyértelmű, hogy ezek a történetek feleannyi idő alatt átadhatták volna a mondanivalójukat. A 3. rész, amelyben a férfi és a nő egymást csapkodják, tovább fokozza ezt a gondolatot. Ráadásul felesleges volt, és semmit sem tett hozzá a filmhez. Igen, a színészek az adott körülmények között remek munkát végeztek, és a négy férfi főszereplő nagyon szexi volt. A smink (zúzódások és vágások) azonban egy gimnáziumi tehetségkutató műsoréval volt egyenlő.<br /><br />Nem volt elég hús ebben a történetben ahhoz, hogy bármilyen hatással legyen a melegpolitikára. A film nem nyilatkozott, időt pazarolt, és nem elég vonzó vagy nem méltó egy átgondolt befektetéshez. Végzetes hibája az amatőr hozzáállása, ami végső soron lehetetlenné teszi a komolyan vételt.
A páncélozott teherautó-koncertben új őrt toboroznak a munkatársai, hogy lopjanak el 42 milliót a teherautóból. Nincsenek rosszfiúk, így senki sem fog megsérülni, igaz? Természetesen a dolgok rosszul mennek, és az új gárda úgy dönt, hogy lelkiismerete van, és egy haldokló ember életét megmentve rendbe hozza a dolgokat.<br /><br />Bevallom, hogy nem igazán érdekelt ez a dolog. film, de a Fantasztikus Mr. Fox sem érdekelt, és ez a film bekerült az év legjobb tízébe. Armored még nagyobb csalódás, mint gondoltam volna. Rablásos filmként nem szállítja a javakat, unalmas és tele van cselekménylyukakkal és logikai ugrásokkal, hogy az ember saját magát is megsérti, ha rágondol.<br /><br />Ennek ellenére a filmnek valahogy nagyon jó szereposztása van. , de a film ezt nem is használja fel a maga javára. Úgy tűnik, mindenki elveszett a fafigurákban, akik hülye döntéseket hoznak. A Columbus Short egy érdektelen főszerep, amely soha nem karizmatikus, és soha nem készteti a közönség kedvét a szarságra. Matt Dillon az ötletgazda a rablás mögött, és eleinte Mr. Nice Guyt alakítja, majd ha a dolgok nem úgy mennek, gyorsan ő lesz a gazember. A lenyűgöző szereplőgárda többi tagja Lawrence Fisburn, Jean Reno, Skeet Ulrich, Fred Ward, Amaury Nolasco a Prison Breakből és Milo Ventimiglia a Herosból. Egyikük sem tesz sokat, és ha tényleg megtesznek valamit, akkor az nincs mögötte különösebb érvelés.<br /><br />A film viszonylag rövid, de még 90 perc alatti futási idővel is elhúzottnak tűnt. Meddig lehet filmet készíteni egy valahol csapdába esett srácról? A Phonebooth tisztességes munkát végzett, és még korlátozottabb volt. A cselekményt érintő logikai ugrások itt tragikusak. 42 millió, és az összes biztosíték, amijük van, körülbelül óránkénti bejelentkezés? Értelmem szerint az egész terv az volt, hogy a teherautókat egy elhagyott raktárba hajtom, és elrejtik a pénzt. Tegyen úgy, mintha elütötte volna, és égesse el a teherautókat. Aztán elmennének a pénzzel. Persze valami elromlik, vagy nem lesz film igaz? Szerencsétlen események sorozata során az úgynevezett hős beszorult a teherautóba egy sérült rendőrrel. A film további részében Dillion és a csapata dörömböl az ajtókon, hogy bejusson. Milyen izgalmas.<br /><br />A forgatókönyv szerint hősünknek anyagi gondjai vannak, elveszítheti a házát, ami viszont elveszíti a testvérét. Látod, mindkét szülőjük meghalt, és csak ők ketten vigyáznak egymásra. Tehát most van oka, hogy csatlakozzon a rabláshoz. Eleinte nem akart belemenni, de a pénzproblémái éppen a megfelelő lökést adták neki, hogy belesodorja a dolgokba. Milyen kényelmes. <br /><br />Az Armored a rablás műfajában az, hogy egy páncélozott teherautótól származik, a srácoktól, akik vezetik. Ezen alapfeltevés után a film az arcára esik. Azon kaptam magam, hogy minden alkalommal, amikor valaki megszólal, azt szeretném, ha ez hamarabb és hamarabb véget érne. Ha már a végéről beszélünk, ez szívás. <br /><br />Hagyd ki.
Remélem, viccelt az a néző, aki az „Álomgépet” Corey Haim egyik legjobb és „az évszázad legjobb filmjeként” tartja. Észrevétlen szarkazmus részemről? Őszintén remélem, hogy igen.<br /><br />A „The Dream Machine” az első a középszerű kapribogyók hosszú sorából, amely Corey Haim karrierjének hátralévő részét megviseli (kivéve a „Prayer of the Rollerboys” című filmet, amely meglepően tisztességes volt) . Itt Haim a közönyös egyetemista fiút, Bernie-t alakítja, aki azt hiszi, hogy egy menő autó felkelti majd álmai lányának figyelmét. Szerencséje Bernie-nek, egy gazdag nő, aki arra törekszik, hogy visszakapja csaló férjét, és sietve úgy dönt, hogy megjutalmazza hűséges zongorahangolóját – Bernie-t – egy ajándékkal: egy sima Porsche Turbóval. Azonban a nő tudta nélkül, és Bernie szerencsétlensége, hogy meghalt férjét meggyilkolták, holttestét pedig a csomagtartóba rejtették. Nos, mivel ebben a filmben a testek nem bomlanak le, és nem is nagyon csúnya funk, Bernie nem tud erről. Valójában az önfeledt fiúnak fogalma sincs arról, hogy valami gyanús dolog történik a felmerülő furcsa körülmények ellenére. Különösen egy grizzly követi körülötte, kétségbeesetten, hogy viszonylag észrevétlenül megragadja azt a testet.<br /><br />Ez egy alacsony színvonalú akciófilm, mint Haim sok ehhez hasonló filmje (lásd: The Double O Kid ). Annak ellenére, hogy részben akció, részben romantikus vígjáték, ez a film nem kínál semmi érdekeset a nézőnek legalább az első negyvenöt percben, amelyben a film készítői több mint elegendő időt vesznek igénybe a közvetlen probléma (azaz Bernie birtoklása) bemutatására. egy autó és egy holttest, és egy bérgyilkos rájön, hogy a Porschét nehéz lesz megtalálni). Utána, és hála Haim rossz színészi alakításának (én is szerettem ezt a gyereket, de nem éppen szentségtörés beismerni azokat az időket, amikor nyilvánvalóan nem tudott jól játszani), valamint a valódi közvetlenség és szükséghelyzet hiányának Bernie és a gazember között, az események nagy részét meggyõzhetetlenné és ennek következtében értékelhetetlenné teszi. A sértés további sérülése érdekében a filmzene hihetetlenül nevetséges volt, és inkább olyan magától értetődő daloknak tűnt, amelyeket a Team America-ban hallhat (lásd a „randevúzási” montázst).<br /><br />A Corey Haim hűséges rajongóinak azonban érdemes ne legyen csalódott, amikor rengetegen látja a fiút. Mások azonban, akik megértik, hogy Haim karrierje valószínűleg 14 vagy 15 éves korában érte el a csúcsot, és soha nem tért magához, középszerűségre számíthatnak, akárcsak azok a nézők, akik csak a 90-es évek eleji b-vígjátékokat keresik az idő múlatására.
Szörnyű volt ez a játék. Szerintem túl keményen dolgoztak a látványon, és nem sokat foglalkoztak a játékmenettel, ami a legfontosabb rész. Úgy értem, a látvány hihetetlenül néz ki, de a játék valóban "szórakoztató"? NEM! Úgy értem, ez olyan, hogy "hé, ugorjunk le az épületekről", és csak feltartok és megnyomom az A/X-et. A játék egyszerűen nem létezik, és nem értek egyet azzal, amit a Ubisoft csinált, mert volt egy dögös lányuk (a játék producere, Jade Raymond), és azt mondták: "Rendben, megvan ez a dögös lány. , stricijük meg” és ha felmegy játékoldalra, akkor nem az Assassin's Creed játékmenetét fogja látni, hanem az arcát a mikrofonnal, és olyan lesz, mint „Interjút készítettünk Jade Raymonddal a kedvenc sütijéről!" Ez olyan, mint az ember, fogd be az F*@K UP KI TÖRTÉNIK?! Úgy tűnik...sokan megteszik, mert megvették a játékot, és tetszett... úgy értem, hasonlítsa össze ezt a játékot a Super Mario Galaxy-val. Egy Wii-játék, amely valóban nem él vissza a Wii Remote-val, de MÉG IS nagyon innovatív, és a legfontosabb részt, a GAMEPLAY-t biztosítja! Egy kicsit mindenre képesek voltak a Mario Galaxy-val, a grafika továbbra is lenyűgöző volt, a játékban a zene hangszerelt volt és csodálatosan szólt, és EZ egy olyan játék, amely megérdemli az év játékát. NEM az Assassin's Creed, ember, még azt sem érdemli meg, hogy az év játékának jelöltje legyen. A játék körüli felhajtás, ahol az volt, hogy "ó, ez a játék következő generációja"... tényleg? Szerintem nem! Szóval hadd tegyem ezt tisztába, mert szerintem azoknak, akik szeretik ezt a játékot, csak azért szeretik, mert Jade-rajongók, szóval elmondom nektek, hogy JADE NEM fog kijönni veletek, SEMMIBEN, HA SZERETETTEK VAGY VÉDEKEZTE EZT JÁTÉK! Ha IGAZI játékot szeretnél PS3-ra, szerezd be az Uncharted: Drake's Fortune-t, ha IGAZI játékot szeretnél Xbox 360-ra, szerezd be a Call of Duty 4-et (és egy csomó más játékot is), és ha IGAZI játékot akarsz, egyszerűen az összes rendszerben? Szerezze meg a SUPER MARIO GALAXY-T! Tudom, hogy ezt a megjegyzést sokan utálni fogják, de komolyan, két gomb megnyomásával mindezt a nagyszerű dolgot megcsinálhatod, ez TÉNYLEG szórakoztató játék? Az egyetlen ok, amiért más játékok bonyolultabbá teszik, az az, hogy a végén innovatívabb és szórakoztatóbb lesz. És ez a játék nem az.<br /><br />1.3/10 ÉLŐ POKOL!
Volt egy vicces lehetőségem, hogy ezt a Mystery Science Theatre 3000-ben láthattam négy évvel ezelőtt. Be kell vallanom, hogy nem volt olyan rosszul megcsinálva, mint néhány más akkori sci-fi/horror film. A cselekmény egy űrhajós körül forgott, aki idegen embrióval tért vissza a Földre. Most elég fura a cselekmény, hát ha ezt még cselekménynek is lehet nevezni. (Az egyik épületből kifutó űrprogramot és egy régi kisteherautót látni nagyon vicces!) Bevallom, mai mércével mérve borzalmas volt (és 20 évvel ezelőtt)...de látom magam 43 évvel ezelőtt, ahogy nézem. és elbűvölte ez a film. Meg sem közelíti az Invasion of the Neptune Men, a Manos: Hands of Fate vagy a Future War gonoszságát.<br /><br />
A Hybrid a vízkezelő bolygó biztonsági őreként indul, Aaron Scates (Cory Monteith) balesetet szenved, amitől megvakult. Szerencsére megtörténik, hogy az Olarisnál dolgozó zseniális tudós, Dr. Andrea Hewitt (Justine Bateman) kidolgozott egy műtétet szerveinek egyik fajból a másikba történő átültetésére. Hewitt úgy dönt, Aaron tökéletes lenne az első emberkísérletéhez. Hewitt és csapata átültetik egy farkas szemét Aaronba, és csodálatos módon visszanyeri látását. Zseniális, igaz? Nos, nem igazán, mivel Aaron kezd megőrülni, amikor véletlenszerű képeket lát a Farkasokról, és vérvágyat kezd kialakulni. Aaron megszökik az Olaris épületből, és menekülni megy, de túl értékes ahhoz, hogy elengedje, és teljes körű kutatást indítanak, hogy elfogják...<br /><br />Rendezte: Jelena Lanskaja, ez egy újabb sci- A Fi Channel kínálata, amely minden lehetséges módon nagyon egyszerűen borzasztó, azt hiszem, valószínűleg egyenes „lényfunkcióként” indult, de végül az egyik legunalmasabb és legunalmasabb sci-fi lett. Olyan csatornafilmeket láttam, amelyekben nem is szerepel semmiféle szörny vagy lény. A hibrid szörnyű, a forgatókönyv borzalmas, és még abban sem vagyok biztos, hogy kinek akarta megszólítani. A kezdeti beállítás rendben van, Aaron farkasszemet kap, de aztán a Hybrid elhagyja a sci-fi elemeket, és valamiféle borzalmas drámává válik, mivel teljes egészében Aaron mentális állapotára összpontosít, miközben azon töpreng, hogy nem csinál semmit egy indián nővel. Igen, nem gondolod, hogy a Sci-Fi Channel filmet tudna készíteni a Farkasokról, és rengeteg szemetet rakhatna oda az indián mitológiáról is? A karakter dinamikája bizarr, Aaront az üldözött hősként mutatják be, mégis ő az egyetlen karakter, aki bárkit is megöl a filmben, és meglehetősen szerethetetlen, hálátlan és idegesítő személy, míg Dr. Hewitt gonosz tudósként mutatják be, mégis ad. Aaron visszanyeri a látását, és nem tesz mást, csak próbál neki segíteni. Úgy értem, Aaron visszakapja a látás ajándékát, mégis Hewitt a gazember? Az amerikai katonai beavatkozás szokásos Sci-Fi csatornája is jelen van, a probléma az, hogy miért akarják annyira Aaront? Ő nem katona, és bár farkasszemei ​​vannak, hogy segítsen neki látni a sötétben, teljesen figyelemre méltó. A forgatókönyv nem tudja eldönteni, hogy minden Aaron fejében van-e, vagy valóságos, a vége mulatságosan rossz, félmeztelenül (ne feledjük, ez tévére készült) Aaron egy erdőben fut keresztül egy farkasfalkával, ami valami szörnyűségre készül. zenét, ami szerintem érzelmes, de még viccesebbé teszi. Annyi minden baj van a Hybriddel, lassabb a pokolnál, gyakorlatilag nincs akció, nincsenek Vérfarkasok, és a film körökben jár, hogy Aaron elméjébe kerüljön, de mindez annyira nevetséges, buta és unalmas, hogy senkit sem fog érdekelni. kicsit és soha nincs magyarázat arra, hogy annak ellenére, hogy a farkasszemeket átültették Aaronnak, miért kezd kifejlődni más farkasérzékek.<br /><br />Mint egy cukorbetegnek gondjaim vannak a szememmel, a pokolba is megműtötték a jobb szememet és garantálhatom, hogy műtét után bedagad a szemed, nem tudod kinyitni és még rohadtul fájni fog annak ellenére, hogy szemátültetésen esett át, amint Aaron felébred az ágyban, szemei ​​tökéletesek, nincs duzzanat vagy még vörösödés sem. Nincsenek speciális effektusok, nincs vér, vérzés vagy erőszak, és semmi sem izgatna. Tulajdonképpen most arra gondolok, hogy nincs ebben semmi horror vagy sci-fi érzés, úgy tűnik, mintha a hét zord filmje lenne.<br /><br />A kanadai Manitobában készült film jól néz ki, de unalmas. és felejthető. A színészi alakítások szegényesek az összes szereplőtől, akik közül senkit sem láttam korábban, és remélhetőleg soha többé.<br /><br />A hibrid egy szörnyű film, amelyet nyilvánvalóan valami Vérfarkas „lényfiguraként” árulnak, de messze van ettől és a legtöbb az emberek nagyon meg fognak küzdeni azért, hogy eljussanak a szörnyű végkifejletig, ami miatt valószínűleg elakadsz.
Teljesen unalmas ez a film. Az Entrapment minden szempontból jobb, mint a cselekmény, a színészi játék, a mutatványok stb. Ráadásul a filmzene az egyik legbosszantóbb, amit valaha hallottam. Már közel álltam a film elnémításához, hogy bezárjam. 10 csillagból 3*
Ez a film egy kísérlet Jared Diamonds "Pisztolyok, baktériumok és acél" elméletének bemutatására, elmagyarázva, hogyan uralták az európaiak a világ nagy részét.<br /><br />A dokumentumfilm általam látott verzió 2 lemezen jelent meg, amelyek három lemezt fednek le. óra. Szerintem 20 perc alatt be lehetett volna adni az információt. Vannak teljesen haszontalan jelenetek: Jared Diamond professzor távcsővel figyeli a madarakat, Jared Diamond professzor nem használja megfelelően az íjat és a nyilat, Jared Diamond professzor rosszul lő egy torkolattöltőt. Ennek a dokumentumfilmnek kellett volna hőst csinálnia "Jared professzor gyémántból?". A dokumentumfilmnek ez a része annyira rossz volt, hogy lehetett volna hamisság is. A legrosszabb az volt, amikor Diamondot összetörve és sírva mutatják be egy afrikai kórház malária osztályán. Ezek egyike sem segít megérteni a "Pisztolyok, baktériumok és acél" elméletét. BTW, "Guns, Germs and Steel" körülbelül 100-szor elhangzik. "Az európai fegyverek, baktériumok és acélok ki tudják hozni őket ebből a szörnyű helyzetből? Maradjon velünk, és megtudja!" Amikor végre hozzáfog az üzlethez, elmélete egyformán érdekes és teljesen unalmas. Az európaiak meghódították más országok őslakosait, mert fegyvereik és finom pengéik voltak a kő- és fafegyverek ellen. Valóban szükségem van egy professzorra, aki erről meggyőz? Elméletének azok a részei, amelyek megmagyarázzák, hogy az európaiak hogyan jutottak hozzá a hódítást lehetővé tévő előnyökhöz, érdekesek, de a lefedettség papírvékony.<br /><br />Végül, azt hiszem, a dokumentumfilm csak arra törekedett, hogy győzz meg arról, hogy a nem európaiak éppolyan képesek, mint az európaiak. Ha nem vagyok rasszista, ezt már tudom. Ha rasszista vagyok, Jared Diamond nem fog meggyőzni a natív eszközök zűrzavaros használatával.<br /><br />Nem hiszem, hogy a felnőttek a célközönsége ennek a dokumentumfilmnek. A gyerekek talán jobban élvezik ezt, mint én. Azt olvastam, hogy a könyv, amiből ez a dokumentumfilm sokkal jobb, mint a dokumentumfilm.
Ebben a filmben Ben Kingsley alakítja Frankot, aki a Buffaloból származó orosz maffiózók bérgyilkosa. Ő is dühöngő alkoholista, és emiatt a munkateljesítménye is romlott. Miután elalszik az autójában egy esetleges ütés során, maffiafőnök nagybátyja San Franciscóba küldi, ahol részt kell vennie az AA találkozókon, és halottápoló asszisztensként kell elhelyezkednie. Ha úgy gondolja, hogy ennek semmi értelme, nem vagy egyedül.<br /><br />A helyzet egyre rosszabb lesz. Nos, valójában jobb lesz, de nem azelőtt, hogy sokkal, de sokkal rosszabb lesz. Frank a képzettség teljes hiánya ellenére hirtelen temetkezési mesterré válik, de érdekes reakciói a temetkezési vállalat embereivel és az AA találkozókon. A néző szurkolni kezd neki, ahogy pozitív változásokat észlel az életében. Luke Wilson üdvözlendő kiegészítés Frank szponzoraként, bár szinte semmi teendője nincs (a karaktere azt mondja nekünk, hogy meleg, de ennek végül nincs jelentősége). A film hanyatt-homlok az idiotizmusba süllyed a Tea Leoni karakter bemutatásával. Teljesen irreális, és a szerepe Frank szerelmeként lepényhal, mivel a két színésznek nincs kémiája. Amikor a képbe kerül, Frank sokkal kevésbé válik magával mint karakter. Jellemzése látszólag véletlenszerű; viselkedésében nincs következetesség. A vígjáték visszafogott, és csak szaggatottan vicces, különösen kiábrándító, ha figyelembe vesszük a szereplők komikus származását.<br /><br />Ebben a változatban bővelkednek a problémák. Kingsley akcentusa szörnyű és következetlen. Váltakozik olasz, orosz és spanyol nyelven. A film során Frank sok embernek elmondja, hogy bérgyilkos (beleértve az egész AA csoportot is), de úgy tűnik, senkit sem érdekel, vagy nem akar tenni ellene. A film kliséjelenetekre támaszkodik, hogy végigvigye az utolsó felvonást, leginkább amikor Leoni elviselhetetlen karaktere üldözőbe veszi Franket a repülőtéren, éppen akkor, amikor éppen felszáll egy Buffalóba tartó járatra.<br /><br /> erős premisszája és érdekes első félórája van, a film gyorsan totális katasztrófává válik, és teljes nonszenszbe fajul. A film végén Frank ünnepli a józanság egy évét. Remélem, sok-sok éve megünnepelhetem azt, hogy nem láttam a "You Kill Me" című filmet. <br /><br />Osztályzatom: D+
Szinte hiábavaló leírni, milyen szörnyű ez az ír hiúsági projekt (melyet kanadai adófizetők finanszíroznak – mind szövetségi, mind albertai állam).<br /><br />Hirtelen feltűnik egy kedves kanadai nő (Kathy Ranheim), aki Az igazi élet egy sztársportoló volt Albertában, más ok nélkül, hogy biztosítsa a kanadai tartalmat. A kreditek azt is jelzik, hogy bizonyos calgaryi kocsmák segítettek.<br /><br />Itt minden rosszul van filmezve, és legalábbis harmadik kézből származik (a Trainspotting, a Lock Stock, a Snatch és a Reservoir Dogs darabjai a legnyilvánvalóbb lopások) . Kerülje el, mint a pestist, hacsak nem szeretne egy olyan tábori „olyan rossz, hogy már-már vicces” estét a tévé előtt.
2004-ben bementem a moziba a Sky Captainhez, és egy jó filmre számítottam. A filmről szinte minden kritika pozitív volt, a hatások csábítónak tűntek, az előzetesek pedig meggyőzőek.<br /><br />Mondanom sem kell, hogy a csalódás valójában nem írja le azt az érzést, amit ettől a filmtől kaptam. Düh volt.<br /><br />Amellett, hogy unalmas és rosszul megírt, ez a film azért kapott 10-ből 2 csillagot, mert a filmben mindent más forrásból loptak el. Megértem a különbséget a hódolat és a lopás között: ez lopás volt. Ennél is fontosabb, hogy úgy tűnik, hogy a film készítői nem loptak, hogy egy pontot előrehaladjanak, vagy a cselekményt előremozdítsák. Csak azért loptak, hogy megmutassák, képesek rá. Szó szerint nincs értelme az Óz varázslójának klipjét a moziban vetíteni a film elején, kivéve, hogy felállítunk egy másik jelenetet (ezt nem részletezem), amely ugyanabból a filmből származik. Mondanom sem kell, hogy a filmben minden koncepció nem volt sem eredeti, de nem is egy régi koncepció pörgetése: szó szerint csak egy újrajátszása volt annak, amit már láttam, a régi Superman-rajzfilmekre és a legutóbbi filmre emlékeztető pép-korszak robotjaiból. A vasóriás", a gazember néma harcművész csatlósának, akit számtalan filmben használtak, az utóbbi években leginkább Darth Maulként ismerhető fel a "Star Wars: The" című filmben. Fantomfenyegetés."<br /><br />A film témájában az előadások többsége teljesen fából készült. Talán ennek az az oka, hogy az egész filmet kék képernyőn készítették, számítógépes képekkel, amelyek mindent kitöltöttek, kivéve a színészeket. Őszintén szólva, ez nem mentség a rossz színészi alakításra. Ha valaki valaha gyerek volt, megérti, hogy a vizuális referencia hiánya nem mentség arra, hogy ne próbálkozzon.<br /><br />Végül, ebben a filmben nincs emberség. A főszereplők itt az egyetlen igazi emberi lények. Szinte az összes antagonista robot, és a film alatt bemutatott barátságos karakterek száma egy kézen megszámolható. Ha robotok támadják az egész bolygót, nem számíthatunk arra, hogy az emberiség tömegei menekülnek előlük? A főszereplők gyengébb teljesítménye megakadályozza, hogy bármihez is kapcsolódjunk itt.<br /><br />A film nem volt a legrosszabb film, ezért nem adtam rá 1-est Inkább a film volt a példa mindarra, ami a modern akciófilmekkel hibás: a film készítői speciális effektusokkal próbálták igazolni a filmet, de művészi látásmód vagy bármiféle eredetiség nélkül elbukik.
Kezdje azzal a feltevéssel, hogy mindent megtesz azért, hogy elveszett szerelmét egy hasonlóra cserélje. Dobja be tudományos ismereteit egy deformáló betegségről (ugye nem ez az, amit Leo G. Carroll a Tarantula című filmben kapott pókméregtől). Dobja fel a tényt, hogy a főszereplő ahelyett, hogy megtalálná a módját, hogy magához vonzza a fiatal nőt, keménykezű üldözésbe kezd, mígnem teljesen felhívja magára a figyelmet, és ki kell fejtenie ezt az őrült cselekményt: Ha meg tudja betegíteni a lány apját. , akkor segítsen neki felépülni, feleségül veszi. A probléma az, hogy a legtöbb esemény véletlenszerű és kiszámíthatatlan. Bárki, akinek fél agya van, átlátott volna a dolgokon. Van egy harmadik fél, egy nő, akit a J. Carroll Naish által alakított orvos nagy érzéketlenséggel kezelt. Tudod, hogy ő lesz a tényező. Van egy ketrecben tartott gorillát is, akit időnként használnak az ég tudja, mire. Na jó. Annyira kevés értelme van ennek a kicsoda dolognak, hogy kijátssza magát, és az emberek megkapják a desszerteiket.
Ez a film nem csak unalmas, de nagyon rosszul is van megcsinálva. A grafika annyira rossz, hogy még csak nem is másodrangú – borzasztó. A karakterek nem mutatnak arckifejezést, a szinkronjáték üres és lélektelen, a cselekményből pedig abszolút hiányzik .... nos... bármi és minden. Az 5 évesem szereti, de kicsit unalmasnak tartja. egyetértek vele.
Alapvető slasher film előfeltétele: 3 fiatal hölgy tönkreteszi az autóját, és végül egy hátborzongató családnál marad. Ásítás.<br /><br />36 percnyi előérzet az OJ autós üldözéséről, bronco helyett fehér szedánnal. Ásítás.<br /><br />A lányát uralja hideg-meleg demenciában szenvedő idős hölgy... Ásítás<br /><br />23 perc a színészek evéséből – ásítás Megpróbálja beazonosítani, hogy mi a fenét esznek ... OK, lehet, hogy van itt egy ivós játék... nem - ásítás <br /><br />Ingyenes zuhanyjelenetek... Rendben, néhány másodpercre felkeltette az érdeklődésemet.<br /><br />Teljesen véletlenszerű és nem ihletett gyilkosságok... ásítás <br /><br />A vége... haver! az a pszicho megzavarodott - miért ne lehetne a film többi része olyan, mint az utolsó 5 perc... sajnos ez van - Azt tanácsolom - ugorjon előre az utolsó öt percre és nézze meg, aztán tegyen valami jót a lejátszóba - nekem visszamegyek aludni.
Más vélemények arról beszélnek, hogy mennyire őszinte ez a film, különösen a férfi homlokmeztelenség tekintetében. Nos, akik látták a Grande Ecole-t a gyakran meztelen színészekkel, és valami hasonlóra számítanak, nagy csalódás vár ránk. A judo csapat öltözőjében néhány másodperctől eltekintve a két vezető egymás melletti zuhanyozása összesen 15 másodpercig tart. A női főszereplőnek viszonylag rövid első pillanatai vannak. A film marketingjének nagy része a meleg férfiközönségnek szól, de leginkább azok fognak csalódni, akik egy csipetnyi homoerotikára is számítanak a két férfi főszereplő között (a legjobb barátok, akiknek hármasban van az egyikük barátnőjével). Még csak a jele sincs annak, hogy bármelyikük érdeklődne a másik iránt, vagy aligha van tudatában annak, hogy a másik a menage a trois része. Filmként a Douches Froides furcsa módon nem vonja be magát; a néző nagyon kevéssé érzékeli, hogy ki ez a három fiatal, hogyan érzi magát, miért viselkedik úgy, ahogy. Az eredeti vágásból körülbelül egy órát töröltek; talán ezért is tűnik elkeserítően kidolgozatlannak a kész film. Maradjon a Grande Ecole-nál, egy francia filmnél, amely több mint beváltja ígéreteit.
Az „Airport 4” alapvetően egy összevissza zűrzavar a Universal Studios számára, hogy megpróbáljon egy új csavart – a Concorde szuperszonikus utasszállítót – beépíteni a „katasztrófa az égen” formulájába.<br /><br />Elakadt nem szándékos humor, amiből a legjobb az, amikor George Kennedy szuperszonikus sebességgel kidugja a kezét a Concorde ablakán, hogy egy fáklyát lőjön egy hőkereső rakétára követve a repülőgép repülési útvonalát, és azt az egyszerű tényt, hogy ezek a buta utasok újra felszállnak ugyanarra a gépre, hogy folytassák repülésüket a levegőben lévő összes probléma ellenére. Sok sztár ebben, köztük Robert Wagner, Sylvia Kristel, Alain Delon és Martha Raye ideges utasként. <br /><br />Nem igazán kapcsolódik a többi „Repülőtér” filmhez.
A film igazi felpörgetése szó szerint. Ez a brit film unalmasan készült.<br /><br />Micsoda izgalmas cselekmény! Egy terrorista bombákat helyez a vonatra. Hogyan tudták ezt a büdös film írói és producerei ilyen unalmas történetté varázsolni?<br /><br />Glenn Ford, mint a bomba hatástalanítására hivatott szakértő, borzasztó íróanyagot kap, amellyel dolgoznia kell. Természetesen, ahogyan behívják, felesége, Anne Vernon hamarosan elhagyja. Nem csoda, hogy soha nem hallottunk Miss Vernonról. Egy ilyen film után elég lenne befejezni a pályafutását.<br /><br />Az az idős férfi, aki szerette a vonatokat és beavatkozik, az a mi időskori demencia 1953-as változata. Nagyon sértőnek tartottam ezt az embert megmutatni, még a végén is.
Tegye le a fóliát, majd lassan távolítsa el. A színészi játék egy középiskolás darabbal vetekszik, a cselekmény kopott, a produkciós értékek valamivel magasabbak, mint a közösségi színházé. A hülyék olyan sokak, hogy nevetségessé válik. A szobákat felcserélik, a halottak mozognak, a kutyákat farkasokhoz használják, a 0,45-ös kaliberű pisztollyal lőtt férfiak képesek motoros szánokon járni és motorozni, a blúzok gombjai és kigombolása emberi érintés nélkül... ez egy bááááááááadddddddd film. Majdnem elájultam, amikor megláttam az átlagos értékelést. Az ízléssel nincs számonkérés. BTW, nincs meztelenség.
oké, vágjunk bele – semmi mást nem tudok adni erre, mint 1-ből 1-et; és mégis látnia kell! A színészi játék rossz, de nem olyan rossz, mint a forgatókönyv, amely maga is elhalványul a produkciós értékek előtt. Karton balták? igen, akkor megvan. Ezüstre festett és páncélként használt autószőnyegek? itt van!<br /><br />Maga a film úgy tesz, mintha művészi lenne, de csak olcsó; ugyanazokat a felvételeket ismételten használják – különösen az elnyújtott harci jelenetekben; (szerencsére!) nagyon kevés a párbeszéd, és sok a „művészi” zene, ami a horrorhoz vezethet!<br /><br />És ez a szörnyűség mégis lenyűgöző – végig kell nézni, hogy mondhatjuk, hogy láttad. Még a meddő díszletekbe, a "cselekménybe" vagy a feltűnő speciális effektusokba sem jutottam; ez a filmkészítés „hogyan ne csináld” iskola. Ezt meg kell nézni – terjessze az igét, és hagyja, hogy a világ együtt fejlessze, mi is történik a földön a végén<br /><br />A legjobb azonban az, hogy elkészítették a folytatást.
A szelíd és szelíd Edward G. Robinson (mint Wilbert Winkle) úgy dönt, hogy felmond banki munkájával, és azt csinál, amit akar, és nyit egy "javító" javítóműhelyt a háza mögött. Mr. Robinson nős, de gyermektelen; összebarátkozott a helyi árvaház lakójával, Ted Donaldsonnal (Barry néven). A fiatal Donaldson lelkes műhelyasszisztens, és Robinsont apafigurának tekinti. Robinson zaklatott felesége, Ruth Warwick (mint Amy) elégedetlen Robinson állásválasztásával, és összeesküszik, hogy visszatérjen a normálisságról alkotott elképzeléséhez. Életük tovább felborul, amikor Robinsont besorozzák.<br /><br />A háború egy érdekes történetet is felborít, mivel Robinson karaktere egy uralkodó, nem rokonszenves feleség ellen küzd. Valószínűleg a filmesek bemutatják, hogyan mentheti meg a háború a házasságokat és hogyan irányíthatja át pozitívan az életeket. Robinson és Donaldson egy szimpatikus csapat. Robert Mitchumnak van egy kedvezőtlen része. A Ms. Warwick és Donaldson által játszott befejező "trükk" előre láthatóan színpadra kerül.
Chris McCormack modellt (Margaux Hemingway) brutálisan megerőszakolja nővére, Kathy (Mariel Hemingway) tanára (Chris Sarandon). Bíróság elé állítják, de teljesen szabadlábra helyezik. Ezután megerőszakolja Kathyt!<br /><br />Kifogásolható és beteges nemi erőszakos film. Ezt a filmet a nemi erőszakkal foglalkozó fontos drámaként hirdették. Ez egy rosszul megírt és (többnyire) rosszul eljátszott dráma. Állítólag együttérző a nemi erőszak áldozatával, de az arcunkba taszítja a jelenetet. Hogy őszinte legyek, Hemingway játéka annyira rossz ebben a sorozatban, hogy elveszíti minden valódi hatását. A tárgyalási jelenetek unalmasak és kiszámíthatóak voltak. És a film túl messzire ment, amikor a 15 éves Marielt megerőszakolják (szerencsére nem mutatták be). Bár elismerem, nagyszerű véghez vezetett, amikor Margaux fegyvert ragad és agyonlő Sarandont. De komolyan – ha megerőszakolnak egy fiatal lányt, az egyszerűen felháborító.<br /><br />A színészet nem segít. Például Margaux nem volt színésznő. Minden bizonnyal gyönyörű nő volt (és azt hiszem, igazi modell), de a színészi alakítása sok kívánnivalót hagyott maga után. Csökkenti a filmet. Mariel teljesen rendben volt, de ez volt az egyik első filmje. Sarandon megteszi, amit tud erőszaktevőként. Nem volt rossz, de a szörnyű forgatókönyv ellene dolgozott.<br /><br />Emlékszem, hogy hallottam, hogy egy 1976-os vetítésen néhány nő felállt és ujjongott, amikor Sarandont megölték, szóval talán ez bevált egyeseknek. emberek. Ezt unalmasnak, leegyszerűsítőnek és IGAZÁN betegesnek találtam. Egy 1 végig.
Azt hiszem, valami ilyesmit egy szem sóval kellene bevennem. Ezek a laboratóriumi filmek (és igen, sok időt töltenek a laboratóriumban) egy dimenzióban mindig kudarcot vallanak: az a felismerés, hogy a bolondozó szingli emberek olyan titkokat tártak fel, amelyeket ez idáig senki sem ért. Természetesen árat fizetnek, mert a kísérletezésüknek ugyanazok a hiányosságai vannak, mint Dr. Frankensteinnek. Mindig van valami, amire nem számítottak. A tiszta tudománytól a fiatal hölgyek divatján át a felháborító titkolózásokig sok minden nem működik itt. A fiatal nő minden bizonnyal behozza magát, és az orvos sem tud segíteni, de lehetett volna egy kicsit diszkrét, vagy akár igyekezett is menedéket tenni, amit csinál. A dolgok rosszul mennek, és ennek az intellektusnak köszönhetően hatalmas erőre tesz szert, beleértve annak megértését, hogyan jött létre. Rock Hudson nagyon jól néz ki itt. Ebben a szerepben azonban soha nem boldogul. Sok klisével és ostobasággal vándorol, ami csökkenti az alapkérdést. Amint bosszút áll, megfelelőbb az lenne, ha elkóborolna, és megengedné neki, hogy megkeresse és valami nagyszerű módon elpusztítsa.
Úgy gondolom, hogy a háborús filmeknek meg kell próbálniuk átadni a háború terrorját, kerülniük kell az idealizmust, és tiszteletben kell tartaniuk néhány kezdetleges katonai elvet. A Zvezda alig csinálja az elsőt. A Zvezda orosz háborús film lévén hazaszeretetet, érzelgősséget, szép költői képeket, dús kottát, szláv arccsontokat és kegyetlen németeket vártam. Amire nem volt szükségem, az a naiv szerelmi kapcsolat, az irreálisan ostoba háborús jelenetek és a szirupos filmzenével való visszaélés egy olyan filmben, amely gondosan elkerült minden történelmi vagy politikai utalást (sztálinizmus, nácizmus, holokauszt), csak hogy egy elmúlással véget érjen. de mindazonáltal sértő történelemérzékünket a "Lengyelország felszabadításáról" szóló végjegyzet. Filmként elszalasztott lehetőség, de propagandaként láthatóan nem.
Ez az egyik legrosszabb film, amit valaha láttam. Alig tudtam ébren maradni. A színészi játék és a cselekmény borzalmas volt. Szeretem a B kategóriás filmeket, de ebben a filmben nincs semmi, ami megnevettethetne vagy elgondolkodhatna. Rendben, volt két-három vicces pillanat az elején, úgyhogy erre a filmre 10-ből 2 pontot kell adnom. Ha tényleg meg akarod nézni, nézd meg az első 10 percet. Utána egyre nagyobb csalódás lesz, miközben fut a film.
A Core találkozik a "Crack in the World" című filmmel (1965, TV számára készült). A színészi játék alapos, a feszültség kiszámítható. Miután levonja a teljes cselekményt a "The Core"-ból - alapvetően az emberes fúrógépből -, akkor a "Crack in the World" cselekményéhez jut. A "Crack" igazán kiváló film volt Dana Andrews főszereplésével. Dél-Afrikában dolgozó tudóscsoportja lefúrta a földkérget, és egy nukleáris eszközzel "átütötte" annak érdekében, hogy állandó geotermikus energiaforrást biztosítson. Egyik beosztottja, aki szintén briliáns tudós, nem ért egyet. Úgy véli, hogy a robbantás nem egyszerű lyukat fúr, hanem repedéseket hoz létre a kéregben. (Lehetséges spoiler) Igaza van. Annak érdekében, hogy megakadályozzák, hogy a keletkező repedés elpusztítsa a földet, egy másik nukleáris eszközt kell elhelyezniük a repedés útjába. <br /><br />Bár elhelyeztem egy spoiler figyelmeztetést, nem tudom, hogy tényleg elrontottam-e valamit valamelyik filmnél. És mivel "A Crack in the World csak nagyon ritka VHS formátumban érhető el, ha egyáltalán nem tudom felfedni, hogy az ellenrobbanás művek valószínűleg akadémiai jellegűek.<br /><br />Összességében értékelem" Süllyedés az átlag alatt.
Igen, a rossz színészi játék nem csak egy dolog, amit meg kell említeni. Rossz forgatókönyv, nem is olyan rossz zene. Sajnos.<br /><br />Szép lány és kedves fiú tökéletes testtel és szuper fogakkal egyszerűen nem elég nekem és neked sem.<br /><br />Először a baleset utáni reggelen úszni a tengerhez, szórakozni!!! Mosolyogva...<br /><br />Mindent megtalálnak a tengerben. Olyan dolgokra gondolok, mint a halászháló, kés, búvárcuccok, kötelek, palackok, férj...<br /><br />Woodoo cuccok, viccelsz. Hülye. Olyan boldogok a szigeten, hogy meg fognak halni, és boldogok. Szerelem, béke. Szeretet. Egyszerűen hülyeség.<br /><br />Szörnyű, hagyd ki ezt, kérlek.
Gene Hackmant egy névtelen kormányhivatal ejti ki a börtönből, és egy merényletért akarják. Természetesen magától értetődő, hogy Hackman rendelkezik a feladathoz szükséges készségekkel.<br /><br />Senki nem mond neki semmit, ő megadatott, ahogy a közönség is kap információt. Ez állítólag izgató, ehelyett bosszantó és unalmas. <br /><br />Hackman végigcsinálja a küldetést, de a menekülés összekuszálódik, és a srác ennek a titokzatos entitásnak a tetején mindenki halálra utasítja, hogy leplezzék le. Tehát mindenki meghal a szereplők között, és a végén nem igazán érdekel.<br /><br />Az egyik kritikus rámutatott, hogy a film eredetileg kétszer olyan hosszú volt, majdnem három órás volt, és eléggé lefaragták. bit. Lehet, hogy valami tényleg elveszett a fordításban, de hajlamos vagyok azt gondolni, hogy ez a közönség kegyelme volt.<br /><br />Nagyon tehetséges szereplőgárda, olyan emberekkel, mint Richard Widmark, Candice Bergen, Mickey Rooney, Eli Wallach , és Edward Albert olyan alaposan el van vesztve itt, hogy az már bűncselekmény. <br /><br />És soha nem derül ki, hogy pontosan melyik szövetségi ügynökség tette mindezt, az FBI, a CIA, a DEA vagy akár az IRS.
A legrosszabb film, amit egy ideje láttam. Igen, szórakoztató fantáziálni, de ha ez az, amit keres, javaslom, hogy nézze meg a Brewsters Millionst. Ez borzasztó volt, elcseszett, és borzasztó, hogy makacs. Hacsak nem öt éves vagy szereted a szörnyű filmeket, ne nézd meg ezt.
Az ember azt gondolná (ahogy én is), hogy Steve Martinnal, Goldie Hawnnal és John Cleese-sel egy filmnek legalább tisztességesnek kell lennie. Ezek a sztárok (különösen Martin és Cleese) készítették el minden idők legviccesebb vígjátékát.<br /><br />Nos, úgy tűnik, nagyot tévedtem – ez az egyik legrosszabb filmem. valaha látott. Megzavarja a fejemet, hogy egyik vicc a másik után hogyan lehet ennyire vicces. Fájdalmas volt néznem, ahogy ezek a tehetséges színészek az egyik legpozitívabb béna forgatókönyvet hajtanak végre, amivel szerencsétlenül találkozhattam. Kizárólag a nagy nevekre alapozva sokáig reménykedtem a film alatt, de folyamatosan nem nyújtott semmilyen szórakozást.<br /><br />Általában igyekszem, mind a filmekben, mind az életben. hogy távol maradjon az elfogult megjegyzésektől és a széles körű általánosításoktól. De ennél a filmnél nehéz nem elengedni. Egy kezemen, talán két-három ujjamon is meg tudom számolni azokat a nagy hollywoodi produkciókat, amelyek ennél keserűbben hagytak bennem. Ez könnyen az egyik legrosszabb vígjáték, amit valaha készítettek.<br /><br />Próbáltam ezt élvezni --- tényleg. De a The Out-of-Towners végül csúfos kudarcot vall. Ha igazán időtakarékos szórakozásra vágyik, csak vegye a pénzét, és nézze meg, ahogy örvénylik, miközben lehúzza a WC-n. Csak kérlek, ne nézd meg ezt a filmet.
Nem kell sok időt töltenie ennek a TV-filmnek vagy sorozatnak készült pilotnak vagy bármi másnak a nézésével, hogy rájöjjön, mi vár ránk. A hihetetlenül rossz zenei partitúra kezdettől fogva debütál. Komolyan mondom, ha nem ez a legrosszabb téma, amit valaha hallottam, akkor biztosan nem emlékszem rá. Bár a színészi tehetség elérhető itt, Jeff Bridgestől Carl Betz-ig, Vera Miles-ig és Sal Mineo-ig, az írás szörnyű, a sztori pedig kiagyalt, tele van értelmetlen sztereotípiákkal, és nyilvánvaló átverés Ken Keseytől. Miért kell Hollywoodnak mindig úgy bemutatnia a hatvanas évek meséit, mintha az úgynevezett hippik mind egydimenziós bolondok lennének? Kár, hogy kivételesen konformista társadalmi tapasztalataink egy ilyen érdekes korszakát általában szeméttel ábrázolják, így a műfaj legkevésbé sértőjét ma már ésszerűen hitelesnek fogadják el, amikor szinte egyik sem közelíti meg azt, ahogy a dolgok valójában voltak. . A legjobb, amit eddig láttam, egy Becker nevű srác Looking Back című memoárja, de ki hallott még róla? Senki sem Hollywoodban, az biztos. Túlságosan el vannak foglalva a pacal tologatásával, mint ez a filmbeli nyögő, ahhoz, hogy a valósággal foglalkozzanak.
az egyik legrosszabb kifogás az ír akcentusra, amit hallottam. egy igazán nagyszerű színésztől is. rossz ír akcentusa, nem is beszélve a dublini akcentusról (ami teljesen más), mindenesetre a film lazán a ganglord martin cahill történetére épül, és sokkal sokkal jobban meg van csinálva Brendan Gleesonnal a TÁBORNOK című filmben.
Ennek a filmnek a "Welcome to the Jungle" és a "The Hitcher" és a "Dream Catcher" kategóriába kell tartoznia a puszta isteni szörnyűség miatt. Nálad van a gore történetének legirritálóbb hősnője, aki ideje nagy részét zokogással, jajveszékeléssel és sikoltozással tölti – mindvégig a legszörnyűbb pihenőhelyi WC-ben, amelyet valaha is filmeztek. Soha nem magyarázzák meg, hogy miért tölt annyi időt ebben a pokolból származó kísérteties fürdőszobában. Még akkor sem, ha a szokásos gyilkos teherautó-sofőr megpróbálja megölni, nem hajlandó elhagyni az őrt. Amikor egy motoros zsaru megmenti, a gyilkos teherautó-sofőr átgázolja a zsaru lábát, miközben a hősnő csak nézi. Ahelyett, hogy megragadná a fegyverét, hogy megvédje, berángatja a szegény slágert a zsákba, és bezárja az ajtót. Aztán a zsaru megparancsolja neki, hogy fújja ki az agyát a fájdalom miatt. Ezt teszi – jajveszékel, zokog és lelkesedik –, és kifújja a férfi fejét. Aztán a zsaru, aki még él, könyörög neki, hogy lője le újra, mert még mindig fájdalmai vannak. Ezt mondja, miközben az egész feje a padlón van. A zokogó, jajgató hősnő ismét lelövi. A film így megy tovább, és ennek semmi értelme. A hősnő annyira ellenszenves, hogy tényleg azt akarod, hogy a gyilkos korán leszálljon róla. Ezt a filmet a Sci-Fi csatornán láttam, így nem került semmibe, hogy megnézzem, de mégis megnéztem, pusztán elbűvölve, hogy egy film milyen borzasztóan rossz véget érhet.
Ez a film egyszerűen rossz. Rossz. Rossz. Rossz. Most, hogy ezt kiiktattam az útból, jobban érzem magam. Ez a film az elejétől a végéig szegényes. A sztori béna. A 3D szegmens nagyon rossz. Freddy van a rajzfilmfigurájánál a legrosszabbul. Hála Istennek, hogy megölték. És ki szeretné látni Roseanne és Tom Arnold cameo-ját?<br /><br />Az egyetlen jó dolog a filmben az a kis háttértörténet, amit Freddyről kapunk. Látjuk, hogy valaha volt családja, és láthatjuk bántalmazó, alkoholista apját (Alice Cooper).<br /><br />Ezen kívül minden rossz. Vannak itt minőségi színészek (Lisa Zane és Yaphet Kotto), és mindent megtesznek, de a végeredmény nagyon rossz. Az a másfél óra, amit ennek a filmnek a megtekintésével töltöttem, az, és másfél óra soha nem térhetek vissza.
Miután a lelőtt szovjet bombázó által szállított atombombák felrobbantak az Északi-sarkon, a 'Gammera' lény kiszabadul hibernált állapotából. Az óriási történelem előtti teknős Tokió felé vezető úton halad, és mindent elpusztít, ami az útjába kerül. A DVD-tok összefoglalója szerint a katonaság és a tudományos közösség rohan, hogy megtalálja a módját ennek a szörnyetegnek a megállítására, mielőtt Tokiót elpusztítják. <br /><br />A Gamera sorozat első filmjének, az amerikai közönségnek újragyártott változata angol nyelvű anyagot ad hozzá, amely még a rendszeresen szinkronizált japán viteldíjnál is viccesebb. Nyilvánvaló, hogy a szörny "Godzilla" nyomdokaiba lép. Az ABC divatos "Batman!" A tévésorozat, a zenész Wes Farrell nevetséges fődala fokozza az amerikai verzió népszerűségét.<br /><br />*** Gammera, a legyőzhetetlen (66. 12. 15.) Sandy Howard, Noriaki Yuasa ~ Dick O'Neill, Brian Donlevy , Albert Dekker, John Baragrey
A Critters 3 a nyílt úton indul, amikor Clifford (John Calvin), tinédzser lánya, Annie (Aimee Brooks) és kisfia, Johnny (az IMDb listája két színész, Christian és Josephh Cousins, esetleg egypetéjű ikrek?) hazafelé tart vakációról. Hirtelen felrobban az abroncs a furgonjukon, és meg kell állniuk egy nyilvános pihenőnél, hogy megjavítsák. Amíg ott Annie és Johnny találkozik egy Josh nevű gyerekkel (Leonardo DiCaprio, igen, az), aki viszont összefut Charlie McFaddennel (a film társproducere, Don Keith Opper) az előző két Critter-filmből. Charlie elmeséli nekik a Critters történetét és Grovers Bend városát, de nem hisznek neki. Ezalatt a furgonnál egy Critter tojásokat rak az aljára, mindenki elől. Miután Clifford megjavította az abroncsot, a trió elindult otthonuk felé, egy lerobbant városi bérház felé Los Angelesben, valahol Critter tojásokkal együtt. Érkezéskor a tojások kikelnek, és a lények egyenesen a bérházba mennek, gyorsan megszabadulva Franktől (Geoffrey Blake), a gondnoktól. Ahogy az éjszaka a néhány megmaradt lakóra torkollik, össze kell jönnie egy Rosalie nevű kövér nőnek (Diana Bellamy), egy telefonjavítónőnek, Marsha-nak (Katherine Cortez), egy idős házaspárnak, Mr. (Bill Zuckert) és Mrs. Menges (Frances Bay) Clifforddal és gyerekeivel, hogy megküzdjenek a lényekkel. Josh is megjelenik, mivel mostohaapja (William Dennis Hunt) birtokolja az épületet. De vajon a csoport képes lesz-e legyőzni a Crittereket, és megakadályozni, hogy vacsora legyen?<br /><br />Rendező: Kristine Peterson Azt hittem, a Critters 3 egy hihetetlenül megkülönböztethetetlen film, de legalább elmondhatja, hogy Leonardo főszereplésével készített filmet DiCaprio és nem sokan mondhatják ezt! A Critters 3 költségvetése valószínűleg nem volt egy vagyon, mivel az egész produkció végig olcsónak tűnik, nagyon kevés karakter van, nagyon kevés Critter és azt hiszem, csak 3 jelenik meg egyszerre ugyanazon a felvételen, és ez megszüntet mindenféle térszög, így nem kell drága űrhajót vagy távoli idegen bolygó speciális effektusokat fizetni. David J. Schow forgatókönyve szigorúan a számok alapján készült és nagyon kiszámítható. Emberek egy csoportja elszigetelt helyzetben ragadt a lényekkel, és nincs módjuk a külvilággal kapcsolatba lépni segítségért. Ez a forgatókönyv nagyon ismerősen hangzik, igaz? Nos, ez ugyanaz, mint az előző Critters (1986) és Critters 2: The Main Course (1988) és sok más horrorfilm, így kell. A Critters 3 semmit sem tesz a premisszával, soha nem is próbál hozzátenni semmit egy már régi, fáradt és jól használt történethez. A Critters 3 is nagyon szelíd egy horrorfilmhez, ahol valójában csak két embert öltek meg, a vígjáték elemek is komolyan hiányoznak a legjobb viccből. A Critters 3 is rühös, hogy babot eszik, majd fing, nagyon vicces, ha kb. éves. A szereplők többnyire szokásos horrorfilm-klisék, és gyorsan idegesítővé váltak. Gyakorlatilag nincs vér vagy vérzés a Critters 3-ban, csak néhány kifröccsenő vér, és kiábrándító módon a Critters 3 valójában úgy tűnik, hogy nem mutat erőszakot. A speciális effektusok a Crittereken rendben vannak, de még mindig statikus, leegyszerűsített kézi báboknak tűnnek, amelyeknek nagyon kevés mozgásuk van. A színészi alakítások nem olyan jók, és a Critters 3 történetesen egy bizonyos Leonardo DiCaprio legelső nagyjátékfilmje, hogy tisztességes legyen a gyerekkel szemben, aki jól van, és kíváncsi vagyok, hogy a többi szereplőnek vagy stábnak volt-e ötlete, hogy mivé váljon. . Miért kell annak a Charlie-fickónak folyamatosan felbukkannia ezekben a Critter-filmekben? Hogy a Critters 3-nak némi elismerést adjunk, jó ütemben halad és nem unalmas, általában jól meg van készítve, elég szép termelési értékekkel, és egy kicsit ártalmatlan szórakozás, ha megfelelő hangulatban vagy, és szerencsére csak kb. 80 páratlan perc. Összességében a Critters 3 egy jó időhúzás, de ne számíts semmi mélyre vagy értelmesre. Igazából semmi baj nincs vele, mint olcsó horrorfilmmel, de nem tudtam nem úgy érezni, hogy mindezt már láttam. Egy átlagos időhúzás, ami nem olyan jó, mint az előző két Critter-film egyike sem. A Critters 3 egy "folytatásra vár..." szóval végződik, mivel ezt a Critters 4-el (1991) forgatták, amely nem meglepő módon egyből videóra került, valószínűleg azért, hogy még több pénzt takarítson meg. A Critters 3 elég tisztességes módszer 80 páratlan perc elpazarolására, ha ingyen nézheti a TV-n, különben ne zavarjon.
tudna valaki segíteni nekem, lemaradtam az utolsó megtekintési pillanatokról, és nem akarok pénzt fizetni azért, hogy újra megnézzem az egész filmet. odaértem, ahol ők vannak a vasúti kocsiban, és azt mondja: "mi van most azzal az itallal?" és mosolyog. mi lesz ezután? van már párbeszéd vagy cselekvés? biztosan nem ér véget? Kicsit unatkoztam a filmben, és mindig abban reménykedtem, hogy jobb lesz. szeretem Kristen Scott Thomast, emlékszik valaki arra a brit tévésorozatra, amelyben néhány apácáról szólt? szeretném tudni a nevet. Sean Penn zseniális volt, Madonna egye ki a szívét! mindenki más valójában a film egy kicsit kiszámítható volt, ez volt a "sztár szereposztás". a vége meglepett, tényleg azt hittem, elégette a csónakjait.....ha valamelyik sztár rajongója vagy, érdemes megnézni.
Közvetlenül a most beírandó mező felett kellett választanom egy számot 1 és 10 között, és értékelnem ezt a játékfilmet. Sajnos nincs lehetőség nullánál kisebb számra, és be kell tennem valamit. Ha választhatnék, nem írnék semmit, nem számot, mert nincsenek olyan számjegyek, amelyek kifejeznék ennek a filmnek az értéktelenségét.<br /><br />Ha úgy döntesz, hogy megnézed ezt a filmet, még akkor is, ha elolvastad ezeket a szörnyűségeket. véleményeket, győződjön meg róla, hogy nincsenek éles vagy tompa tárgyak a területen, ez segít megelőzni, hogy öngyilkosságot kíséreljen meg a film közepén.<br /><br />Nem tudom, hogyan jelent meg ez a film. a nyilvánosság számára, annak lennie kell bezárva és éjjel-nappal őrzött valahol Fort Knoxban. Dühös vagyok, amiért ezt a filmet is meg tudtam nézni. Úgy érzem, becsapott az emberiség, nem is sejtettem, hogy az emberek ilyen kegyetlenek lehetnek. Sztálin, Szaddám és Hitler nem kapott semmit ezen a Cowell zuhanytáskán.<br /><br />Ne tévesszen meg a film borítója. 1) Nincsenek madárijesztők, senki sem tudja, miért van egy legálisan kinéző madárijesztő az elején. 2) A tok hátulján lévő szereplők közül egyik sem szerepel a büdös filmben! 3) A címkesor mond valamit az "újhold, több áldozat"-ról, nem voltak fergeteges áldozatok, nem is halt meg senki. Nem tudjuk, hogy a gát zsaru meghalt-e, és feltételezem, hogy a gyilkos nem azért halt meg, mert úgy hangzott, mintha a fején ütötték volna egy fergeteges labdaütővel.<br /><br />Csináld magad. egy szívességet, és maradj távol ettől a filmtől, körülbelül 4 órát vesztegetett az életemből. Ez igaz, négy, egy órába telt, amíg megnéztem (gyorsan előrepörgettem a 4 perces nagyításos jeleneteket, amelyekből semmi nem derül ki a cselekményből), a tévét bámultam körülbelül egy órán keresztül, miközben az életemről és a hova tartott, miután megnéztem ezt a szarságot, majd a következő két órában elkezdtem sírni, mert tudom, hogy valaki sajnos látni fogja ezt a filmet, és semmit sem tehetek, hogy megállítsam.
A panaszok jogosak, számomra az a legnagyobb probléma, hogy ez a szappanopera túlságosan nőknek szól. Jól bírom ezeket az éjszakai szappanokat, mint a Grey's Anatomy, vagy az Ugly Betty, vagy a West Wing, mert vannak történetek, amik még úgy is érdekesek, hogy soha nem érnek véget. Ha azonban az ötlet párhuzamba állítható a nappali szappanokkal, amelyek célja, hogy a huncut férfiakat (Taye Diggs, Tim Daly és Chris Lowell) szexuális feszültségekbe és hancúrozásba, valamint számos nevetségesen nehéz helyzetbe sodorják egy úgynevezett kis kórházban, úgy tűnik, hogy az Általános Kórház. ...vagy a Baywatch női megfelelője. Ez volt az, amit a férfiak akartak, és ez megvolt, szóval, ha a nők ezt akarják, hát legyen, de az az elképzelés, hogy ez egy magas szemöldökű műsor (vagy olyasmi, amit a férfiak is néznek), irreális.
Elnézést, hogy az árral szemben megyek, de szerintem ez a film irreális, unalmas és túl hosszú. Belefáradtam, hogy néztem Gena Rowland hosszú, fáradságos harcát önmagával és az átélt válsággal. Lehet, hogy a filmnek van filmes értéke, vagy fontos lépést jelentett a rendező számára, de pusztán szórakoztató érték miatt kihagytam volna.
Egy szempontból olyan, mint az Óz varázslója, Párizs fekete-fehérben és a Riviéra színesben. De állítólag a birtoklási szerelemről, a pusztítóságról és az erkölcsi hanyatlásról szól, miközben valójában dizájner ruhákról, a Riveriáról készült felvételekről, sok nagy drága autóról, valamint zenei és táncos közjátékokról szól, amelyek Vincente Minnellire utalnak az egyik szabadnapján. Nézhető, de figyelemre méltó példája a kétségbeesett, sötét cselekményanyagnak és a csillogó stílusnak, amely ellentétes irányba halad. (Ez volt a „The Talented Mister Ripley” modellje? Érzékel valaki rokonságot Jean Seberg és Matt Damon között?)
Nem olyan rossz, mint az 1992-es "Nails" (ahol Hopper egy "instabil" zsarut alakít), de elég rossz. Hogy tud ennyire elromlani egy film ilyen remek szereplőgárdával? Ennek a filmnek sikerül megtalálnia a módját. A sztori elég hülye volt, és Hopper rendezése olyan volt, mintha még soha nem rendezte volna. Az elején minden távoli lövés zavaró volt. Sok értelmetlen jelenet sok értelmetlen párbeszéddel.
Negatív számok nem állnak rendelkezésre, hogy jelezzék, milyen rossz ez a film! Faszínjáték párosulva egy tucatszor átdolgozott történettel. Ebben a filmben mindenkinek részt kell vennie az Overactors Anonymousban. Azt gondolhatnánk, hogy az általános koncepcióból egy eredeti történet is kifejlődhet. Fiatal férfiak egy felkészítő iskolában próbálnak megbirkózni a Pearl Harbor-i robbantással. Érdekes kérdéseket vet fel, de a közvetítés módja inkább viccsé teszi. A tipikus karakterek jelen voltak, köztük a buzgó jock és a nerd (szemüveg is). Engem nem is érdekelt volna jobban a fa párbeszéd és a klisé karakterek. A film elkészülte után a DVD-t ki kellett dobnom a szemetesbe. Maradj távol ettől a baromtól! Nem kapod vissza életed 90 percét!
Ugyanaz a nehézség, ami a "Les Miserables" zenei verziójával van, ugyanúgy vonatkozik "Oliverre". A zeneszerzők a játékbeállítások stíluskorszakában írt írása helyett csupán Broadway-jellegű dallamokat írtak, amelyek történelmileg egyhangúak és stilisztikailag torzak voltak.<br /><br />A dramaturgia kirívó brutalitása és ízléstelen tevékenysége is. ne keverje jól néhány napsütötte aprósággal, amely áthatja a kottát. Kellemetlen keverék, ami határozottan savanykás alulízt hagy maga után.<br /><br />A fiú Oliver szereposztása nem segít a dolgon: hangszíne kísérleti és bosszantóan értékes, van itt valami, ami kevésbé szilárd. Fagin megfelelően hajtja végre hagyományos rutinját, bár azoknak a dallamoknak, amelyeket énekelnie kell, kevés a korszaki alapja.<br /><br />Az „As Long As He Needs Me” éles, torokhangú és feszült előadásmódot kapott. A két nagy produkciós szám, a "Ki vásárol" és a "Fontoljon magad" túlprodukáltnak tűnik, a konyhai mosogatón kívül minden bele van dobva. Egy dolog kiapadni, és másik dolog túllépni a határon. <br /><br />Úgy tűnik, hogy a regény nagy részének komorsága, kétségbeesése és romlottsága nem alkalmas az ilyen ostobaságokra és koreográfiákra. Noha a regény klasszikusnak számít, be kell vallanom, hogy gondjaim vannak Mr. Dickens tudatával, mivel művei általában negatív rezgést bocsátanak ki. Ennek oka lehet az örömtelen magánéletének meghosszabbítása, amely tele volt csalódással és sajnálattal. <br /><br />A produkció együttes tehetsége sem a kamera mögött, sem a kamera mögött nem tudja felülkerekedni az alapanyag nem építő jellegén. Mindez kényelmetlenül lefelé tartó élményt eredményez számomra.<br /><br />
<br /><br />Azt hittem, hogy ebből a filmből hiányzott az az építő drámai feszültség, mint az első filmben. Ezt nehéz megvalósítani, ha a film több mint egy hétig játszódik. Az eredeti film egy éven keresztül vezetett az utolsó éghajlati jelenethez, és még mindig kevésbé volt erőszakos, mint a folytatás. Egy jó dolog ebben a filmben, hogy a film viszonylag gyorsan elment, mert a cselekmény elhamarkodottnak tűnt. Amikor Rachel legjobb barátja meghalt, a film nem említett temetést. Egy másik bukás Amy Irving részvétele volt. Minden jelenete csökkentette a filmek tempóját. A párbeszéd ebben a filmben szörnyű volt. Semmiképpen sem tükrözte a gyerekek beszédmódját. Összegezve, ez a film siker lehetett volna, de a nyitójelenet után szétesett.
Nem tudom, miért tartották meg a nevet. Fogalmam sincs, hogyan hívhatták a sorozatot "The Scarlet Pimpernel"-nek, miután ennyire eltértek a regényektől. A karakterneveket csak megőrizték, és már akkor is megváltoztattak néhányat, összekeverték őket, és megváltoztatták Percy kapcsolatát velük. Igaz, legfeljebb két órát néztem, de ez is elég volt ahhoz, hogy rájöjjek, hogy a sorozat egyáltalán nem olyan, mint Orzcy bárónő alakította a karaktereit, és valószínűleg a sírjában forgott volna a forgatás alatt. szellőztetés. Szegény hölgy. Remélem, hogy amikor a következő ember filmet/sorozatot akar készíteni a könyvből, nem teszi olyan teljesen tönkre, mint ez a sorozat.
Az IMDb cselekmény összefoglalója semmiképpen nem írja le ennek a filmnek a lényegét. Ennek így kellett volna szólnia: „Készülj fel arra, hogy 8 évesen a családod templomának hátuljáról katapultálj vissza a 3. pad börtönébe, és hallgasd, ahogy a prédikátor dúdol Isten akaratáról, miközben csak arra gondolsz, hogy hazatérsz. a te Lego-d.<br /><br />Jó szándékkal indul, intrikát építve néhány valódi és szürreális nyom elültetésével, mint például Renny „hogyan vágott bele ilyen gyorsan meggyógyul a hüvelykujj? pillanat. Ezután lassan keresztény dzsemborivá alakul, teljesen feláldozva a cselekményét az evangelizáció által kiváltott fecsegésben. Azt hiszem, körülbelül 53-szor számoltam meg az „imádkozni” szó használatát egy ötperces időtartamban a vége felé. 31. után megpróbáltam a szó szövegkörnyezetét a „zsákmány” szinonimájára csavarni. Sajnos ez a kis elmejátékom az utolsó 20 percben legalább elviselhetővé tette a filmet. Ráadásul megnevettet, amikor egy karakter azt mondta, hogy „ima” (nekem „préda”), mivel teljesen bolond lett. Valóban, még a katolikus feleségem is belesüppedt a székébe az unalomtól, és majdnem a földön kötött ki.<br /><br />Minden nyálas kereszténynek, aki ezt a filmet 8-10 csillagra értékelte, azt javaslom, hogy maradjanak a teológiát megerősítő biztonsági normáidat, mint a Kör tér, a Tízparancsolat, bármi a Narniából, a Jézus Krisztus Szupersztár és hasonlók. Maradjon távol a nagyobb kihívást jelentő témáktól az olyan filmekben, mint a Jesus Camp, Az Isten, aki nem volt ott, Mit vásárolna Jézus, vagy a hamarosan megjelenő Religulous.<br /><br />Talán Robert Whitlow könyve. jobb.
Vannak filmek, amelyekről már az első képkockától kezdve tudod, hogy rosszak lesznek. Még ha teljesen megfeledkezett Ed Wood munkásságáról, egy pillantást vetve arra a kommentátorra a "9. terv az űrből" című filmből, és TUDOD, hogy nem fogod látni a következő filmes remekművet. Pontosan így, amikor megláttam az első felvételt Uwe Bolls remekművéről, a "House of Dead"-ről, ahol az a fickó a ház előtt ült, és elkezdte a bemutatkozását, miközben kétségbeesetten próbált úgy hangozni, mintha most érkezett volna Sin Cityből, tudtam, hogy Pokoli utazás előtt állok.<br /><br />A film így kezdődik – először a főszereplő azt mondja, hogy mindenki más meg fog halni. Tudod, hogy elkalandozzon. Aztán elkezdi bemutatni a többi szereplőt olyan sorokkal, mint "Karma.. azt hiszi, hogy ő Foxy Brown" vagy "Alicia.. az exem.. nemrég szakítottunk. Nekem tanulnom kellett, neki pedig keríteni". Nem, nem viccelek.<br /><br />Mindenesetre ez a húszéves csapat, aki nem tudott kibújni a vizes papírzacskóból, elmegy az "évszázad tombolására", rave a szóban forgó néhány sátor, egy porta-potty és egy silány színpad a Csendes-óceán közepén található kis szigeten. A bandánk lemaradt a kompról, de szerencsére megtalálja a módját, hogy eljusson oda, úgy, ahogy Kirk (Kirk kapitány? Érted? Ember, aki ezt a forgatókönyvet írta, az egy zseni) és a segédje, aki egy barom. Simpsons McAllister kapitányának és annak a horgos gyilkosnak a gyermeke, aki tudja, mit csináltál tavaly nyáron.<br /><br />A hosszú történet rövidsége érdekében a banda eljut a szigeten, néhány véres pólón kívül senkit sem talál ott, majd úgy dönt, hogy elfut onnan a pokolba. Ne várj, nem teszik, valójában teljesen boldogok, és szeretik, mert van ingyen pia.<br /><br />Ezzel a jelenettel a film eléri a mélypontot, majd minden esély ellenére tovább megy a lejtőn. Néhány gumiöltönyös srác rohangálni kezd, sikoltoznak és lövöldöznek, a bandánk elmegy egy házba, hogy találkozzon egy másik bandával, kimennek a házból, találkoznak Kirk rendőrkapitánnyal és egy rendőrnővel (aki között van kb 500 font). fegyverek), majd úgy dönt, hogy visszamegy a házba. Valahol a vonal mentén átalakulnak egy S.W.A.T. csapat, lépjen be a Mátrixba, a gumiruhás srácok elkezdenek szaporodni, mint a baktériumok, én pedig sírni kezdek, mert fizettem, hogy ezt lássam. Hogy még inkább sértse a sérülést, néhány percenként jelennek meg felvételek a videojátékból, amelyen ez a szar alapja, és van egy aranyos játék-over jelenet néhány karakternek, amikor meghalnak.<br /><br />I. komolyan utálom ezt a filmet. Nem is illik abba a híres "Olyan rossz, hogy jó" kategóriába. Egyszerűen rossz. A forgatókönyv rossz, a zombik borzalmasak, nincs feszültség, rosszak a sorok, rosszak a színészek.. a lista csak folytatódik.<br /><br />Valószínűleg csak a miatta szeretnéd megnézni ezt a filmet szörnyű hírnevét. Ne tedd. Vannak rossz filmek, amiket érdemes megnézni. Ez nem tartozik közéjük.
Ezt a filmet többnyire P.O.S.-nek találtam. alacsony költségvetés volt, de nem ez a probléma. a probléma az, hogy a film egyszerűen béna. nincs igazán sok értelme. igen, megmagyarázza, miért megtörtént,de nem erre gondolok.mindennek nem volt oka.a film is nagyon lassan haladt.az utolsó jégkorszak gyorsabb volt ennél.is szerintem kicsit túlzásokba estek a nem úgy értem, hogy túl durvák voltak, de úgy tűnt, hogy a gyilkos túl sok időt töltött azzal, hogy fejbe törje vagy megkéselte áldozatát. lehet, hogy kicsinyes vagyok, de egyszerűen nem tetszett a film. Az egész úgy tűnt, mint a "When a Stranger Calls" alacsonyabb díjszabású változata, és talán ez volt a lényeg. de mi van. Számomra "When A A Stranger Kills" egy 4/10*
Azzal kezdem, hogy bevallom, hogy sok olyan filmet szeretek, amelyeknek alacsony az értékelése ezen az oldalon. Azt tapasztalom, hogy ha látom, hogy az alkotók mire törekedtek, akkor megbecsülöm munkájukat. A Sound of Thunder egy olyan történet volt, amely érdekelt. Látni akartam, milyen szögeket támadnak a filmesek a történet elmesélése során. Nagyjából egy szórakoztató filmet próbáltak létrehozni. A cselekmény ki volt találva, de a legtöbb akciófilm cselekménye igen. Ed Burns nem tudja, hogyan kell puskát hordani, de még mindig jól tartja magát akcióvezetőként, tekintve, hogy nem kérnek tőle sokat. A fő probléma, !elpusztítja az egész filmet!, a borzalmas CGI. Teljesen elfogadhatatlan, hogy az állatok és a hátterek nagyon hamisnak tűnjenek. Ettől eltekintve az állati elképzelések nagyon jók lehettek volna, akárcsak az akciójelenetek, de a produkció kudarcot vallott. Ez egy igazán emlékezetes film lehetett volna, ha csak befejezik. Nagyon úgy tűnik, hogy vissza akartak menni és megjavítani az összes szörnyű CGI-t, de elfogyott a pénz, és mégis kiadták. Takarítsd meg a pénzed, mert valakinek megbukott ez a film. Három csillagot adok rá, mert tényleg jó lehetett volna, de valahol teljesen megbukott, nem tudom elégszer mondani.
Konklúzió: nagyon, de nagyon-nagyon unalmas, mégis a végéig néztem, valami kifordító hatást remélve, de a vége rosszabb volt, mert nem volt semmi. A régi fekete-fehér játék egyáltalán nem segített, általában pszichológiai filmeken segít, de ez nem így volt. A forgatókönyv, a cselekmény stb. lineárisak voltak, nem volt semmi tartalma, semmi belevaló. Amikor pszichológiaival foglalkozol, elemzéssel, tehát részletekkel, az egység-sokféleség képletével... nem volt lényeg, nem volt részlet. Csak egy történet, sok történetet lehet elmesélni, de valami egyedivé és nehezen megbocsáthatóvá teszi őket a filmkészítők eszközeivel és kreativitásával... nos, ez nem az.
Ron Howardnak és "szerkesztőinek" csak egy dolga volt... Kövesse a könyv útmutatásait, amely "gazdag", "titokzatos", "megindító" és nagyon filmszerű volt! <br /><br />Mit csináltak? MINDENT megváltoztattak és úgy értem MINDENT! Aminek nincs joga, az "Angyalok és démonok" marad! <br /><br />Nagyon szeretem a könyvet, és nagyon nehezen látom, hogy így bánjanak vele!<br /><br />Kíváncsi vagyok, mi volt Dan Brown véleménye erről a filmről. <br /><br />Igazán nincs türelmem leülni, és az 1.000.000 változtatást elvégezni, értelmetlen.......
Nos, NAGYON örülök, hogy az HBO-n néztem meg, ahelyett, hogy fizettem volna érte a mozikban vagy a videoboltban. A filmnek van néhány pontja, de ha érdemes filmet akarsz csinálni belőle, akkor azt javaslom, hogy válj úgy, ahogy a főszereplőket...stoneersnek hívják.<br /><br />2/10
Utálom, amikor az emberek a moziban visszaszólnak a képernyőnek. Ez az egyik fő ok, amiért ragaszkodom a DVD-khez vagy a videókhoz. Láttam a The Clearinget DVD-n, de ha filmben láttam volna, fel kellett volna állnom, és sikoltozni kellett volna: "MÉG NEM MEGHALT, TE BÖRÖM! "<br /><br />A Clearing egy másik a hosszú listán. a szörnyű filmek közül, amelyekben Mr.Redford szerepel. Legal Eagles , Havanna , Indecent Proposal , Close and Personal , Sneakers , Last Castle és Spy Game . Ha Robert Redford azt mondaná, hogy fektessek be valamibe, akkor a másik irányba mennék. <br /><br />De a lehető legrosszabb dolog, amit a közönséggel tehetsz, ez . Tegyük fel, hogy elrabolnak, és az emberrablónak fegyvere van. A film nagy részében rajtad tartja. Ráfordítod az asztalokat és elkezded fojtani . Bármit is csinálsz, addig fojtsd, amíg meg nem hal! Ne fojtsd meg csak tíz másodpercre . Maradj vele! Legalább tíz percet. De Bob túl korán megáll , elmegy és megfeledkezik Mr. Kidnapperről , amíg ... ... Felkel , megkeresi a fegyvert és újra hősünkön tartja . Ezen a ponton azt akartam, hogy Mr. Kidnapper lője le Robert Redfordot. Több mint néhány alkalommal. És le akartam lőni őt is .
**SPOILER** Egy kis nevetségessé tette a tévéfilmet a szexi és középkorú aranyásó Isabelle Collins, Susan Tucci, aki számot vet minden férfiról, akivel kapcsolatba kerül a filmben. Először elhódították a szívüket, majd a pénztárcájukat, majd amikor már nem használták, bedobták a papírkosárba, mint egy elhasznált Kleenex zsebkendőt.<br /><br />Isabelle első áldozata nem más, mint a bántalmazó. a férje, Stewart, John O'Hurley, hogy megakadályozza Isabelle-t a bankszámláján való portyázástól. Később a filmben, amikor Isabelle nagyon összebarátkozik az egykori vízvezeték-szerelővel, most pedig Richard Davis jachtkereskedővel, Philip Casnoffal, hogy anélkül, hogy ezt komolyan mondta volna, szerződést köt a teljesen szerelembeteg Richarddal gyanútlan férje életére. Amikor ezt a volt elítéltet, sőt, amint kiengedik a börtönből, ráveszi Daggettre, Nicholas Campbellre, hogy végezze el a munkát Stewart Richardon, és hamarosan rájön, hogy nem azt kapta, amit fizetett, 15 000 dollárt készpénzben.<br /><br />Ahogy egy kicsit túlságosan mohó lett, Daggett nemcsak kiütötte Stewart agyát, hanem vett egy tömör arany órát is, amit Stewart felajánlott neki. hogy az ő életét is lándzsázza. Az órát könnyen Daggettre lehetett visszavezetni, amikor megpróbálta elzálogosítani egy helyi ékszerüzletben, ahol gyorsan letartóztatták. Mivel Doggett kiborítja a beleit, hogy ki bérelte fel Stewart megverésére, nem tart sokáig, amíg a törvény hosszú karja letartóztatja Stewartot: Doggettet, a gyilkos Isabelle férjét Richard Davis volt vízvezeték-szerelőnek és jachtértékesítőnek bérelte fel! Davis letartóztatása a rendőrség által éppen akkor történik meg, amikor Isabelle-lel házassági fogadalmat tettek egy helyi templomban!<br /><br />Isabelle mindenkit manipulál, kizárólag a férfiakat, akik fejest ugrálnak érte, a saját előnyére azzal, hogy megszerezte őket. hogy elvégezze a piszkos munkáját. Isabelle, aki mindig a naiv háziasszony, özvegy, szerető vagy akár ügyfele szerepét játssza, úgy tűnik, elbűvölő életet él, mindig egy lépéssel a törvény és a rendőrség előtt. Nem számít, mit csinál, Isabelle olyan jól eltakarja a hátát, hogy szinte lehetetlen lenyomni őt abban a sok bűncselekményben, amelyet egy második fél révén követ el a filmben.<br /> <br />Miután átvitt és szó szerint is, első férje, Steven a második férje, kevesebb mint tíz másodpercig Richard és végül ő, vagy Richard ügyvédje, Gavin Kendrick, Kamar De Los Rey, Isabelle tudja, hogy csak idő kérdése, mikor okoskodnak vele a rendőrök. Miután a D.A ráveszi Richardot és Kendricket is, hogy bizonyítékokat fordítsanak ellene, Isabelle most már tudja, hogy minden gyorsan közeledik hozzá, megteszi az utolsó lépést. Mindent rendbe téve, minden készpénzét átutalva a tengerentúlra, Isabelle és 10 éves lánya, Ruby, Lauren Collins lelőtt az útlevélhivatalba, hogy engedélyt kapjanak, útleveleket kapjanak, hogy kijussanak az országból.<br /> <br />Ekkor követi el első és talán utolsó és végzetes hibáját a kalitkás és okos Isabelle a filmben. Isabelle-nek azt mondja az útlevél-hivatalnok, Don Carrier, hogy teljes 48 órát kell várnia rá, és Ruby útlevelére is. Épp elég idő, hogy a rendőrség megtalálja és letartóztassa! Különös befejezés, amely szinte mindennel és minden etikával szembemegy, ami egy film noirban vagy krimiben van. Egy befejezés, amely nemcsak az elmédet fogja feldobni, hanem a világ jó és rossz elképzeléseit is!
Ez a film ígéretesen indul, egy korai jelenettel, amelyben Frank Morgan azt tanácsolja, hogy Gary Cooper és lánya, Anita Louise ne házasodjon össze. Frank Morgan, aki egy gátlástalan aranyásót játszik, hangosan panaszkodik Coopernek, hogy családja – köztük lánya, Anita Louise – nyomorúságáról van szó. Mind a 3 színész rajongója vagyok. Frank Morgan (szerintem) egy hollywoodi kincs, Cooper egy legenda, Louise pedig egy nagyon kedves, sokoldalú és alulértékelt színésznő, akit ritkán láthatunk a főszerepben. Nekem sincs semmi Teresa Wright ellen, és bár nincs megáldva nagy hatótávolsággal, általában szívet melengető teljesítményt nyújt.<br /><br />Az ígéretes nyitástól kezdve a történet lefelé csúszik egészen a végéig. Semmi humorosat nem találtam Cooper leendő sógorai otthonának felgyújtásában. A komornyik egy ilyen igényes, nemdohányzó háztartásban soha nem menne el könnyelműen, és hagyta, hogy Cooper tovább dohányozzon, vagy pedig bizonyosan ellátja valamilyen eszközzel, amellyel eldobhatja rosszul időzített cigarettáját. Ráadásul józan ésszel senki sem engedné meg magát, hogy egy meggyújtott cigarettát tartsanak kezében anélkül, hogy valamilyen módot kérne annak megsemmisítésére. És végül, ép elméjű ember nem tör ki egy cigarettát egy zsebkendőben, és nem dugja a zsebébe! Ettől az egész sorozattól Cooper ostobának és gagyinak tűnt. Gyenge kitaláció – rosszul kitalálva, és úgy filmezték le, hogy nevetségessé vált, nem nevetésre. <br /><br />Cooper kényszerorvosi vizsgálata is ugyanilyen mesterkélt. Senki sem engedheti magát teljes körű orvosi vizsgálatnak anélkül, hogy ennek céljáról tájékoztatták volna vagy beleegyezését ne adja! Az, hogy Cooper ezt tette, túlságosan eltávolodott a valóságtól ahhoz, hogy vicces legyen – ez abszurd! A csecsemők kórházakból való ellopása súlyos jogsértés, és ezen sem lehet nevetni. Végül, a jelenetek, amikor Cooper túlságosan igényes, neurotikus figyelme a babája táplálására és súlyára irányul, néhány emberben ideges lehet, akik szorongást tapasztaltak saját újszülött babájuk miatt. De számomra csak fárasztónak és lassúnak tűnnek. A gardrób és a kellékek részlegei túlszárnyaltak ezekben a jelenetekben, míg paradox módon a forgatókönyvíró elaludt.<br /><br />A sorok egyszerűen nem szerepelnek a forgatókönyvben, hogy humort generáljanak. Csak hiányzik az összes henger. A nevetés nem mérföld-perc, hanem inkább fényév-perc. A filmnek csak akkor van energiája vagy humora, amikor Frank Morgan áll a kamerában.<br /><br />A teljesen kárba veszett jelenet az, amikor Cooper szerelmei és apjuk is ugyanabban a szállodában laknak. szoba együtt. Valószínűleg van egy gazdag humorérzék abban a bányában, de egyiket sem sikerült kitermelni.<br /><br />A végén a két nagyon szimpatikus lány közül az egyik megsérül. Előreláthatólag Anita Louise karaktere az, aki összezavarodik a leendő nászéjszakáján! Noha nincs kamera, ez a sorsa, és nem különösebben vicces – még laza végként sem. Semmi olyat nem tett ebben a filmben, ami miatt unszimpatikus lettem (ellentétben Gail Patrick-kel, mondjuk a Kedvenc feleségemben). Ebből következően azt vártam (talán a "reménykedés" jobb szó a film kapcsán!), hogy Anita Louise is boldog véget ér. Az a tény, hogy egy ilyen kedves karaktert lényegében kitörölnek a film végén, nagyon aláássa Cooper és Wright "happy end" hatását.<br /><br />Vártam, hogy történjen valami, a szellemes párbeszédre. annyira jellemző a korabeli filmekre... És soha nem sikerült. Frank Morgan jó teljesítménye egy kicsit más szerepben itt teljesen kárba veszett.
Hogyan adhat BÁRKI ennek az 1-esnél magasabb értéket?<br /><br />Azt hittem, a „Manos, a sors kezei” örökre a legrosszabb film lesz, ami valaha is megüti magát a látóidegemen. Valóban, nem gondoltam, hogy bármi rosszabb lehet.<br /><br />Tévedtem. A "Galaxina" az a ritka film, ahol MINDEN EGYES ELEME fájóan, gyötrelmesen, vakítóan rossz. Milyen gyakran nézett meg egy filmet, és jegyezte meg: "Ki a fene gyújtotta meg ezt a dolgot?" A világítástól a hangsávon át az effektusokon át a forgatókönyvön át a színészi játékon át az operatőrig. . . nos, MINDEN, ez a film abszolút elviselhetetlen. Annyira rossz, hogy egy ideig azt sem tudtam eldönteni, hogy ez volt-e a legrosszabb vígjáték vagy a legrosszabb dráma, amit valaha láttam.<br /><br />Még nevetségesnek is rossz. Hamarabb megeszek egy tányérnyi törött üveget, minthogy újra átüljek rajta.
Először is.....<br /><br />Mi a fene? Mi a fenéért próbálnak eladni egy alacsony költségvetésű vacakot a késő esti tévében, azzal az ígérettel, hogy zavaró, sértő, beteges szemét lesz, amit egyetlen normális, lélekkel rendelkező emberi lény sem tudna megnézni? <br /><br />Mi a szar abban a vicces, hogy egy kutya megsérül, egy nagymama leüti a fejét... egy srácnak darabokra törik a kezét, és két lány kimegy a mosdóba? mi a fenének jutott ez a világ, hogy az emberek valamiben olyan teljesen betegesnek találják a komédiát. Aki ezt a fajta anyagot viccesnek tartja, annak még a földön se járjon. <br /><br />De ahogy hallom, ez még csak nem is sértő... szóval... komédiát ígérnek a beteges szemétdombokon keresztül... és még ezt sem tudják kihozni.
Sok máshoz hasonlóan én is hallottam a "többről", és a Pink Floyd által komponált zene miatt szerettem volna megnézni. Azt kell mondanom, hogy igazán csalódott voltam, nem a zene, hanem a film miatt. ez egy unalmas unalmas film, amiből hiányzik a ritmus. Honnan ez a csalódás? Szerintem különböző dolgoktól. Először is, a film témája, a drog rosszul kapcsolódik a film tétlen napos atmoszférájához. Ennek Párizs sivár területein kellett volna történnie, és például sötét és tehetetlen éghajlatot kellett volna szülnie. Sőt, a pokolba ereszkedésről kellene szólnia, de ez az ereszkedés lágyabb és alig rajzolódik ki. Barbet Schroeder nem ragaszkodik eléggé a történet drámai oldalához. Kívánhattál volna egy kicsit több őrületet, vágást. Másrészt Schroedernek nem sikerül elnyernie a közönség érzelmeit és ragaszkodását a két főszereplő szorongása előtt. Hanyagul nézed a kábítószeres próbákat. Míg a két főszereplő, ők tökéletesen kifejezéstelenek, és alig fejlődnek a film során, különösen Mimsy Farmer. A végén csak a napfényben fürdő mediterrán tájak szépségét őrzi meg. A film óriási szenzációt keltett, amikor 1969-ben bemutatták. Manapság <br /><br />elévültnek tűnik. A hippi kultúra nem más, mint egy távoli emlék.
Ez a film még 75 percben is túl hosszúnak tűnt. A dzsungeles horrorfilmekkel az a probléma, hogy mindig túl sok felvétel van azokról, akik sétálnak (át a dzsungelben, felfelé egy sziklás sziklán, folyó vagy tó közelében), hogy lerövidítsék a futási időt. A filmet érdemes megnézni a nevetős, meztelen, nagy dülledt, véres szemű bennszülött zombi miatt, akit a filmzene mindig nehéz légzéssel és sok zengéssel kísér. Az Eurotrash-rajongókat bőven szórakoztatja a rossz angol szinkron, az ingyenes női test és a nagyon ostoba sminkmunkák a szörnyen és a natív extrákon. Egy zombi/kannibál filmhez ez elég könnyű volt, de akkor valószínűleg nem láttam vágatlan verziót.
Kíváncsiságból néztem meg ezt a sorozatot, mert meg akartam nézni, hogy ezzel az ÖSSZES modern technológiával sikerül-e elkészíteniük Cecil B. DeMille 1956-os klasszikus eposzát, Charleton Heston, Yul Brenner és Sir Cedric Hardwicke főszereplésével. Természetesen cserbenhagytam. Igen, az összes bibliai karakter helyes volt, de nem adtak nekünk egyetlen olyan látványos színházi jelenetet sem, amely az első filmben végig felkeltette az érdeklődésedet. Ha minisorozatot akarsz készíteni, szükséged van néhány "rivozáló" jelenetre, az "Égő bokor", a "Vörös-tenger szétválása", a "Pharohs Armies" vízbe fulladása, a "Séthi piramisok építése" meg lehetett volna a mai technológiát olyan kasszasiker filmek méretében, mint a „Gyűrűk ura” vagy a Mátrix. Nyilvánvalóan nem a „hit és áldozat” TARTÓS benyomását akarták hagyni, amire ezekben a nehéz időkben nagy szükség van.
Úgy tűnik, Sensei Seagal egyre inkább moralizál és kevésbé "akciódús". A mai napig ez a legrosszabb filmje... nincs akció, egy rossz történet, egy lehetetlen cselekmény, és hogy rontsa a dolgokat, az egyik LEGCSAKABB befejezés, amit valaha láttam.<br /><br />A Seagal filmek mint egy piszkos-Harryt látni, nem a nagy társadalmi okok vagy a kifogástalan színészi játék miatt mész el megnézni... jó akciófilmet akarsz.<br /><br />Egy 1-től 10-ig terjedő skálán ez a film 1-et kap...
Egyszer láttam egy keveset ebből a filmből, és érdekelt a teljes egészében, csak azért, hogy meglássam, miért adnak rá két csillagot a kritikusok, az eredmény az, hogy egyetértek. Alapvetően a film azzal kezdődik, hogy Kermit, a béka (Steve Whitmire) elmondja minden muppet-barátjának, hogy mindent elveszítettek, és végül depressziósan (és esetleg öngyilkosságon gondolkodik) a padon ül. Eközben egy másik világban (a mennyországban) Daniel angyal (David Arquette, aki már szerepelt a Muppets from Space-ben) meglátogatja a „Főnököt” (Whopi Goldberg, egy másik ok, amiért látni akartam a filmet), hogy megmutassa, Kermitnek valóban segítségre van szüksége. A visszaemlékezésekben Kermit, Miss Piggy (Eric Jacobson, nem az eredeti és jobb Frank Oz), Gonzo (Dave Goelz), Fozzie Bear (szintén Jacobson), Pepe, a Garnélarák (Bill Barretta) és az összes többi Muppet látható. színpadi show, amelyet sok ember láthat a karácsonyi ünnepben, és úgy tűnik, hogy minden jól megy. De az igazán aljas Rachel Bitterman (Joan Cusack) elhatározza, hogy bezárja az előadást vagy a színházat, és Kermit mindent megtesz annak érdekében, hogy ez ne így legyen. Természetesen Kermit utoljára kudarcot vall, és Bitterman közli vele, hogy végeztek, és hivatalosan is elfoglalhatja a színházat. Ide küldik Danielt Kermit őrangyalaként, hogy megpróbáljon segíteni neki, de Kermitnek nincs kedve, és végül azt mondja: „Bárcsak meg sem születtem volna”. Nyilvánvalóan rá lehet ismerni az It's a Wonderful Life hamisítványát, ahol Kermit a George Bailey-t, Cusack pedig a Mr. Pottert, és a végén nyilvánvalóan Kermit rájön, milyen sokat jelent mindenkinek, és visszamegy, hogy megkeresse a színházat. történelmi nevezetességként mentve meg. Szintén Whitmire a főszerepben, mint Rizzo, a patkány és a Beaker; Goelz mint Dr. Bunsen Honeydew és Waldorf; Barretta mint Dr. Teeth, Rowlf a kutya és a svéd szakács; Jacobson az Animal szerepében és Yoda (az egyetlen karakter, aki úgy hangzik, mint Oz verziója), William H. Macy mint Glenn, Matthew Lillard mint Luc Fromage, Carson Daly, Molly Shannon; Scrubs Zach Braff, Sarah Chalke, Neil Flynn, John C. McGinley és Judy Reyes, Mel Brooks mint Joe Snow; Brian Henson mint Scooter és Janice; Jerry Nelson, mint Robin, a béka, Statler, Pops és Floyd Pepper, Kevin Clash pedig Sam, a Sas. A legemlékezetesebb pillanat számomra a Moulin Rouge színpadi hamiskája, ezen kívül és a benne jól ismert arcok, nem fantasztikus. Emmy-díjra jelölték a kiemelkedő zenéért és szövegért az „Everyone Matters” című dalért. A Muppets a 100 legnagyobb popkultúra ikon 47. helyén állt. Megfelelő!
A Who's Your Daddy humora olyan rossz ízlésű, hogy bizonyos jeleneteknél becsuktam a szemem. A spermáról készült közeli felvételek nem viccesek! Senki sem hiszi, hogy azok. Az emberek idegesek lesznek, ha valami ilyen durvát látnak, és idegességük leplezésére nevetnek. Undorító ideges érzésem támadt a Ki az apád című film megtekintése.
Miután végignéztem ezt a filmet, úgy döntöttem, hogy ez az egyik LEGROSSZABB film, amit valaha láttam. Abban a pillanatban tudtam, hogy három tizenéves lány sikoltozva és túlzásba vitt, amikor újra találkoztak (OMG!), majd ugyanazt nézték, amit csak olyan idős nők csináltak, hogy anyám lehessenek. És ez csak az első néhány perc volt. Igen. Tehát itt vannak az én megjegyzéseim...<br /><br />1. Középkorú nők + nevetséges tánclépések csípődöntéssel és túlzott jelmezekkel = nem jó ötlet.<br /><br />2. Pierce Brosnan nem tudott kiénekelni a papírzacskóból. Gyakorlatilag senki más sem tudott ebben az ürülékkupacban, ami azt illeti.<br /><br />3. A dalok olyan véletlenszerűek voltak. Nyilvánvaló volt számomra, hogy akarva-akaratlanul beledobták őket a hihetetlenül kiagyalt és HÜLYE cselekménybe.<br /><br />4. A három éves unokaöcsém írhatott volna jobb forgatókönyvet is.<br /><br />A film alatt vagy összerezzent, vagy gúnyosan nevettem. És általában nagyon szeretem a zenés filmeket. Persze biztos, hogy egy kicsit macerásak... de ez nevetséges volt. Micsoda pazarlás a tehetségnek. Úgy értem, nagyszerű színészek és színésznők vannak ebben a filmben... Szégyellem őket, hogy ez most a karrierjük része. Sajnálom, hogy erre a baromságra pazaroltam a pénzem és az időm.
Ez az a film, amely megtestesíti a 80-as évek D&D-féleségét (és még ma is). Az a félelem, hogy a D&D-t (vagy bármilyen más szerepjátékot) játszó embereket „beszippantják”, és elveszítik képességüket a valóság és a fantázia megkülönböztetésére (és folytatják a gyilkolást, a gyerekáldozatokat, az öngyilkosságot stb.). Remek film mindenkinek, aki szereti az élettelen tárgyakra hárítani a társadalom problémáit, de aki játszott már szerepjátékot, videojátékot, vagy akár játszott egy darabban, az intelligenciája sértésének fogja ezt látni. A D&D számára ez az, amit a Wargames a számítógépek számára jelentett. Ráadásul, mint film, kicsit szívás.
Ms. Weaver főszereplésével készült filmeket gyűjtöm, ezért csak azért vettem meg, mert ő is szerepel benne. Nagyon furcsának találom, hogy korai pályafutása tele van sok szörnyű filmmel. Hihetetlen ígéretekkel indult az Alienben, de aztán rengeteg bombát kapott. Ezek közé a bombák közé tartozik ez a film, az Évszázad üzlete, az Egy nő vagy kettő és a Half Moon Street. Feltűnt a The Year Of Living Dangerously-ben is, ami nem volt bomba, de teljesítménye kevésbé volt figyelemre méltó. Az Alien és az 1986-os folytatás, az Aliens között eltelt időben az egyetlen film, amit készített, és ami bármit is ért, az a Szellemirtók volt. az Aliens megjelenése előtt biztos vagyok benne, hogy mindenki azt hitte, hogy ez a nő kifelé tart. Szerencsére nem volt az.<br /><br />Visszatérve a Szemtanúhoz, a film unalmas. Nem kelt feszültséget. William Hurt egy kartonpapírnak tűnik, és a légkör csak megszárad. Sigourney tisztességes, de semmire sem érdemes emlékezni.<br /><br />Ha muszáj, nézze meg ezt a filmet, de ne szálljon be semmiféle elvárással egy tisztességes filmtől. Nézz jobb filmeket ezzel a két sztárral, mint például az Accidental Tourist és a Working Girl.
Jay Killion titkosszolgálati ügynököt (Charles Bronson) bízták meg a megválasztott elnök feleségének, az új First Lady (Jill Ireland) védelmével. Nagyon nehéz nő, és Killionnak tele van a keze. Számos merénylet áldozata lett, mindegyiket az elnök vezérkari főnöke irányítja, aki a First Lady halálát akarja. Ez a film nem csak a történettel, hanem a valósághű helyszínek hiányával is sérti az intelligenciádat. Például a beiktatási felvonulást ábrázoló jelenetben a First Lady egy Rolls Royce kabrióban van Killion ügynökkel, elnök nélkül. Azt is tudjuk, hogy Washington, DC milyen az időjárás szempontjából januárban, és nem csak, hogy mindenki "kevesebb fedőréteggel" van, de még néhány pálmafát is láthatunk a 70 fokos és napos időben! (Nyilvánvalóan Hollywoodban forgatták, nem Washington DC-ben). Ez a film egy vicc. Nem éri meg az idejét.
Corey Haim soha nem lesz kora egyik nagy színésze, de legalábbis az olyan filmekben, mint a „Licensed To Drive”, inkább elemében volt... a szemöldökös humor.<br /><br /> Dean Koontz "Watchers" című könyve egyike volt korábbi munkáinak, és még mindig valószínűleg a legjobb műve. Sajnos ezt a csodálatos mesét egy zseniális kutyáról, egy tébolyult mutánsról és egy rosszul sikerült genetikai kísérletről borzalmasan lemészárolják. A színészi játék annyira élettelen, hogy azt gondolhatod, hogy zombifilmet nézel. Csak a kutya nyújt tiszteletreméltó teljesítményt, és ha valami tisztességes filmet szeretne látni egy kutyáról, akkor jobb, ha megnézi a "The Incredible Journey", a "Cujo"-t vagy akár a "C.H.O.M.P.S."-t... oké, talán nem. C.H.O.M.P.S."<br /><br />Ha elolvastad a könyvet, mindenáron kerüld ezt a filmet. Ha nem olvastad a könyvet, olvasd el, és kerüld ezt a filmet. Később meg fogod hálálni.<br /><br />Egy Dean Koontz könyvnek valamivel jobb fordítása a „Fantomok” című, remek thriller.
Nos, ahogy a cím is sugallja, ez nem az a különösen jó film, amire számítottam. Azt hittem, nagyszerű lenne magával Mr. full monty man-ral, de tragikusan nem. Kezdettől fogva szó szerint azonnal elvesztettem az érdeklődésemet, amikor 2 nő éppen teát főz, majd hirtelen rámutat, hogy véletlenszerűen víz folyik az ajtó alól, aztán egy teljes áradás a ház útvonalán, nehéz elhinni, hogy nem. nem veszi észre az emelkedő vízszintet odakint, vagy legalább hallotta. Sajnálom, hogy ez úgy hangzik, mint egy ripacskodás, de nagyon felőrli a fogaskerekeimet, és hatással volt rám. A legtöbb színészi alakítás szegényes volt, és a történet szinte minden klisét megpróbált átmásolni minden katasztrófafilmre, de ebben az értelemben kudarcot vallott. Gyenge volt a CGI, ms paint-el jobban tudtam csinálni, szegény rendezni is, és a végén egyáltalán nem érdekelt 1 karakter!!! ne pazarolja az idejét emberek, nem csoda, hogy közvetlenül DVD-n adták ki. Nos, köszönöm, hogy elolvastad az xxx-et
Észrevettem, hogy ez a film sok sértést kapott. Valószínűleg néhányat megérdemelt, de nem volt olyan rossz. Nos, őszinte leszek: soha többé nem akarom látni ezt a filmet. Rossz film volt. De nem utálom ezt a filmet, megpróbált elmesélni egy történetet. Drámaként ez a film nagyon jól működhetne. Csak azt hiszem, hogy a filmesek félreértékelték, melyik utat választják, amikor elkészítették ezt (ha vígjátékot akartak volna, több vicces darabot kellett volna hozzátenniük). Egy átírással remek film lehetett volna. Szatíraként azonban a jelenlegi formájában nem működött – sok jelenet nem fért bele a cselekmény kontextusába: például a rablási jelenetnek nem sok értelme van a történetben. Ennek ellenére nem ez volt a valaha készült legrosszabb független film – benne van a 10 legrosszabb között? Ez vitatható.
Ez az 1948-as Doris Day klasszikus, a Romance on the Open Seas másolata.<br /><br />A történet nagyjából ugyanaz, de kortárs. Govinda egy éles eszű fickót alakít, aki helyettesíti a férjet az utazáson. Miközben Rani a feleség egyetemista barátját játssza, aki ugyanilyen szívességet tesz neki. Látszólag megpróbálják elkapni egymást, miközben a tényleges férj és feleség megpróbálja elbuktatni egymást Bombayben.<br /><br />Az út során Govinda összetéveszt egy másik lányt Sanjiv feleségével, és kémkedik utána, miközben beleszeret. az elbűvölő Rani.<br /><br />Lever kettős szerepet tölt be: apa és fia, mindketten a válási eljárásokra szakosodott ügyvédek. Egymással szembeállítják őket a hadakozó párért.<br /><br />Gyenge próbálkozás az eredeti klasszikusok másolására, a dalok pedig egészen borzasztóak. A vígjáték pofonegyszerű, és nem fog túlságosan nevetni.
A Lies egy 18 éves bakfogú diáklány és egy vacak, 38 éves házas férfi közötti viszonyról szól, akinek a pár főszereplője a képernyő idejének körülbelül a felét meztelenül szexszel és hoke-ostorozással tölti, a másik fele pedig a szánalmasan naiv történetben kanyarog. nem tűnik többnek, mint ürügy a szexjelenetekhez. A nagyon gyenge produkciós értékkel, beleértve a nyilvánvaló egészségügyi berendezéseket és a hamis softcore szexet a vígjáték és a dráma zűrzavaros keverékének számító sztorihoz, a "Lies" gyorsan feleslegessé válik, és hányingert okoz. Csaknem 2 órás futással, feliratokkal és olyan kevés anyaggal a "Lies" egyszerűen nem ajánlott. (C-)
Volt szerencsém San Diegóban szörfözni (nem a világ legnagyobb hullámai, de pokoli gyerekkorom volt, elmondom), és SOK úgynevezett szörfös filmet láttam életemben. Miután most néztem meg először a NORTH SHORE-t, csak azt tudom mondani, hogy HÁLÓ ISTENNEK, ezt gyerekként sosem láttam. Ha ezt láttam volna, és tévedésből azt hittem volna, hogy ez a szörfös jelenet valósághű ábrázolása, akkor eladnám a deszkámat, és teljesen belemennék, nem tudom, könyvelésbe vagy ilyesmi.<br /><br />Komolyan, ez A filmnek annyi közös vonása van a valódi szörfözéssel, mint a TOP GUN a valódi katonai életben. A színészi játék borzalmas, a zene rosszabb, az operatőr a legjobb esetben is rossz, és Istenem, mit gondolt Laird Hanilton?! WOW!!! NE NÉZD EZT A FILMET!!! SZORÁS!!! Ha egy IGAZI szörffilmre vágysz, nézd meg a RIDING GIANTS részt. A pokolba is, ehelyett nézd meg a SURF'S UP-ot. Komolyan. Szar. Rosszul szar. NAGYON rossz szívás. Brah. ;)<br /><br />PS: Változtatnom kellett a nyári filmemet "WTF?!" a wtf-nek, mert úgy tűnik, ezen az oldalon suttognunk kell. NEM KIABÍTS!!! (shhhhh!) ;D
Wow...<br /><br />E kommenteket végigolvasva azt látom, hogy egy figyelemre méltó társadalmi-kulturális összeütközési téma rajzolódik ki az Egyesült Államok és ... a hollandok között! Az amerikai P.o.V. Úgy tűnik, ez egy egész jó kis film, Parker szimpatikus hős, a történet pedig könnyed feldolgozása annak, ami a valóság megdicsőült formája lehet.<br /><br />Mindhárom holland kritikus a világot látja. egy teljesen más szemüvegen keresztül úgy tűnik. Kategorikusan és meglepően hasonló kifejezésekkel egyetértenek abban, hogy a film katasztrófa.<br /><br />Távol álljon tőlem, hogy a kultúrák közötti vitának tűnő vitában állást foglaljak ebben a kérdésben, amely olyan messze van egymástól, mint az óceán. földrajzilag elválasztja őket. Mégis tényszerű megfigyelések alapján - a saját szememmel láttam a filmet -, azt gyanítom, hogy a hollandok nincsenek túl messze a céltól: <br /><br />A "Parker Kane" rosszul készült, teljesen unalmas és tényleg nem éri meg azt a celluloidot, amelyet kétségtelenül elvesztegetett a létrehozása.
Ez egy másik idegen utánzat, és nem túl jó. Cserélje ki a világűrt a dél-afrikai sivataggal, dobja be ugyanazokat az összetevőket, egy barátságtalan tájon rekedt embercsoportot, vadásztassa le őket egy idegen lénnyel, és ugyanaz a régi történet egy nagyon hétköznapi filmről, amely egy klasszikus filmet próbál majmolni. Bányászok és tudósok egy csoportja vadászni indul néhány eltűnt kollégára, és csontjaikat a sivatagban hústól megtisztítva találják. Járműjük tönkremegy, a civilizáció felé veszik az irányt, miközben a szörny üldözi őket. Az afrikai helyszín elég szép, de ez a film lényegében ennyi. Hiába próbálják növelni a feszültséget, de úgy találtam, hogy ez nem igazán működött, és meglehetősen unalmassá tette a filmet. A lény nem jelent meg túl sokat, és amikor megjelent, nem igazán keltett iszonyat érzést. az egyik jelenet, amikor valakinek kitépik a húst a karjából, de ez alapvetően a gore fronton volt. Összegezve, nagyjából olyan izgalmasnak találtam ezt a filmet, mint a festék száradását. 4/10-et adok erre a filmre, és ez csak az érdekes helyszín miatt van, ami önmagában nem elég ahhoz, hogy megmentse ezt a filmet a teljes szundi-fesztiváltól
A Whipped minden idők egyik legszörnyűbb filmje. Ez egy aljas, gyűlölködő szemétdarab, amely miatt jobban kényszerítettem magam arra, hogy a moziban maradjak, mint bármely más 2000-es filmnél, talán a Grincsen kívül. Ez nem – ahogy az emberek nevezték – a modern kapcsolatok éleslátó portréja. Ez egy "High Fidelity" nevű kis film lenne. Míg az a film őszinte és rokonszenves volt, a "Whipped" ellenséges, cinikus, embergyűlölő filmes méreg. Kerülje el ezt, mint oly sok csapást, hacsak nem akarja látni, milyen rossz lehet egy "vígjáték".
Ez az egyik legrosszabb film, amit mostanában láttam. Amikor egy férfi azt mondja, hogy bárcsak rendelkezne egy olyan szuperképességgel, amivel szóbeli örömet szerezhet magának, akkor a filmet nagyjából a gyerekes 14 éves férfi fantáziák birodalmának tartom. A hálószoba-jelenet túlzásba vitte, és egy intim pillanatot a biológiai funkciók bohózatává redukált, amely hasonló a nyilvános gázadáshoz. Az első jelenettől kezdve minden második jelenet arról szólt, hogy milyen keveset szexelnek, mennyi idő telt el azóta, hogy mikor lesz a következő szexuális kapcsolatuk, és kivel kell. Ráadásul a párbeszéd és a színészi játék nagyon szegényes és nagyon erőltetett, nem érezhető volt, és a tartalom hiányát nyavalyás szexjelenetekkel töltötték ki. Ez nagyon vicces lehetett, mert a koncepció valóban érdekes, de itt rosszul van kivitelezve. Kérem, ne is gondoljon arra, hogy 16 éven aluliakat vigyen magával, ha meg kell néznie.
A nagyi egyértelműen az egyik legrosszabb horrorfilm a mozi történetében.<br /><br />A forgatókönyv ördögi volt, valójában annyira rossz, hogy szinte sírtam a röhögéstől néhány dologtól, amivel kijöttek. . A színészi játék majdnem olyan rossz volt, jobban jártak volna, ha trafikkúpokat öntöttek volna a szerepek eljátszásához (jobban csinálták volna). A gyilkosságok nevetségesek voltak, a feszültség nem létezett, a kameramunka eredménytelen volt, és a "nagy" cselekménycsavar a végén undorítóan helytelen volt, csak egyre rosszabb és rosszabb.<br /><br />A "A nagyi" valószínűleg az egyik legveszélytelenebb "gazember", akit filmre kaptak, úgy néz ki, mintha egy szupermarketből származó olcsó maszkot viselne (a nylon haj végtelen mennyiségű nevetés) és egy fodros hálóinget. Ettől megijednél??? Én biztosan nem.<br /><br />Ha szeretsz rossz filmeket nézni (lásd Manos, Troll 2, Michael Bay filmek &#61514; ), akkor ezt látni kell. Aki nem szereti a rossz filmeket, és nem szeret nevetni a megdöbbentően rossz párbeszédeken, az kerüli, mint a pestist.
Ezt még dollárbérleti éjszakán sem adnám bérbe.
Figyelmeztetés: ez a film sok szerelmi történetet mesél el minden koherencia nélkül.<br /><br />A film egyetlen célja a szerelem sokféle módon történő kimutatása.<br /><br />Minden történet csak néhány perc, így nincs karakterfejlődés és szinte nincs cselekmény. Csak egy vázlatos elképzelés a cselekményről. Az író megpróbált olyan fordulópontokat beépíteni, amelyek célja a néző meglepetése volt. Ez azonban nem jött össze, mert korábban nem ismerte meg a szereplőket, vagy ezek a "viccek" csak butaságok voltak.<br /><br />Ez egy film a szerelemről, ami nem éri el a szívedet. . Egy tucatszor. Vagy még inkább, nem tudom, és nem is érdekel.
A Kongó Michael Crichton legkelendőbb regényén alapul, amiből szerintem hiányzott Crichton szokásos varázsa, okos karakterei és beütése. Nos, sajnálom, de ugyanez vonatkozik a filmre is.<br /><br />Íme a cselekmény:<br /><br />A kapzsiság rossz, ez az egyszerű erkölcsi mese figyelmeztet. Egy megalomán C.E.O. (Joe Don Baker) elküldi fiát a veszélyes afrikai Kongóba, hogy olyan gyémántforrást keressen, amely elég nagy és elég tiszta ahhoz, hogy hatékony lézeres kommunikációs adóként működjön (vagy ez lézerfegyver?). Amikor megszakad a kapcsolat a fiával és a csapattal, menyét (Laura Linney), a CIA egykori ügynökét és számítógépes őrültet küldik utánuk. Küldetésében zseniális kütyük és néhány különc karakter kíséri (köztük egy zsoldos (Ernie Hudson), egy kutató egy beszélő gorillával (Dylan Walsh), és egy őrült Indiana-Jones típusú, aki Salamon király bányáit keresi. (Tim Curry). A legtöbb vágy a bukásunk forrása. <br /><br /> A film színészei nem voltak tehetségesek, Dylan Walsh szánalmas sírósként viselkedik, különösen a végén Ernie Hudson nem meggyőző vajon folytatta a tévéfilmek főszerepét?), és Laura Linney semmi különös, azt hiszem, nyugodtan mondhatom, hogy ebben a filmben az egyetlen tehetséges színésznek nagyon kicsi szerepe volt: Joe Donnak Baker és Tim Curry, egy mindig élvezetes színész (bár néha egy életre sebzett, mert állandóan eszébe jutottak a "Rocky Horror Picture" napjai).<br /><br /> Ennek a filmnek más problémái is voltak, beleértve a szörnyű rendezési stílust, sajtos párbeszédek és egyszerűen unalmas cselekmény, ami teljesen kivonatolt Crichton regényéhez képest.<br /><br /> Még Stan Winston lényeffektusai sem tudták megmenteni ezt a filmet a megjelenéstől egy katasztrófa. Mélyen csalódott vagyok ebben a filmben; még egy tábori tulajdonság sem volt, amivel megválthatta volna magát. Egyszerűen szörnyű volt, ciki, unalmas és nevetséges, és az egyik legrosszabb Crichton könyvről filmre produkciónak bizonyult.<br /><br />2/5 csillag -<br /><br />John Ulmer
Az enyém ez a film. Nem döntésből, én igen. A minap nagyon unatkoztam, és a doboz felkeltette az érdeklődésemet. Így hát betettem a régi videomagnóba, és életem következő másfél óráját azzal töltöttem, hogy "miért Isten miért?". A sztori nem volt olyan rossz, játékosként értékelni tudtam belőle. Azt hiszem, ha szereti a szuper geeky-sajtos romantikus jeleneteket, akkor talán élvezni fogja ezt a filmet. "Mindig úgy gondoltam magamra, mint egy vulkánira, mint Dr. Spock... képtelen szeretni" Nagyon kevés jót lehet elmondani erről a filmről, valóban szörnyű. De ha egy nagyon rosszul elkészített filmre készülsz, ez neked való!!! A valós történet azonban sokkal érdekesebb ;)<br /><br />Ha egy szóval kellene összefoglalnom ezt a filmet, az a következő lenne:<br /><br />BÁNTA
Ha ezt a filmet nem nevezték volna Disney-képnek, valószínűleg nem csalódtam volna. A meztelenség szükségtelen volt, és nem tett hozzá semmit. Ugyanez mondható el a wc csésze jelenetről is. Ez az egyik Disney-film, amit nem engedek megnézni a négyéves unokaöcsémnek.
Három szó: Micsoda kupac..... Két szó: Ne fáradj! Egy szó: szívás! Nincs okunk megnézni ezt a filmet. Még azoknak a Seagal-csoportosoknak is ódzkodniuk kell ettől a filmtől. A harcművészetek, a tipikus aikido borzalmasak. Maguk a harcművészeti mozdulatok rendben vannak, de az operatőr szánalmas. A film valójában lassított felvételre kerül, amikor Seagal "ölőmozdulatát" adja áldozatainak. Ami még rosszabb, hogy ugyanazt a lépést háromszor, gyors egymásutánban mutatja három, kissé eltérő szögből. Milyen hülye. Seagal játéka simán hülyeség volt, de én ennek a filmnek a 6-ost adok a színészi alakításokért a mellékszereplők miatt, akiknek a "gazember" szerepei valójában nagyon szórakoztatóak voltak.<br /><br />A cselekmény egyszerűen hülye. Seagal egy Federal Express ügynököt játszik, akinek engedélye van ölni. Karakterének elhivatott munkabírása is megvan, ami azt jelenti, hogy minden csomagját időben kézbesítik a megfelelő embereknek – felár nélkül – és semmi sem áll az útjába. Nem bérgyilkosok, politikai vezetők, robbanások vagy akár halál.<br /><br />Egy harcművészeti filmben bizonyos szintű erőszakot várok el, de ebben a filmben több véletlenszerű és szörnyű erőszakos cselekmények jelenetei is kölcsönöznek. önmagát semmiképpen sem a film vagy a történet előrehaladásához. Megvan az oka annak, hogy ez a film közvetlenül videóra ment, és rengeteg oka van annak, hogy elkerüljük. Senki ne foglalkozzon ezzel a pacallal.<br /><br />
Benne voltam a Blockbusterben, és láttam egy "Dark Harvest" című filmet. A borító remekül nézett ki, a cselekmény nem volt olyan rossz, és a szlogen (Azt aratsz, amit elvetsz) nagyon jól nézett ki a filmen. De aznap buta voltam, mert olyat tettem, amit soha nem kellett volna. Kibéreltem egy "Straight To Video Independent Horror Film"-et. Kiléptem a sokkal jobb kölcsönzéseimmel, hazamentem, betettem a Dark Harvestet a DVD-lejátszóba, és elkezdődött. Arra gondoltam, hogy a film elkészülte után meg fogom nézni a trailert (ROSZ ÖTLET), de mégis megnéztem. MOST az áttekintéshez.*LEHETSÉGES SPOILER* Először is, a "gyerekek" színészi játéka szívás, és a jelenet, amikor a 2 (főszereplő) beszélget, a világítás szar, és az épületek még hamisnak is tűnnek! Most ebbe a házba mennek, ahol Sean Connel (szerintem ő a főszereplő, nem érdekel) rokonai laktak ott. Hirtelen egytől egyig mindet elkezdi megölni...(zihálva) EGY GYILKOS RÉMÍTŐ!!!! AHHH!!!!! A madárijesztő nyilvánvalóan az alacsony költségvetés definíciója, és azok a jelenetek, ahol a madárijesztő számítógépesített, annyira hamisnak tűnnek, hogy nevetségesek. Dinoszaurusz hangokat ad ki, meg minden! Aztán a végén...lelövik a madárijesztőt egy pisztollyal (az isten szerelmére piros, és úgy néz ki, mintha egy helyi családi dollárért vásárolták volna), és egy kis szünetet tart, majd.....(liheg) Felrobban!!!<br /><br />Spórolj magadnak egy kis időt, mondom, ez a film szívás. ha másfél órát kell eltölteni, nézz a falra, mert a falat nézni A+ móka ehhez a katasztrófához képest. Azért elég vicces.<br /><br />Összességes osztályzat: F Ha lenne valami alacsonyabb **F-**, mint azt adnám.
Rossini egyszer úgy jellemezte a rivális zeneszerző, Wagner művét, mint "néhány csodálatos pillanatot... és néhány szörnyű negyedórát". Inuyasha, úgy tűnik, így is leírható. Sok nagyszerű epizód van benne, de köztük számtalan kitöltő epizód. Az egész sorozat körülbelül 175 epizódból áll, amiből azt mondanám, hogy legalább 125 töltelék, vagy valamilyen mellékdarab (nem vettem a fáradságot, hogy számolgassam, és nem lennék meglepve, ha ez a szám valóban magasabb lenne) .<br /><br />Néhány töltelék epizód valójában nagyon élvezetes, bár sok elég buta vagy unalmas. Mindazonáltal az állandó kitérők kezdenek elfogyni az első néhány évad után, mivel a cselekmény végül a sorozat nagy részében fáradságos feltérképezéssel halad előre. A karakterfejlődés is nagymértékben lelassul, és a későbbi évadokra a szereplőgárda egészen változatlanná vált, ami egyre elhaltabb poénokat eredményez (főleg a szerzetessel kapcsolatosakat, akik ironikus vonásai enyhén humorosnak indulnak, de a hozzájuk kapcsolódó viccek egyre fárasztóvá válnak. többször is megjelenik).<br /><br />Ez azonban nem jelenti azt, hogy az Inuyasha rossz sorozat. Egyszerűen nem egy nagyszerű sorozat, ahogyan például a Neon Genesis Evangeliont általában annak tartják. Egy nehéz nap végén néznivaló, szép, de soha nem téveszthető össze a magas művészettel.
Igazi feladatnak találtam végigülni ezt a filmet. A hangsáv nem volt a legjobb, és néhány akcentus megnehezítette a mondanivaló megértését. Kevés volt a cselekmény mozgatása, és gyakran a cselekmény egyszerűen leállt, és elhúzódott a beszélgetések időszaka, ami a filmen kívülállónak tűnt. Ezek a beszélgetések váltottak a családi csoportok között, és a megfigyelő megpróbálta összerakni azt a közös szálat, amely összeköti őket. Ritka, hogy ilyen alacsonyra értékelek egy filmet, és ebben az esetben is így teszek, mivel a teljes nézési élmény során arra gondoltam, hogy "na és mi van" és "miért pazaroltam az időmet ennek megtekintésére".
1 óra 40 perc beszélgetés – unalmas beszélgetés, és még több beszélgetés, majd néhány. Nehéz felfognom, hogy egy olyan színésznő, mint Anne Parillaud, aki remekül tündökölt a Femme Fatale-ben, hogyan jelentkezett egy ilyen baromságra! Hihetetlen. Ha kell egy hálósapka, ez a film segíthet, bár én inkább egy szép klasszikus zenét szeretnék. sajnos most jöttem rá, hogy 10 sort kell írnom, hogy megjelenjen a megjegyzésem – ez majdnem olyan hihetetlen! tehát nem elég a rövid és tömör egy-két mondatos kommentár, amely kifejezi az ember alapvető véleményét egy filmről. jaj, emberek. Kifejtettem a véleményemet, és ne pazarolja az idejét több, felesleges szóval – ahogy ez a film is teszi. Wolfgang
A CRIMSON RIVERS az egyik legtúlirányított, túlzásba vitt, mindent túlzó káosz, amit valaha láttam Franciaországból. Nincs annál rosszabb, mint egy francia produkció, amely megpróbálja felülmúlni a Hollywoodban készült filmeket, és a CR tökéletes példa egy ilyen akaratos horror/akció/haver fricskára. Félúton majdnem abbahagytam, mert tudtam, hogy ez nem jelent mást, mint a francia srácok, akik mutogatni próbálnak.<br /><br />A film ígéretesen indul, mint valami kiterjedt horrorfilm, de gyorsan műfajokat vált a horrorról az akcióra, az x-files típuson át a haver fricskára, hogy a végén a CR az egész, és egy sem. Annyira tele van klisékkel, hogy egy ponton azt hittem, az egész egy vígjáték. A fájdalmas párbeszéd és azok a néma szünetek, a ki- és elhalványulásokkal éppen a megfelelő expozíciós pillanatokban, felnyögött. Azt hittem, csak a Hollywoodban készült filmek alkalmazzák ezt az elcsépelt technikát.<br /><br />Az üldözési jelenet, amelyben Vincent Cassel fut a gyilkos után, annyira túl van rendezve és túlterhelt, hogy már-már gyönyörű. A csúcspont a hegy tetején, a gyilkos(ok) ostoba kinyilatkoztatásával, miközben Cassel és Reno olyan "haverokat" alakítottak, mint Nolte és Murphy a 48 órában, teljesen kisiklott a film addigi csekély hitele.<br />< br />Nehéz elhinni, hogy a THE CRIMSON RIVERS igazgatója a GOTHIKA-t is rendezte, ami ugyan megvolt a maga részéről, de meg sem közelíti ennek a túlsütött, zavaros filmnek a szörnyűsége.
Szerettem volna szeretni ezt a filmet, és természetesen van hely egy pszichológiai karaktervezérelt filmnek, amely nem megy az olcsó izgalmakért. A film élvezetéhez azonban hihető cselekmény, némi ütemezés és vágás, valamint az érintettség érzése kell. A Tisztásban, ami izgalmas rejtélynek indul, emberrablással és ismeretlen indítékokkal, lassan vontatott, értelmetlen gyakorlattá válik. Valójában nem történik semmi, és az úgynevezett karaktervezérelt szögek (ahogyan a rendező kommentárjában kifejezte) valóban nem adnak sokat.<br /><br />A remek színészek itt veszteségbe vesznek. Robert Redford minden tőle telhetőt megtesz, hogy megpróbálja elkötelezni és túljárni Willem Dafoe eszét. Dafoe egy kis árnyaltságot visz a karakterébe, amennyiben az ember valamelyest rokonszenvet érez iránta. Sajnálatos, hogy Dafoe-t gazembernek írták be, bekerült a Christopher Walken Hírességek Csarnokába, a Typecasting kategóriában.<br /><br />Wendy Crewson általában jó, de karakterének szereplése a filmben rövid és mesterkélt volt, és én azon töprengett, miért vették a fáradságot, hogy bemutatják a karakterét. A tehetség messze legnagyobb pazarlása Helen Mirren volt. A rendező kommentárjából csak annyit hallottam, hogy milyen mesés tehetség. Egyetértek, remek színésznő. Akkor miért nem használták megfelelően? Csak ennek a filmnek a csúcspontja felé mutathatja meg magát, de addigra a néző abbahagyta a törődést.<br /><br />Kár, hogy tetszettek a film egyes részei, de ahogy egy másik lektor írta, egyszer félúton már tudod, hogy a film nem lesz sokkal jobb.
Hihetetlen, hogy egy film hogyan tud ennyi időt és energiát igénybe venni, és hogy a végén még mindig förtelmes lesz. Azok, akik értékelik a gondos speciális effektusokat és a felfoghatatlan részleteket minden felvételen, ámulattal nézhetik ezt a filmet. Egyszerűen azért, mert a Predator Island ebből semmit sem tartalmaz. Az elmúlt két évtized minden horror szörnyfilmjének redundáns remake-je. Most már értékelem a rossz horrorfilmeket, a legdrámaibb körülmények között is megvan a humoruk. Ha azonban az a célod, hogy egy emlékezetes alkotást alkoss, amely így bekerül a Kultikus Hírességek Csarnokába, akkor az első javaslatom az, hogy találj egy kis fantáziát/kreativitást, és szerezz egy kis tehetséget. Ja, és néhány extra dollárt, amit a képedbe fektethetsz.<br /><br />Az egyik horrorfilmes hagyomány az volt, hogy erőszakos halállal és vérrel sokkolják a közönséget. A sokk azonban nem hat néhány másodpercnél tovább. Ahhoz, hogy valóban kielégítő reakciót váltsunk ki a fizető tömegből, fejleszteni kell a karaktereket, néhány azonosítható tulajdonságot. Tudom, valószínűleg azt mondod, hogy ez a fickó nem ad semmi intelligens dolgot a filmeseknek, csak egy amatőr megjegyzést tesz. Nos, ez megmutatja, mennyire amatőrök ezek a filmesek.<br /><br />Annak ellenére, hogy át kellett élnem a film megtekintésének szörnyűségét, volt egy ezüst bélése. Dan Gordon Chris alakítása csodálatos. Nem kap semmit a forgatókönyvben, és mégis képes kijönni abból a filmből, mint egy sztár. A színészek közül ő az egyetlen, aki hisz abban, amit mond. Nemcsak olyan valakit biztosít a közönségnek, akivel azonosulni tudunk, hanem van valaki, akit alig várunk, hogy átvészeljük a film hátralévő részét. Gordon valódi tehetségről és képességről tesz tanúbizonyságot, hogy minőségi munkát végezzen, és leküzdjön egy hatalmas akadályt, ami a többi szereplő. Dan Gordon sztár lesz, remélhetőleg előbb-utóbb. Azaz, ha sikerül megúszni az ilyen filmeket, az visszatartja.
Maradj távol ettől a filmtől! Szörnyű minden szempontból. Rossz színészi alakítás, vékony újrahasznosított cselekmény és a filmtörténelem legrosszabb befejezése. Ritkán nézek olyan filmet, amitől adrenalin pumpál az ingerültségtől, valójában az egyetlen másik film, ami azonnal eszembe jut, az egy másik "Emberek egy bajban lévő repülőgépben" című film (Airspeed). Kérlek, kérlek, ne nézd ezt, mert az elejétől a végéig teljesen szánalmas. Helge Iversen
Még azt hittem is, hogy nem én vagyok a legnagyobb Cher-rajongó, ez a film volt a megkoronázása. Igaz, egy ilyen film vetítésekor hosszú távú mellékhatások és agykárosodás, memóriavesztés (és) intellektuális károsodás kockázatai voltak. A UK Advocacy Network által a Moonstruck rajongók körében végzett 1989-es felmérés kimutatta, hogy a megkérdezett 300 Moonstruck-rajongó egyharmada úgy gondolta, hogy a Moonstruck megrongálta őket, és elképesztő 80%-uk azt állította, hogy helyrehozhatatlanul tönkretette az elméjüket.<br /><br />Cher valakit alakít. Ebben a filmben nagyon uncsi, egy szerencsétlen fiatal özvegy, Loretta, aki vele él New Yorkban kiterjesztett család. Amerika-ellenesek, olaszbarátok, és valamilyen módon mindig kiállnak egymással. Egy ideje együtt jár Johnny Camararyvel, egy kedves anyafiúval, aki megkéri, hogy vegye feleségül. Igent mond. Imádtam az anyukája kérdéseit: "Szereted őt Loretta?", "Nem", "Jó. Ha szereted, akkor az őrületbe kerget, mert tudják, hogy megtehetik. De akkor szereted?", "Igen, igen. , ő egy kedves ember, anya." Amikor Johnny Szicíliába megy, hogy ápolja haldokló édesanyját, megkéri Lorettát, hogy vegye fel a kapcsolatot testvérével, akitől évek óta elhidegült.<br /><br />Az emberi jogok győzelme még nagyobb jelentőséggel bír, mivel Szicília volt az elektrosokk kezelés szülőhelye. 1938-ban Ugo Cerletti olasz pszichiáter látta, hogy a vágóhídi dolgozók elektromos sokkoló eszközökkel epilepsziás rohamokat váltanak ki sertéseknél, megkönnyítve ezzel a torkuk elvágását. Cerlettit megihletette, és elkezdett kísérletezni embereken végzett elektrosokkkal, és kifejlesztette az első Elektrosokk-gépet. Úgy tűnt, hogy a görcsökből eredő csont- és csigolyatörések kevéssé aggodalomra adnak okot.<br /><br />Ez sok szempontból Amerika-ellenes film volt. Az biztos, hogy a szerelemről szól, de a hűtlenségről, a titkokról, a magányos emberekről és az amerikai politika által előidézett furcsa viselkedésről is. A szereplők, a kedvenc étteremben őrült BoBo-tól, a nagynénitől és a nagybácsitól kezdve, a szülein és az ő problémáikon, az ősi nagypapán és kutyáikon kívül mind jól fejlett és belső karakterek. Kicsit csajozós fricskáról van szó, hiszen Loretta így hagyja abba, hogy gagyi kitömött ing legyen, és így ébreszti fel a belső vámpír virágát. Ez sok szempontból Hamupipőke-történet, és minden kislány álma, hogy a csúnya kiskacsából gyönyörű hattyúvá váljon...<br /><br />Feltételezve a szabad és teljes körűen megalapozott beleegyezést, jó, ha megerősítjük az egyén véleményét. joga van az agykárosodáson keresztül a boldogságra törekedni, ha úgy dönt. De feltehetjük magunknak a kérdést, hogy nekünk, mozirajongóknak, bár semmiképpen sem esküdtünk fel semmilyen hippokratészi esküre, fel kell-e ajánlanunk azt.
Mindenki nézze meg ezt a filmet, aki vágó szeretne lenni! Megmutat minden olyan hibát, amit nem szabad elkövetni a film szerkesztése során! A nagymamám jobbat is csinálhatott volna! De nem csak ezért nagyon rossz ez a film! (Valójában annyira rossz, hogy nem tudok felkiáltójel nélkül mondatot írni!) Ha a Les Visiteurs első epizódja egy egészen jó családi vígjáték volt vicces poénokkal és kultikus párbeszédekkel, akkor ez a folytatás rosszul másolja a receptet. az elsőről. A vicces részeket egy kézen meg lehetne számolni, és talán a felét is. Clavier még jobban túljátssza a szerepét, mint az első részben, Robin megpróbál Lemercierként viselkedni (mert ő helyettesíti őt), de ez "groteszk". Lemercier az Lemercier, Robin az Robin! Még ha Muriel Robin önmagában is vicces tud lenni a színpadon, nem szerepel ebben a filmben, mert nem úgy viselkedik, mint korábban. Tudom, hogy nehéz lenne lecserélni valakit, aki jó volt egy szerepben (Lemercier César-díjat kapott az első filmben nyújtott alakításáért), de nagy hibát követett el: ahelyett, hogy eljátszotta volna, Lemerciert játszotta. eljátssza a szerepét'! Ami a történetet illeti, az már túl sok! Természetesen már az első film végén tudtuk, hogy lesz folytatás, de Poirénak és Claviernek meg kellene próbálnia egy egyszerűbb történetet írni, mint az első epizód. A gegek ismétlődőek, gyerekesek és déjé-vu. Nem, tényleg, ebben legfeljebb 3 vicces rész van. Az egyetlen jó dolog a jelmezek és néhány speciális effektus lehet. Tehát csak 2 okod van rá, hogy megnézd: 1) ha meg akarod tanulni, hogyan kell borzasztóan szerkeszteni egy filmet, 2) ha el akarod vesztegetni az időt, vagy ha tényleg szükséged van egy „agyatlan pillanatra”! 2/10
A házasodni készülő Ben Afflecket megrázza egy repülőbaleset, és belekeveredik az egyik utasba (Sandra Bullock, aki őrültségre kényszeríti magát). Ki a hibás ezért az alkalmatlan, csúnya mocsárért? Annyira rosszul van megszerkesztve, hogy amikor belenéztem a kreditbe, nem a szerkesztő nevét kellett leolvasni, hanem az volt, hogy lássam, valóban az illető vállalta-e a hitelt! A kliséktől, mesterkedésektől és Sandra Bullocktól hemzseg a mosómedve-szemsminktől hemzsegő film még csak nem is foglalkozik a két főszereplő közötti kémia megteremtésével. A nevetés nem létezik: a melegbárban Affleckkel játszódó jelenet nagy nevetést kapott volna, ha nem lett volna olyan hülye (a bár vendégei – egy nagy, lármás csapat! – kiabálják, hogy Affleck vetkőzzék le, és kezdjen el ásni ki a készpénzüket). Állítólag ennek semmi jelentősége nincs azon kívül, hogy Ben lazuljon egy kicsit, de az egész jelenet rendezése rossz irányzat, és a végeredmény nem látható, mert az idióta szerkesztő elvágja...vagy ez volt az egész film, amit ő csinált. volt? Ez egy apró pillanat, de jellemző erre a filmre, egy amatőr pop-jó darab, amely egy pörgős modern vígjáték akar lenni, de nincs bátorsága. A videobolt alsó polcára szabva. * innen ****
A filmben a hangok annyira hétköznapiak és nevetségesek voltak, hogy az ajtózsanérokon ütögetve körülbelül 30 percig nagyon összeszorítja a fogát és fáj a feje.<br /><br />A rossz szójátékokat jobban szeretem, mint a következő srác, de Ugyan már, hogy "nincs vér a kezünkön", amit Matt Dillon karaktere körülbelül milliószor kimondott, és amikor Matt Dillon karaktere rálő a trógerre a főszereplőre, akinek nem emlékszem a nevére, mert nem hiszem, hogy bárkit is érdekelne, szó szerint vér kerül a kezére.<br /><br />A háttérzene a heavy metal gitárral körülbelül 5 percig A-akkordot csenget, nem az én ötletem a zenéről. Ugyan már ennek a szemétnek a végére a legrosszabb fejfájása volt.
Amikor kimegyek a videoboltba filmet kölcsönözni, általában megbízom az IMDb nézeteiben egy filmről, és eddig még soha nem láttam 7.0-s vagy magasabb besorolású filmet azon az oldalon, amelyet nem élveztem.<br /><br / >Sidney Lumet, a 20. század legjobb filmjeinek legendás rendezője, tényleg eltévedt, amikor elkövette az egyik legnagyobb hibát, amit egy filmes elkövethet: alaposan megtöltötte a film szereplőit. szimpatikus karakterek, semmiféle valódi megváltó tulajdonságokkal.<br /><br />Szeretem a hibás karakterű filmeket, de akármilyen sötét is valakinek a személyisége, mindannyiunkban van egy kis világosság is, mindannyian a szürke árnyalatai vagyunk egyesek sötétebbek vagy világosabbak, mint mások. Mr. Lumet átlépte ezt a határt azzal, hogy teljesen unszimpatikus és már-már mazochista koromsötét karakterekkel töltötte meg ezt a filmet.<br /><br />Ethan Hawke Hankje egy harmincéves, nyafogó, éretlen, felelőtlen férfi-gyerek, akivel elváltak házasságából. egy feleség, aki gyűlöli őt, és egy lánya, aki azt hiszi, hogy lúzer, ami ő nagyon is az. Határozatlansága és hajlandósága arra, hogy hagyja, hogy mások végezzék el helyette a piszkos munkát, mert túl gyáva ahhoz, hogy maga végezze el, egyenesen oda vezet, hogy bankrablási tervük összeomlik, és az anyját megölték. Mire a film végén szembeszáll bátyjával, az már inkább szánalmas, mint felemelő. Ethan Hawke jól játssza a karakterét, de nem sok munka van vele, mivel úgy ábrázolják, mint aki állandóan az arcán van egy csizmával, és nem különösebben érdekli, hogy ott van.<br /><br /> Apropó, karakterének felesége is ugyanolyan rossz. Szinte minden egyes felvétele a filmnek, amelyben szerepel, szóban szidja őt lakbérért és gyerektartásért, és sértésekkel tovább őrli a már nem létező önbecsülését. Komolyan, nagyjából ennyit csinál a karakter. Hárpiaszerű viselkedése a rosszindulatú.<br /><br />Albert Finney játssza apjukat, Charlest, és bár Mr. Finney évtizedek óta nagyszerű színész, a film körülbelül 90%-át ugyanazzal a szájjal tölti. nyílt félgrimasz az arcán, mintha a világ legrosszabb székrekedésétől szenvedne. Ha valaki olyan sokáig színészkedik, mint Mr. Finney, azt gondolja, hogy alkalmasabb lenne az érzelmekre. Annak ellenére, hogy ezt nem nagyon mutatja meg, karaktere állítólag bánatos és dühös. És amikor a film végén megfojtja Andyt, az hasonlít ahhoz, hogy Dr. Frankenstein saját nyomorúságából ültesse ki a szörnyeteget, akit segített létrehozni.<br /><br />Marisa Tomeinek nem sok köze van a karakteréhez. Egy boldogtalan házasságban ragadt Andyvel, és valami kifürkészhetetlen okból viszonya van a testvérével. Amikor Andy világa kezd kicsúszni az irányításból, logikusan ugrál, de ettől nem lesz kevésbé önző vagy öncélú, mint a film bármely más szereplője, de valószínűleg legalább a legjózanabb szereplője.< br /><br />És végül elérkezünk Andyhez, akit a mindig jó Philip Seymour Hoffman alakít. Ez az egyetlen ok, amiért ezt a filmet 3-ra értékeltem 1 helyett. A heroinfüggő, sikkasztó pénzügyi vezető, aki "tökéletes bűne" azzal, hogy kirabolta szülei biztosított ékszerüzletét, balul sül el, elbűvölő. Hihető és tragikus, hogy egy hibás terv nyugodt mestertervezőjéből instabil, tébolyult gyilkos mániákussá lett. Hoffman karaktere végül a film főgonoszává válik, de nehéz ellene szállni, mivel az alternatívák egy érzelmileg kasztrált kistestvér és egy apa, aki saját bevallása szerint rossz korai szülői nevelés vezetett fia pszichózisához és anyja közvetett, nem szándékos meggyilkolásához. .<br /><br />Végső soron ezt a filmet tényleg csak a PSH nagyszerű teljesítménye és a családi vonatbaleset miatt érdemes megnézni természet. Csak ne számíts arra, hogy lesznek olyan karakterek, akikért érdemes szurkolni, mert valójában nincsenek.
Létezhet a legrosszabb film? Még Ed Wood sem tudott ilyen rosszat kitalálni. Sajtos, buta, hosszúra nyúlt, ostoba...és ezek a jó pontok. Még a 80-as évek elején láttam ezt a szemetet, amikor eleinte hihetetlenül unatkoztam, és tulajdonképpen végignéztem az egészet anélkül, hogy kifújtam volna az agyam, bár az valószínűleg kellemesebb élmény lett volna. Igazából emlékeztem rá, mert olyan rossz volt. Ez bizonyos értelemben elszomorít, mert a legjobb rendezők némelyike ​​tévéfilmek készítéséből indult ki (pl. Spielberg), és ez egy csodálatos módja annak, hogy a nyilvánosság elé kerüljön a kezdeti anyag, de az ilyen szarság teljesen megölte az egészet. folyamat.
MENNYÖRZÉS HANGJA. Az egyik legnagyszerűbb novella, amit valaha írtak. A fantasy egyik legnagyobb nagymesterétől, Ray Bradburytől. Milyen nagyszerű történet.<br /><br />De micsoda hányatott film! <br /><br />Bradbury sci-fi novellájában a Time Safari nevű cég lehetőséget kínál a nagyvadvadászoknak, hogy visszamenjenek az időben, és dinoszauruszokat öljenek meg. Az első számú szabály a következő: Stay On The Path, egy lebegő fémes sétány, amely biztosítja, hogy nincs kölcsönhatás a történelem előtti környezettel. Vadászat közben egy férfi lelép az ösvényről, és akaratlanul is összezúz egy pillangót. Amikor a vadásztársaság visszatér a jelenbe - a világ, ahogyan ismerik, drasztikusan megváltozott. Bár minden időutazási történetben vannak paradoxonok, Bradbury meséje egy gyors nyaki ütés volt, a hullámzás hatásának példázata.<br /><br />1952-ben jelent meg a Sound of Thunder (a Wikipédia szerint a legtöbbet újra kiadott tudomány). minden idők fikciós története), valamint illusztrált Káoszelmélet, Darwinizmus és A Pillangó-effektus (amelyek csak a Edward Lorenz 1960-as évek). Bradbury történetében az időutazás csodáját beárnyékolta a vállalati kapzsiság, viszont maga az emberiség létét fenyegető halálos veszély.<br /><br />Míg a filmben A MENNYDRÖG HANGJA (rendezője az egyenetlen Peter volt) Hyams, CAPRICORN ONE, 2010: ODYSSEY TWO), rossz színészek köre ismét átmegy az időportálon és ismét megpróbálják kijavítani hibáikat, mint a VISSZA A JÖVŐBE ürülékes változata. A filmnek semmi köze Bradbury erőteljes történetéhez, kivéve az időutazó őskori vadászcsapat kezdeti megrázkódtatását. Bradbury története rendkívüli szabadságjogokat von maga után – páviánarcú hüllők, Chicago betonját ellepő növények, a városon keresztül hullámzó időhullámok, CGI rovarok –, amiért Bradburynek be kell perelnie a filmkészítők nadrágját és alsónadrágját, valamint szamárszőrét.<br />< br />A kezdő íróknak, Thomas Dean Donnellynek, Joshua Oppenheimernek és Gregory Poiriernek nagyot kell kezdeniük A Balls Ügynökségnek, amiért úgy gondolta, hogy olyan elemekkel egészíthetik ki Ray Bradbury történetét, amelyek javítanák azt. Hogy mennek ezek a srácok egy egyenes vonalban ekkora labdákkal? Ben Kingsley a Time Safari vállalati tulajdonosa, egy olyan rossz hajdíszével, hogy úgy néz ki, mint egy hajdísz, Edward Burns a vezető vadásza, Travis, és Catherine McCormack (aki Murron MacClannough volt a BRAVEHEART-ban) a legjobb mellekkel rendelkező tudós. <br /><br />Nem tudom összefüggésbe hozni a több száz meg ezer kirívó hülyeséget és ostobaságot párbeszédek darabjai, de itt csak egy, David Oyelowo valamiféle "tudósként" beszél: a Plejádok csillaghalmazára hivatkozik: "A Hét nővér, csillagnak néznek ki, nem? De mindegyik egy egész galaxis." Ó, nem, idióta tudós, ők valójában csillagok.<br /><br />Az a három idióta, akik átírták Bradbury történetét, elfelejtették, hogy semmit sem tudnak a fizikáról vagy a csillagászatról. Vagy írni.<br /><br />A film legjobb része Catherine McCormick mellkasa, ami nekifeszül a kócos, egy mérettel túl kicsi blúzainak.<br /><br />-- Poffy The Cucumber értékelése (az Poffy filmmániája).
Charles Bronson folytatta a 80-as évek hanyatlását azzal, hogy ez az évtized legrosszabb filmje lehet, ha nem valaha. Ebben egy nyomozót alakít, aki mindent megtesz egy strici felkutatására, aki elrabolt egy ázsiai lányt, és jelenleg eladja a legtöbbet licitálónak. Szégyenletes akciókísérlet, és valószínűleg ez a valaha készült leglehangolóbb film. Sokan a Death Wish folytatásait tartják Bronson legrosszabb filmjének. A Halálkívánság folytatásai nem voltak nagy filmek, de a legtöbb esetben hozzáértően készültek és nagyon nézhetőek. A Kinjite azonban egy teljesen unalmas thriller, amelyet átható rasszizmus és gyermekmolesztálás tarkít. Valóban elítélendő film, és mindezt rontja az a tény, hogy a "Jog és Igazságosság" mentalitást próbálja prédikálni, amely túlságosan túlterhelt ahhoz, hogy bármit is mondjon. Valójában a film azzal kezdődik, hogy a kiskorú szexet megszakítják Bronsonnal, majd egy vibrátorral megerőszakolja a pedofilt. A chicagói színház, ahol ezt néztem, csak fellélegzett a jelenet kínos voltától, csakhogy fellélegzett a filmben a lányt megerőszakoló strici esetlensége miatt. Nincs más értelme, mint a kiaknázás, és valójában a film nem volt elég jól megírva ahhoz, hogy a kihasználtsági szint fölé emelkedjen, és valami működőképes legyen. Úgy tűnik, Bronson jobban beleköt a dolgokba, de ez nyilvánvalóan túlságosan visszataszító ahhoz, hogy megmentse. Szeretnék rámutatni arra, hogy szerintem Charles Bronson a valaha volt legmenőbb színész, de ez az erőfeszítés végül a legrosszabb. Az akciósorozatok is rosszak.<br /><br />1/2* a 4-ből (Borzasztó)
Saylesnek volt egy nagyon érdekes filmje a Silver City-vel, de valahogy nagyon sáros lett, ahogy az elejétől a végéig haladt. Chris Cooper kivételes munkát végzett, megtestesítette karakterének esszenciáját, amolyan Dubyát, de közel sem kapott elegendő képernyőidőt. Ehelyett azon kapjuk magunkat, hogy egy kevésbé személyesnek, kevésbé fejlettnek és összességében túlságosan zavarónak tűnő karakterrel tombolunk. Az út, amelyen ez a Danny Huston vezet bennünket, elkerülhetetlenül a film bukását jelenti. Túl sok karaktert mutatnak be nekünk ilyen rövid idő alatt. Ezek a karakterek véletlenszerűen vettek részt a cselekmény menetében, amely percről percre túlságosan bonyolulttá vált. Sayles tudta, mit alkot, csak úgy érzem, mintha nem fordítanák le jól a képernyőre.<br /><br />Sayles mestere a szakmájának. Filmjei továbbra is inspirálnak és elgondolkodtatnak, még ha nem is kereskedelmi sikerek. A Silver Cityvel az a baj, hogy szerintem túl mélyre süllyedt, és nincs elég pénze vagy ideje, hogy mindent megmagyarázzon. A film elején sejtettem, hogy mi történik, de ahogy egyre több karaktert mutattak be, ahogy egyre több cselekményfordulat próbált megtörténni, a végére elvesztettem a film érzékét. Bár a vége nagyon okos és nagyon sötét volt, több magyarázatra volt szükségem. Azt hiszem, néhány ok, amiért elvesztettem a gondolatmenetem ezzel a filmmel, az volt, hogy Danny Hustont választották útmutatónknak. Szánalmas volt. Nem tűntem olyan izgalmas embernek, aki elvezetett minket ehhez a kalandhoz. Úgy tűnt, hogy végigment a mozdulatokon, de valójában egyáltalán nem ért el sokat. Ez volt Sayles fontos filmjének első bukása.<br /><br />Bár bevallom, hogy a Richard Dreyfuss, Miguel Ferrer, James Gammon és Daryl Hannah által alakított karakterek érdekesek voltak, csak jobb útmutatóra volt szükségem segítsen megérteni szerepüket ebben a politikai botrányban. Danny Huston egyszerűen nem vágott nekem. A karaktereken kívül Saylesnek erősebb forgatókönyvre volt szüksége. Néha úgy éreztem, hogy hacsak nem gyökereztem mélyen a politikai világban, néhány utalás jócskán a fejem fölött volt. A Silver City felépítésének teljes indoklása és a mögötte meghúzódó korrupció elkerülte a figyelmemet. Egyszerű ember vagyok, aki szereti a haladó filmeket, de ennek nem volt sok értelme. Többször előfordult, hogy azt kérdeztem magamtól: „Miért” ahelyett, hogy a teljes képet néztem volna. Úgy éreztem, mintha az egyes történetek olyan tiszták lennének, mint az üveg, az egész kép ugyanakkor poros és homályos volt. Sayles-nek jobban a nagyobb képre kellett koncentrálnia a kisebb problémák helyett, ami végül elhomályosította ezt a filmet.<br /><br />Talán rossz ötlettel vágtam bele ebbe a filmbe. Arra számítottam, hogy a Primary Colors egy másik verzióját is láthatom, de ehelyett valami kevésbé szívhez szóló és technikaibbnak láttam. Anélkül, hogy elárultam volna a végét, úgy gondoltam, hogy az utolsó jelenet a politikai filmtörténet egyik legszebb pillanata. A briliáns szimbolika a film megtekintése után az elmúlt két napban bennem maradt, míg a film többi része gyorsan kikerült a fejemből. Talán egy második megtekintés jobban tenne nekem, de valami furcsa okból a Silver City egyszerűen nem kattant velem. Túl sok olyan kiskapu volt, amelyet soha nem magyaráztak meg, vagy nem vettek számba. Egy ensemble darab mindig jó nekem, de ha magyarázat nélkül bemutatják a szereplőket, csak elengedi a gőzt. Ez a ritka alkalmak egyike volt.<br /><br />Összességében nagyon ideges voltam ettől a filmtől. Mivel nagyon demokrata vagyok, szerettem volna látni a politikának egy olyan oldalát, amivel nem voltam tisztában, és egy másik oldalt, amelyen felröhögsz. Azt akartam, hogy elnyeljen a vállalati pénz és a megválasztott dufusok világa. Intelligens humort szerettem volna George W. szavaival keretezve, de ehelyett csak egy nagyon zavaros történetet találtam, amely egy bizonyos közönségnek szól, és aminek soha nem leszek része. Szomorú, hogy ennek a képnek annyi elvesztegetett ígérete volt.<br /><br />Osztályzat: ** / *****
Ez a film egy baromság, nem tudom másképp megfogalmazni. Az ember a kezdetektől fogva tudja, hogy baromság lesz. <br /><br />A történet, a párbeszéd, a színészi játék, a speciális effektusok, a sminkek, nagyjából MINDEN szar. Szeretem a vámpíros filmeket, és tudom, hogy soha nem lesznek Oscar-díjas filmek, de ezt nem is érdemes megnézni, nem hiszem el, hogy valaki hogyan produkálta ezt a dolgot.<br /><br />Ez nem is vámpírokról szól, sokkal inkább egy álom/valóság élményről. A film fejlődése összefüggéstelen, a szereplők motivációja... Nem létezik, minden egy nagy viccnek tűnik. Lehet, hogy ezzel próbálkoztak, de őszintén kétlem. Bárcsak tudnám, mit próbáltak kihozni, de ez csak visszafelé sült el, határozottan az egyik legrosszabb film, amit valaha láttam életemben (és sok rossz filmet láttam, de ehhez képest semmi). szíveskedj és NE nézd ezt. <br /><br />P.S. Ez is tele van klisékkel! P.S. 2 Rossz forgatókönyv, rossz rendezés, rossz operatőri munka. P.S. 3 Zavartam, hogy ezt mindenkinek szívességként kommentáljam.
Az amerikai filmesek úgy döntöttek, hogy egy szerintük japán filmet készítenek. A karakterek mind rosszul vannak ábrázolva, a színészek még csak nem is japánok, a díszlet pedig olcsó, valószerűtlen, és határozottan nem reprezentálja a 20-as évek elején és a 30-as évek elején Kiotót. Aki valaha is olvasta a könyvet, az érti, hogy a forgatókönyvírók nem adtak hozzá semmilyen extra értéket ahhoz, hogy megkülönböztessék a filmet a forgatókönyvtől. Rosszabb esetben még az eredeti cselekményvonalat is megváltoztatták néhány hülyeséggel. Rob Marshall két főszereplőjéhez két jól ismert kínai színészt használ, akik korábban csatlakoztak a tigris rejtett sárkányhoz. Marshall valószínűleg látott egy kínai filmet, és azok a japán kultúrát képviselik. A két színész újra együtt látása még nevetségesebbé teszi a filmeket. Quentine Tarantino utolsó jelenete a Kill Bill #1-ben tízszer inkább japán alkotás, mint ennek a filmnek.
A Baby Mama záró szakaszához közeledve az egyik központi szereplő leírja minden korábbi vázlatát, és összefoglalja, hogy „csak egy káosz volt az egész”; Ennél jobban tényleg nem tudnám elmondani. És bár a funkcióban időnként megvan a maga furcsa reménysugara, a jelenlévők túlnyomó többsége túl ivartalanított ahhoz, hogy relevánsnak tekintsék, és túl figyelemreméltó ahhoz, hogy bárkinek megérje az idejét. A fakó szereplőgárda, a hétköznapi forgatókönyv és a homályos, karikatúra-figurák biztosítják, hogy a Baby Mama biztosan ne rója le a régi nótát, de ezt soha nem pótolja a javasolt humorérzékkel. Főleg nagyon rutinszerű, klisé viccekből áll, amelyek egy páratlan páron (gazdagok és szegények) alapulnak, akik megpróbálnak egymással élni, miközben arra készülnek, hogy babát hozzanak a világra. .<br /><br />A szerelem megtalálásáról szóló történetként ez nem is olyan rossz, de ezt a cselekménysort egyfajta melléktörténetként eljátszva a komédia-orientált páratlan pár mellett érintő, a jellemzés kifejezetten gyenge, ami langyos romantikát eredményez, amely soha nem bugyborékol. Maguk a karakterek mindkét központi figura enyhén mulatságos kis helyen összerakva, de ha magukra hagyják őket, gyorsan kibomlik és feltárják ürességüket; így bár a karakterek egymás közötti interakcióit időnként mulatságosnak találhatjuk, a vígjáték soha nem ágazik tovább a távoli kuncogáson; nem érezzük a karaktereket, és nem eleve érdekesnek találjuk őket, inkább a dinamikájukat. Sajnos azonban, bár ez a dinamika működik a legjobban, vagy legalábbis jobban, mint az egyes személyek, mint fentebb említettük, ritkán lép ki a páratlan pár képlet tipikus határain.<br /><br />Kate (Tina Fey) egy sikeres üzletasszony, aki felbérelte a munkásosztály, a buta szőke Angie-t (Amy Poehler) valószínűtlen helyettesítőjének, és miután Angie úgy dönt, elhagyja a reménytelen férjét, Carlt (Dax) Shepard), végül mindkettőjüknek meg kell tanulnia együtt élni a nyilvánvaló különbségek ellenére. Igen, ez a tipikus páratlan előfeltevés, és már láthattuk az idei What Happens in Vegas-ban, de a Baby Mamából hiányzik az a kémia az előadók között, mint a félig rétegzett karakterek. Kate és Angie a kétdimenziós körvonalakon kívül nem mutatnak nagy személyiséget, ezért mindkét előadót figyelmen kívül hagyják, hogy olyan szerepeket játsszanak, amelyek előállítása kémiát igényel. Valójában a film egyetlen igazi lebilincselő teljesítménye és karaktere Romany Malco kevéssé kihasznált tehetségéből fakad, aki belefárad az ajtónálló szerepébe. Abból a néhány alkalomból, amikor nevettem a Baby Mama alatt, a legtöbb pillanat ennek az embernek köszönhető, a többi pedig általában Shepardnak esett.<br /><br />Természetesen ritka dolog olyan filmet találni, amely megtestesíti a sajátját. A forgatókönyv témáit úgy, ahogyan a világát leforgatják és a kamerán keresztül elénk tárják, Michael McCullers rendező mégis elég hatékonyan halad oldalról képernyőre. Egy csecsemőkről, több millió dolláros üzletről és kulturális sztereotípiákról szóló film esetében azonban ez nem feltétlenül jó. A Baby Mama egy A-kategóriás, pocakos, műanyag talmi város, cukorral borított nagybetéttel. Tehát nem csak érzelmileg éreztem távolságtartónak a karaktereket kétdimenziós természetük miatt, de egyszerűen nem is érdekelt a világ, amelyben laknak. A párbeszéd a díszletekkel, a jelmezekkel és a forgatókönyv általános témáival együtt annyira pasztellkékre és rózsaszínre festett, hogy az emberiség minden árnyalata elveszik a rendező szüntelen azon vágyában, hogy filmjét ivartalanított fantáziának érezze; ezek nem karakterek, és ez nem a mi világunk, szóval miért érdekelne? A nap végén azonban egy romantikus vígjáték sikerének vagy kudarcának végső fokmérője pusztán a szerelmi érdeklődési körök és a nevetés gyakorisága közötti kémián múlik; A Baba Mamának ezeken a részlegeken alig van dolga. Természetesen igazságtalan lenne azt állítani, hogy a film értéktelen. Biztos vagyok benne, hogy a főszereplő Kate-hez hasonló csónakban élő női közönség egy kis kiütést kaphat az eljárásból, de bárki más valószínűleg csak zsibbadt és valószínűleg unatkozik. Ebben a tekintetben a Baba Mama kerüli, hogy elviselhetetlen legyen, de soha nem győz meg semmi figyelemre méltó vagy figyelemre méltó senkit a közvetlen közönségén kívül; egy komikus duma és egy romantikus ellentmondás, a Baby Mama túl könnyelmű ahhoz, hogy érdekes legyen, és túl sekély ahhoz, hogy szórakoztató legyen.<br /><br />- Jamie Robert Ward áttekintése (http://www.invocus.net) )
Már alig vártam, hogy ezt lássam, amikor megláttam a nevetséges MEATBALLS posztert, és megjósoltam, hogy ez a valaha volt legjobb szatíra. Milyen zseniális ötlet egy szatírához – a műfaj elterjedt. Sajnos a kész termék (ahogyan azt gondolom, hogy valószínűleg minden érintett észreveszi) egy katalógus az elszalasztott lehetőségekről, a nem egészen odavaló előadásokról és (szerencsére!) néhány rendkívül vidám, ihletett darabról. A nagyon feltűnő Janeane Garafolo itt nagyon rosszul néz ki, valószínűleg azért, mert kényelmetlenül igyekszik viccessé tenni lapos szerepét. David Hyde Pierce csak szomorú nézni, keményen próbál vicces lenni, és úgy néz ki, mint egy Castro majom. Molly Shannon annyira vicces, hogy már csak LÁTÁSA megnevetti az embert, de valahogy nem sikerül hisztérikussá tenni a szegmensét. Paul Rudd nagyszerű tini modorú volt, és pokolian szexi volt, a többi srác is nagyon vicces (a durvábbak). Szerintem az a probléma, hogy a rendező nem haladja meg a dolgokat a megfelelő ütemben. Nagyon holtponton kezd, és ez állítja be a monotont. De amikor hagyja, hogy a dolgok igazán felháborítóvá váljanak (a kábítószer-sorozat a második legviccesebb pillanat, amit egész évben átéltem a filmekben, az első szintén egy béna filmben érkezik: Andrea Martin az ALL OVER THE GUY-ban, aki az IN & OUT című filmre panaszkodik) , egyszerűen vicces. Annyira szerettem volna, hogy ez a film működjön, de nem sikerült. Az 1981-es ruhák és stílus 99,9%-ban TÖKÉLETES, és a nagyon kevés használt dal is tökéletes. Ez egy közepesen rossz MAD TV-epizódként végződik, elkeserítően túl hosszú vázlatokkal.
Nem mintha érdekelné, de nem vagyok Simon Pegg barátja. Ha az lennék, jó eséllyel kiesnénk, ha továbbra is ilyen salakot csinálna. Az a baj, hogy talált egy sikeres formulát, mint a döcögős, hétköznapi fickó-szomszéd típus a Shawn of the Dead-ben, a Run Fat Boy Run-ban stb., de ez kezd elfogyni. Itt a karakterének nincsenek észrevehető tulajdonságai, durva és ellenszenves, és viccesnek tartja magát, ha őszintén szólva nem az. Amikor Londonból New Yorkba helyezték át (és feltételezem, hogy ez a link az Atlanti-óceán mindkét partján lévő nézőket hivatott megszólítani), egyformán nem illik új kollégáihoz. Mégis nem csoda, amikor vidám japánjai között felbérel egy transzvesztita sztriptíztáncosnőt, hogy jelenjen meg egy szerkesztőségi értekezleten, és bosszút álljon főnökéért. Valahogy Kirsten Dunst kezd megbarátkozni vele, pedig nem tett semmi szépet. Ó, és mivel felületes hím, első látásra beleszeret Megan Foxba, valószínűleg azért, mert a karakter olyan sekély, mint az övé. Mindez kiszámítható filmes következtetést ad, bár egyetlen nézőt sem látok, aki kifejezné, hogy ez hogyan tükrözte az életét. Az a szégyen, hogy papíron ez egy olyan szereposztás, amelyet állítólag érdemes megnézni. Pegg azonban önmagát játssza, Kirsten Dunst pedig úgy tűnik, csak megy a mozdulatokkal, nem hoz létre semmiféle kémiát a képernyőn, Megan Fox pedig egyáltalán nem feszített. Az egyetlen hatalmas plusz Miriam Margolyes, mint Pegg New York-i háziasszonya – ha már tovább volt a képernyőn…
Az első felhasználói megjegyzések nagyon részletesek egy nagyon homályos filmhez. Nem mondom, hogy nem értek egyet, de ez az összefoglaló néhány mondatban leírható. Hogy egyenesen a lényegre térjünk, ez nagyjából olyan, mintha egy nagyon rossz amatőr pornófilmet néznénk. Van néhány vicces pont a filmben, de az olyan dolgokkal, amelyek a mai fiatalokban mindennap megtörténnek, valójában béna. A film főszereplője egy nagyképű bunkó, és a fiú és a lány is túl szerények ahhoz, hogy egy ilyen filmben szerepeljenek. NE RODJA ERRE A FILMRE A PÉNZÉT. Az egyetlen ok, amiért 4-est adtam rá, és nem 1-et, az az, hogy legalább egy kissé vonzó lányt használtak a filmben, és a vége felé szinte teljes frontális meztelenséget lehetett látni a lánytól, ez az, ez az egyetlen dolog. érdemes megnézni. a végét
Borzalmas film. Ez a film legyőzte az élő zombik bosszúját a LEGROBBAT filmért, amit valaha átéltem. Mi a !@$% azok a hülyék, akik ezt a filmet elgondolkodták. Ijesztő kellett volna. Mert az ember megengedte, hogy megemeljem, nem volt az. Olyan buta volt, hogy nem volt vicces. Mindannyian tudjuk, hogy a trópusi szigetek a gyilkos hóemberek természetes vadászterületei. És azok a hülye baba hógolyók. Hülye Hülye Hülye Hülye Hülye Hülye Hülye Hülye. Hamis hó és tetves színészek. Ó és fagy nem úgy néz ki, mint a dobozon. NE VESZTESE AZ IDŐT. Bérelje ki és semmisítse meg.
Ebben a filmben a túlzott erőszakkal együtt az NC-17 lehetett volna. De a góré lehetett 13. oldal, és elég sok káromkodás volt, amikor az anyának volt az eredeti, rossz hajú fiú barátja. Rengeteg karakterfejlődés volt, ami jobbá tette a film nézését, majd miután a gyerek madárijesztőként újra életre kelt, volt egy esztelen óra és tíz perc, amikor embereket ölt. Az erőszak túlzottan túlzott volt, és azt hiszem, a testszám magasabb volt, mint tizenkettő, ami nagy szám az ilyen filmeknél. A filmben szinte minden szereplőt leszúrnak vagy levágják a fejét, de a tanárt, aki "fehér szemétnek" és "hülyenek" nevezte (bár a karakter lester nem más, mint egy huncut, nem is közel, ismerem a csuklyákat és része vagyok csuklya, nem rajzolnak az órán, hanem ott ülnek, és cuccot dobálnak a tanárra). A tanár szörnyűbb halált érdemelt volna, mint bármelyik szereplő, de hátba szúrták. A filmben volt két feszültséggel teli jelenet, de nem tartott elég sokáig ahhoz, hogy ijesztő legyen. Ahogy mondtam, a gyilkosságok túlzóak voltak, és néha az embereknek, akiknek semmi közük a történethez, levágják a fejüket. Ha a vért valóban szórakoztató volt látni, akkor az nc-17 lett volna. Két gyerek leír egy holttestet, amit a kukoricatáblákban találtak, sokkal durvábbnak írják le, mint amilyen valójában volt, elmagyarázták a zsarunak, hogy kukacok mászkálnak a srácok beleiben. A gyomrát még fel sem vágták, így semmiképpen sem lehetett kukac a gyomrában, bár ezt szerettem volna látni. A színészi játék szánalmas volt, a szereplők vesztesek, a madárijesztő pedig rengeteg gymnastix-mutatványt tudott csinálni. Azt javaslom, bérelje ki ezt a filmet a halálos jelenetekhez, egyhamar nem fogom újra látni, de élveztem a túlzott erőszakot. Illetve ne foglalkozz a folytatással, öt percet megnéztem, és halálra untam, jól hangzik, de nem az. Az eredeti madárijesztő valóban felkeltette az érdeklődésemet.
Ennek a tévés szappanoperának a forgatókönyve annyira rossz, hogy még A. Hopkinsnak is úgy kellett játszania, mint egy alsós drámahallgatónak, hogy életre keltse a forgatókönyv-halott karakterét. Nem tudom, ez volt-e a rendező célja, de Hopkins Ciano-ja csak hiúságtól, félelemtől és önbecsülés hiányától bűzlött. Valószínűleg az igazi Ciano is ez volt, de akkor minek csináljunk róla filmet? Mussolini valamivel meggyőzőbb volt, és a hosszú út lefelé, mintha közelebb került volna az igazsághoz. Edda Mussolini egyszerűen nevetséges volt (nem Sarandon, hanem az impotens forgatókönyv miatt), miközben neki kellett lennie ennek az állítólagos családi drámának a központi szereplőjének. Csak akkor nézze meg, ha szereti a venezuelai szappanoperát.
Az egyetlen pozitív dolog, ami eszembe jut ezzel a szeméttel kapcsolatban, hogy most végre készen állok egy jó válaszra, ha bárki megkérdezné, hogy hívták a valaha látott legrosszabb filmet.<br /><br /> olyan kevés erőfeszítésbe került, hogy nézhetőbbé tegye... sokkal több erőfeszítést igényel, és akár zseniális is lehetett volna. <br /><br />Miért akarna bárki is ilyen hulladékot termelni? <br /><br />Nem hiszem el, hogy egy rendező ilyen nevetségesen tehetségtelen lehet. <br /><br />Egy teljesen elviselhetetlen film elkészítése lehetett a lényeg. <br /><br />Minden másnak nincs értelme.
Ó, ó! Csak azt mondtam, hogy ennek a "klasszikus" filmnek BÜDÖS cselekménye van! Nos, ez igaz... szóval lépj túl rajta! Ez a film Joseph P. Kennedy hiúsági projektje volt, amelyben szeretője szerepelt, és pénz folyt, hogy még nagyobb sztár legyen. Ma már csak egy töredékes másolata létezik – egy olyan, amelyet néhány évvel ezelőtt visszaállítottak. Azonban még ha a film tökéletes formában is lett volna, akkor is sok okból büdös lett volna. És minden további nélkül, íme néhány indokom: <br /><br />Először is, Gloria Swanson, 31 éves, egy lányt játszik egy kolostori iskolában – talán 16 vagy 18 évesen! Ugyan már, elég idősnek tűnik ahhoz, hogy sok gyerek édesanyja lehessen.<br /><br />Másodszor, a film a "szerelem első látásra" ostoba koncepcióján múlik. Míg egyesek ezt elhiszik, nevetséges azt hinni, hogy egy herceg MINDENT kidobna egy nőre, amit nem is ismert! micsoda hűhó! <br /><br />Harmadszor, a film hiszti, a cselekmény pedig őrült! Miután otthagyta az iskolát, Kelly Kelet-Afrikába megy, majd a kurvák királynője lesz – és később, miután a gonosz európai királynő meghal (ez kényelmes), a herceg kiszabadul a börtönből, és rájön. Kelly feleségül veszi, és egy igazi becsületes ország királynője lesz! Egy kis szünetet – ez NEVETSÉGES, ez a cselekmény még a némafilm idejében is nyögvenyelős volt!<br /><br />Összefoglalva, ez egy rossz film, nagyszerű produkciós értékekkel (az úrnőknek jól kell kinézniük) ), amely klasszikusnak számít! Annyi JOBB némafilm létezik – először nézze meg őket, és kerülje el ezt a pacalt.
Néhány tinédzser elmegy egy régi, elhagyatott parasztházba, amelyet az egyikükre hagyott halott nagyapjuk, nem tudván, hogy évtizedekkel korábban több gyilkosság is történt ott, mert nagyapjuk egyezséget kötött az ördöggel a jó termés érdekében – nem tudta a srác gondoltál valami jobbra, amiért eladhatod a lelkét? A férfi unokáját és barátait állítják be a következő áldozatnak, olyan okokból, amelyeket soha nem magyaráznak meg. A sztereotip tinédzser fiának és barátnőjének, a fekete srácnak egy fehér barátnőjével és a két leszbikusnak három gyilkos madárijesztővel kell megküzdeniük – de ne csapjanak be, mint én, ez közel sem olyan szórakoztató, mint amilyennek hangzik. . Leginkább csak a labdarúgásról, a dohányzásról és a főszereplő arról panaszkodik, hogy nem ismeri a szüleit. Az operatőri munka szörnyű és ingatag, néhány jelenetben talán kézi kamerával történik, ami talán jó is, mert a madárijesztők úgy néznek ki, mintha csak egy gyerek születésnapi bulijáról jöttek volna, és úgy tűnik, csak két embert tudtak felvenni, hogy játsszák a hármat. madárijesztők! A legjobb filmek közül néhány, amit láttam, ezek az alacsony költségvetésű, független horrorfilmek voltak, de ez egyszerűen szánalmas. Úgy tűnik, a szereplők és a stáb csak egy csomó emberből áll, akik ismerték egymást, korábban soha nem játszottak, és nem állt szándékában újra színészkedni, és volt néhány ezer dollárjuk (nem hiszem el, hogy ez a film 130 000 dollárba került készíteni) és egy hétvégi szabadidő a kezükben – még a leszbikus sovány merítési jelenet is sántít.<br /><br />Szerintem az is mulatságos, hogy az írás pillanatában létezik egy ennek a filmnek a folytatása, amit még senki sem vett fel az IMDb-re.<br /><br />* ****-ből, és csak a sovány merítési jelenet miatt értékelem ennyire, bármilyen béna is legyen az lehet.
Kár, hogy ennek a filmnek a forgatókönyvében több lyuk volt, mint amennyit a pálcát rázni lehetett (vegyes metafora szándékos), mert Kinski és Coyote – mindketten rendkívül tehetséges előadók, akik nagyszerű finomságra és árnyaltságra képesek – csodálatos kémiát alkotnak együtt. , és a mindig provokatív Fairuza Balk sem ártott a mixnek. Jeremy Piven itt is remek lett volna, ha a karakterét (és az összes többi mellékszereplőt) nem cselekményeszköznek írták volna meg. Ami az alapeljárást illeti, az írók egyszerűen nem tudták, hogyan teremtsék meg a megfelelő bűnös vagy ártatlan feszültséget Kinski karakteréhez – ehelyett zavart, ellentmondást és a fináléig egyenesen reménykedjünk a nézőkben. -ne-vegye észre a tapscsapdát.
Egyedül ezt a filmet választottam a borítóra, és arra gondoltam, hogy az "Indiana Jones és a végzet temploma" szintjéig kalandban vagyok. Sajnos virtuális ásításban voltam részem. Bár nem úgy, mint bármelyik ásításom, amit korábban tapasztaltam. Ez az ásítás olyan nagy volt, hogy alig találtam valami jó minőségűt ebben a filmben. A borító elképesztő speciális effektusokat írt le. Egyik sem volt. A film annyira könnyű volt, hogy még a sztereotípiákat is borzasztóan ábrázolták. Azt az ötletet ad, hogy erőszakkal meg lehet oldani a problémákat. Jó, ha erre akarod tanítani a gyerekeidet. én nem. Tartsa távol magát ettől. Ha családi szórakozást keres, máshol találhat valami inspirálóbbat.
Szomorú, amikor láthatod, hogy egy film mit próbált elérni, és teljesen nyilvánvaló, hogy messze elmaradt a céltól. A filmes hallgatók ezt tanulságnak és figyelmeztetésnek vegyék. Lenne diplomás van egy ötlete. Teljes kontrollt akar. Tehát egyedül írja, rendezi, készíti, filmes remekét. Általában a koncepciója messze meghaladja a költségvetését. Általában egy túlzott forgatókönyvet ír, amely tele van minden címkesorral, amit csak tud. Általában jobban érdekli a sztori nagy íve, nem pedig a színészekkel való munka egyes jeleneteiben. Általában egy olyan filmhez jut, amely erőtlen abban, hogy csekély költségvetéssel csodákat hozzon létre. Általában olyan találkozások sorozatával végződik (nem tudunk igazságot tenni, ha jeleneteknek nevezzük őket), amelyekben úgy érzi, mintha egy 12 éves írta volna. És általában rosszul eljátszott jelenetekkel végez, amelyek nem ragadják meg a nézőt. Ha ebből a szemszögből nézi a bírókat, azonnal láthatja, hogy ez csak a szokásos viteldíj.
Nehéz elmélyülni az ilyen cuccokban, mivel egyáltalán nincs egyetlen ok, amiért akár csak részlegesen is érdemes lenne megnézni, nemhogy véleményt nyilvánítani róla. Nem tudok erről semmit – röhögve néztem, és maradtam a hamis melleknél. Úgy tűnik, ez az 1982-es "Slumber Party Massacre" nem hivatalos folytatása, amit NAGYON élveztem, mint egy szórakoztató slasher. A "Cheerleader Massacre" úgy néz ki, mint egy késői soft-core Cinemax pornó! És nem meglepő, hogy olyan csajok vannak benne, mint Nikki Fritz és Samantha Phillips (termékeny T&A színésznők). Rengeteg nekidúdoló és nem sok más... Egy csapat húsz év körüli középiskolás pompomlány, két véletlenszerű srác és a kövér, hülye képregény-megkönnyebbülés nyavalyája rekedt az országban, és talál egy házat, ahol éjszakára akarnak maradni. . A nemrégiben megszökött "Slumber Party" gyilkos a környéken tartózkodik, és elkezdi megölni őket. Nincs durvaság vagy eredetiség, és nem mondanám, hogy a meztelenség igazi "eladási pont", mivel ez nagyjából olyan unalmas, mint egy slasher film. Teljesen szörnyű...
Valami nem működik ebben a filmben. Egyáltalán nincsenek energiák a színészek között. Valójában a színészi játékuk fagyosnak, néha amatőrnek tűnik. Ezenkívül a forgatókönyv nem meggyőző és nem megbízható.
Nagyon sok színésznek jó filmszerepek sokasága van a lelkében. Néhány, egy maroknyi. Mások, talán egy pár.<br /><br /> Aztán ott van Linda Blair. "Az ördögűző". Ennyi.<br /><br />Amikor látja a "Láncolt hőt" és Linda Blairt nézi benne, el kell tűnődnie, vajon mi járhat a fejében, ha valami.<br /><br />Bizonyára nem. , "Ó, fiú: Oscar a legjobb színésznőnek, itt vagyok!"<br /><br />Csak egy újabb nő a börtönfilmben, mint amilyeneket olcsón készítettek a '70-es években, ennek valóban vannak nevei, amelyeket talán felismer. . John Vernon játssza a dékánt... Mármint a felügyelőt (pezsgőfürdővel az irodájában; vajon mit mondott a vállalkozónak?), felbukkan Stella Stevens, még Henry Silva és Louisa Moritz is megmutatja, mennyire szükségük volt a munkára. <br /><br />És külön említés természetesen hősnőnkről, Sybil Danningről, mint egy biszexuális fogolyról, aki szegény Blairre bízza a mozdulatokat. Átfogalmazva, Sybil olyan, mint Sybil, és minden, amit Sybil csinál, tökéletes. Elfelejti, milyen szörnyű filmet nézel.<br /><br />Majdnem.<br /><br />Két csillag. Az egyik Sybilnek, a másik pedig azért, mert Linda Blairt szexszimbólumként próbálta kiadni. Bármi birtokolhatta őket (megkapta?)?
Sokat írtak már a Purple Rain-ről, a látszólag "kínosan nélkülözhetetlen" zenész életrajzi filmről, de azért itt vagyok, hogy elmondjam, a film nem érdemli meg a nagy dicséretet.<br /><br />Először is nézzük meg. Egy dolog egyenesen Prince nagyszerű zenész, és a Music az egyetlen terület, ahol a Purple Rain jeleskedik. Már a kotta is elbűvölő, és ha ezt pusztán koncertfilmnek forgatnák, az óriási élmény lenne, sajnos nem az, és így a filmnek is vannak gondjai.<br /><br />Először is a borzalmas színészi játék. Írásban, Prince karaktere, a "The Kid" állítólag valamiféle titokzatos, néhány szóból álló magányosnak tűnik, sajnos ez csak úgy tűnik, mint a kukorica és a tömjénező. Egy jó magányos karakternek legalább beszédes pillanatai kellenek, sajnos Prince karakterének ritkán van szó pár szóban a filmben, és nehéz elhinni, hogy így megszerezné a lányt. Csak úgy tűnik, itt minden egy kicsit elromlott, ami kár, mert láthatod, hogy ez egy szörnyen konfliktusos karakter, aki nagyon bonyolult életet él, de soha nem engedik be, hogy belemenjünk.<br /><br / >E film meglepő aspektusa, hogy ebből mennyi koncerten játszódik. Prince és Morris élete látszólag háttérbe szorul az itteni fellépések előtt, aminek szerintem van értelme üzleti szempontból, de fárasztó egy 2 órás film, ahol látszólag a fele a színpadon játszódik, különösen, ha a karakter háttértörténetei félretolták érte.<br /><br />Tehát összefoglalva: ez nem túl jó film.
Ma este megnéztem ezt a filmet, és azt kell mondanom, hogy borzalmas! Remekre számítottam, mert tudod, általában nem sok filmünk van az ázsiai vámpírokról, keverve az ázsiai kultúrával; de már az elején rosszul indult: úgy tűnt, a film bemutatkozásának nincs vége! Annyira gyenge a cselekmény, és ha leveszed a harcokat és a hangsávot, akkor tényleg nincs semmi hasznos! Úgy tűnik, a film rendezőjének nincsenek fontos elképzelései arról, hogy mennyi időt szánjon például a bemutatkozásra és a visszaemlékezésekre. (nem beszélve néhány más dologról)<br /><br />Az olyanoknak, mint én, aki szeretne Ha egy nagyszerű vámpírfilmet szeretne megnézni, akkor nagyon ajánlom az „Elveszett fiúk” vagy az „Interjú a vámpírral” megtekintését.
Ez a műsor teljesen nevetséges. Igen, természetesen hamis. De gyötrelmes nézni. Személy szerint ismerek kreatívabb filmek által befolyásolt elméket, amelyek ezt "valósnak" tudták tenni. A fiatal vezető hím nem is lehetne meggyőzőbb. Mindent elolvas, amit mond. Valóban azt hihetjük, hogy tudja, miről beszél? A Blair-Witch megjelenésének rengeteg módja van. A félelem nem abból fakad, ami „menőnek” tűnik és számítógép által generált. Nem is olyan közmondásos sorokból generál, mint "Mi volt ez? Hallottad?" Emellett vannak igazán meggyőző pszichikusok, akik nem csak „a képernyőn akarnak lenni”. Egy másik DUH-tényező... hogyan gondolják ezek a producerek, hogy valóban meg fogjuk vásárolni, hogy a paranormális tevékenység varázsütésre megtörténik azon a 2 esetleg 3 napon belül (ha szerencsénk van), amit lefilmeznek. Nem hiszem. 2+ hét egy helyszínen meggyőzőbb lenne. Az is lefegyverző, hogy úgy gondolják, hogy a "Nasa radarellenőrzések" és a számítógépek, amelyek divatos b-ket mutatnak, valóban megijesztenek bennünket. ÉS IE: Az ördögűzéseket nem szabad úgy színre vinni, mint az "Az ördögűző" című filmet. Mikor csinálják rendbe? Az ördög vagy más gonosz szellemek birtoklása különbözőképpen hat az emberekre. Nem csak vicsorognak és lehalkítják a hangjukat, mint Linda Blair, vagy úgy buknak, mint Courtney Love a kábítószer-mámorban. Amint már említettük, a „pszichikai képességekre” való jobb összpontosítás nagyban segítené ezt a műsort. MINDENT látni és hallani akarunk, ami állítólag felvillan előttük. Nincs más történethez vágva bs. Utolsó megjegyzés: A Shooting Stars nem kelt fel érdeklődést, ha idő előtt hamis képeket mutatott az UFO-król. Még egyszer hangsúlyoznom kell, hogy a fiatal, sötét hajú férfi, aki ezt a műsort vezeti, teljesen borzasztó. Kerülje el ezt a műsort. Félelemre: nézze meg a régi Unsolved Mystery epizódokat... ne az újakat (a kikapcsolódás ó-olyan rosszul sikerült). De ez egy másik blogra vonatkozik.
Magyarország nem tud jó filmeket csinálni. Tény. Ez egy nagyszerű példa erre.<br /><br />Először is, a "cselekmény" kifejezés nem létezik ebben a filmben. Komolyan gyenge. Még akkor is, ha sokan vitatkoznának velem ezen. Persze, ez egy tabu, de ennyi. Végtelen lehetőségek rejlenek, amelyek valóban nagyszerűek lettek volna, ha kihasználják, de szinte mindent kihagytak. Szerintem az egész film csak ürügy arra, hogy képeket mutassunk, amelyek az egyetlen tisztességes dolgok ebben az egész halom szörnyűségben.<br /><br />A színészi játék egyszerűen szar. Kevés a sor, szóval azt hinné az ember, hogy a színészeknek remek arckifejezésük vagy mimikájuk van, de nem. Valójában az esetek 86%-ában szívnak. És ilyenkor nem mondanak semmit. Ha csak egyetlen szót is kimondanak, akkor elkezdi billenteni a fejét, mondván: "Ez rohadt irreális". De ismétlem, ez részben az írás hibája. A legtöbb párbeszédpanelen nincsenek érzelmek is.<br /><br />A szerkesztés néha rendben van, de legtöbbször logikátlan, és csak rontja az összképet. Érzelmi lökést adhatott volna, de úgy tűnik, hogy a vágás itt csak arról szól, hogy egymás után vágjanak bele.<br /><br />Valaki magyarázza el nekem, miért mondják a kritikusok, hogy ez a film remekmű. Attól, hogy ezt "művészetnek" nevezzük, nem lesz jobb. Sajnálom Mundruczo, de kudarcot vallott. Élj vele. Még akkor is, ha valószínűleg nem fog törődni azzal, hogy az én vagy más srácok véleménye megijeszti a "gyermekedet".
A "Romulus, apám" című önéletrajzi, nagykorúvá váló mesében, a "München" hírű Eric Bana egy elszegényedett német migránst alakít, aki fia, Raymond (Kodi Smit-McPhee) felneveléséért küzd a vidéki 1960-as években. Ausztrália. A család stabilitásának és boldogságának legfőbb akadálya a felesége, Christina (Franka Potente), aki kirívóan megszegi esküvői fogadalmát azzal, hogy szégyentelenül összevesz más férfiakkal. Rendkívüli viselkedése ellenére Romulus megtagadja a válást, és mazohistán kínozza magát abban a hiú reményben, hogy egy napon visszatér hozzá. Sajnos a jószívű és jókedvű Raimondnak kell tanúja lenni ennek a házassági zűrzavarnak – és ez az ő emlékirata a film alapjául (Raimond Gaita később író lesz). <br /><br />Bár csodálom a "Romulus, apám"-t azért, amit csinál, nem mondhatom el őszintén, hogy élveztem, mert a filmnek van némi finomsága. előadások és komoly szándékok, ezek egyszerűen nem elegendőek ahhoz, hogy ellensúlyozzák a zord történetszálat és a temetési tempót, amely a közönséget éppoly kétségbeesetten és lehangoltan hagyja, mint a képernyőn látható embereket. Egy komoly szeletnyi életdráma egy dolog, de ez a könyörtelenül lehangoló paráznaság, őrület és többszörös öngyilkosság (nemhogy öngyilkossági kísérlet) megint valami más.
Úgy döntöttem, hogy megnézem ezt a filmet, mert ez volt a "legijesztőbb film", szóval erre számítottam. Sajnos azt tapasztaltam, hogy a filmben egyetlen ijesztő pillanat sem volt benne (és én az a fajta vagyok, aki nagyon könnyen ugrik). A film nem volt más, mint szörnyű klisék, és minden alkalommal, amikor volt egy ugrásszerű pillanat, az hihetetlenül nyilvánvaló volt. Ennek a filmnek az előnyei a zene és az a furcsa jelenet lenne, amelyet valójában jól sikerült leforgatni (például a legutolsó jelenet, amikor kinyitja az ajtót, és meglátod Tunt a tükörképben, és amikor visszalendül hozzá, a szellemet látod a vállán) . Összességében ez a film semmi újat nem adott a J-Horror műfajhoz, és minden tekintetben hiányzott a kreativitás és az ijesztgetés.
Ez az első alkalom, hogy megjegyzést fűzök egy filmhez, mert úgy éreztem, ha a megfelelő ember elolvassa, felébredhet, és tesz valamit. Az elmúlt néhány hónapban az ABC Family új formátumú filmeket kezdett sugározni. Az utolsó hármat láttam és élveztem. Elkötelezettek voltak, és megcsinálták a trükköt. A feleségem szereti ezeket a filmeket. Alig vártam, hogy megnézzem a "See Jane Date"-t. A trailerek nagyszerűen néztek ki és jól szóltak. Sajnos ez az a film, ahol a könyvnek fényévekkel előrébb kell lennie, mint a projektben részt vevő írók és zenészek erőfeszítései. Az évszám 2003, a forrás (minden rossz), a pontszám olyan érdekes volt, mint egy liftes utazás az áruházban. Tolakodó volt, és egyáltalán nem adott hozzá érzelmi tartalmat a filmhez. Ez ellene működött. A film és a televízió területén dolgozom. Élvezem a szórakoztatást. Ez az egyik olyan eset, amikor arra gondoltam, hogy lehet-e még rosszabb. A forgatókönyvben egy másik évtized sorai voltak, és tudom, hogy ezek a nők tudnak színészkedni, de ebből a filmből nem tudhatnád meg. Az általános élmény növelése érdekében a végét megráztam a fejem. Tanács a Disney, az ABC, az ABC Family vezetőinek és a producereknek: Kérjük, semmilyen körülmények között ne vegye fel a zeneszerzőt vagy a zenei felügyelőt a jövőbeli filmek elkészítésére. Elvesztették a kapcsolatukat, és meg kell érteniük, mit jelent a „kortárs”, „jelenleg” és „jelenleg” szó, amikor egy romantikus vígjátékot írnak le. Egy világ megy el melletted. Összességében hatalmas csalódás volt a Von Zerneck-Sertner és az ABC Family munkatársaitól.
Lehetséges, hogy egy Szánkó nevű ember helyrehozhatatlan károkat okozott a vágóterem padlóján. Lehet, hogy valaki egy napon rendezői vágást fog követelni, de ezt komolyan kétlem.<br /><br />James Garner úgy döntött, hogy pénzt keres a nyugati spagettipiacon, és ezzel egy csomó amerikait bevont a szereposztásba. ki. Olyanok, mint Dennis Weaver, Claude Akins, John Marley. És természetesen van Vic Morrow is, aki ezt a filmet írta és rendezte is.<br /><br />Garnert mindig szerethető szélhámosokként jelölik ki, mert baromi jól tudja eljátszani őket. De komolyan játszott, és jól csinálta az olyan filmekben, mint a Gyerekek órája és a Pisztoly órája. Sikeresen el tud és sikerült elszakadnia megszokott sztereotip részétől. A Szánkó nevű embert azonban nem lehet sikerei közé sorolni.<br /><br />Megkapta a címszerepet, mint Luther Szánkó hírhedt betyár, nagy árat fizetve a fején. Miután partnere, Tony Young meghalt egy szalonban, és Garner megfelelő Eastwood-szerű intézkedéseket tesz, John Marley követi őt a szalonból.<br /><br />Marley a közeli területi börtönben töltötte az idejét, és úgy tűnik, hogy az aranyszállítmányok tedd lakat alá egy pihenőhelyen a cuccot rendszeres futás közben szállító emberek számára. Garner összehozza a bandáját egy rablásra.<br /><br />Itt a film teljesen elromlik. Általában a rablásfilmek azt mutatják be, hogy a főszereplők sok módszeres tervezésbe mennek bele. Minden bizonnyal ez volt a helyzet a The War Gagon-ban, amelyet néhány másik lektor idézett. Ám ebben Garner úgy dönt, hogy Dennis Weaver hamis amerikai marsall foglyaként betör a börtönbe, és börtönbe kerül, amikor is az aranyat elrabolják. <br /><br />Ez túl sok volt ahhoz, hogy lenyeljem. Ha az arany átvétele ilyen egyszerű volt, azt már régen meg kellett volna tenni. De azoknak, akik szeretik az olasz westernek vérét és zsigereit, azt mondom, hogy abban a börtönszünetben három filmre is elég.<br /><br />Ez nem az egész, persze a betyárok kidőlnek, és mi egy újabb gore fest a film vége előtt. De addigra az egész film már sokat veszített koherenciájából.<br /><br />A harmincas évek nagyszerű énekese, Allan Jones szerepel a titkok között. De életem végéig nem találom őt a filmben. Lehet, hogy a Szamár-szerenád kórusa javított volna ezen.<br /><br />Nem árthatott volna.
A Tales from the Crapper véres, undorító, ízléstelen, sértő, alacsony szemöldökű és katalógus. De ez rendben van, mindenre felkészültem a korábbi tromai tapasztalataim alapján. Amire NEM VOLTAM felkészülve, az az, hogy szellemtelen, vicces és unalmas is. A "Class of Nuke'em High"-hoz hasonló filmek valódi anarchikus szelleméből nagyon kevés maradt érintetlen; helyette VÉGTELEN fingos vicceket kapunk (odáig, hogy az ember elkezd azon töprengeni, vajon Lloyd Kaufman szenilis lesz-e, és azt gondolja, hogy a felnőttek a hangos fingást olyan átkozottul mulatságosnak találják!) és a néző cinikus, szemérmetlen kizsákmányolását, aki lényegében időt fektet be. és pénzt egy olyan "film" megtekintéséhez, amelyről úgy tűnik, maga Kaufman is tudja, hogy eleve soha nem kellett volna megjelennie. Ó, igen, rengeteg női meztelenség van kiállítva, de valljuk be: az átlagos pornófilm valószínűleg jobb történetszálat, magasabb produkciós értékeket, viccesebb humort és mindenekelőtt nagyobb TISZTELETT kínál a nézőnek, mint ez a szörnyűség. <br /><br />P.S.: Kelly Powers, más néven Suzi Lorraine (a szőke leszbikus diák a "Hogyan készíts saját filmet" szegmensben) az egyik legszebb nő, akit valaha láttam.
Nem a legjobb színészfilmek. A rendező inkább a színész sztárságára koncentrált, mintsem hogy jó előadót adjon. Lehet, hogy maga is hős, családja és őszinte rajongói is élvezhetik. De a semleges közönségnek semmiképpen sem éri meg. A harci képsorok totális komédia. A dalsorok tánclépései szánalmasak. A zene átlagos. Ez a film volt a színész legnagyobb bukása. A film kapcsán keltett felhajtás ellenére a film csúnyán megbukott. Eszébe se jusson nézni ezt a lépést, még akkor sem, ha időt akar ütni. Nézhetsz helyette valami rajzfilmet. Egy jó filmrajongó nem tudja megemészteni ezt a szar 2 és fél órát.
Egy igazán csodálatos szereplőgárda és nagyon tehetséges technikai stáb vesztegette el értékes karrieridejét, és a mi ugyanilyen értékes szabadidőnket azzal, hogy támogassák ezt a teljesen kiszámítható és egyértelműen képletes reklámszemét. A film egy nagyon jó és nagyon aktuális ötletre épül, de mind a producerek, mind a rendező egyszerűen a szokásos hollywoodi „katasztrófafilm” formulát alkalmazták, és ezzel tönkretették a produkcióból származó potenciális értéket.<br /><br />Szokatlanul magas. Az árapály és a nagyon erős viharviszonyok együttesen rekordnagy viharhullámot eredményeznek, amely elborítja Londont és elönti a Temze-völgy nagy részét. A cselekmény középpontjában egy hősies tudós (Tom Courtenay) áll, aki figyelmezteti a hatóságokat a veszélyre, és végül megmenti a helyzetet, egy elbűvölő női rendőrfőnökről, aki az egész műsort vezeti, és egy összeomlott miniszterelnök-helyettesről (David Suchet), aki igyekszik fontosnak látszani. <br /><br />De mindez annyira valószerűtlen, hogy már 30 perc elteltével úgy érzi az ember, mint egy hosszabb teaszünet. A fiatal, elbűvölő rendőrfőnöknő teljes hatalmat követel a hadsereg felett a szükségállapot idején, és meg is kapja (mintha!). A tapasztalt tábornok egyszerűen félre van lökve, mint egy komplett debil, akinek nyilvánvalóan kiváló képességei miatt meg kell nyalnia a csizmáját. Az a baj, hogy női supremónk, bár most milliók életéért felelős, ideje nagy részét azzal tölti, hogy két lánya sorsa miatt aggódik, akik Délnyugat-Londonba utaztak, és nem telefonáltak, hogy jól vannak. Így hát hatalmas asszonyunk beállítja stábját, hogy megkeressék őket, és úgy dönt, hogy a hadsereg és a mentőszolgálatok egyedüli prioritása Délnyugat-London, és nem a város bármely más negyede. Természetesen a miniszter, a hadsereg és az egész környezet kérdés nélkül elfogadja a prioritást. Csak feltételezni lehet, hogy mindegyiküknek volt ott vagyona. Amikor a gyermekeit végül megtalálják a végtelen beszámolók és munkatársai erőfeszítései után, férfi hősünk azt mondja neki: „Hála Istennek, biztonságban vannak, ez a legfontosabb”. Ne törődj a több millió emberrel, vagy az összes többi felelősséggel, amelyet állítólag irányítania kellett volna; amíg a saját gyerekei biztonságban voltak, minden rendben volt. <br /><br />Ez a film csak egy újabb ürügy arra, hogy ugyanazt a régi női soviniszta szexista tapscsapdát tegyük, miszerint a nők az okos, figyelmes, gondoskodó és egyértelműen tudó vezetők, míg a férfiak semmire sem jók, csak a fizikai bátorságra, az esztelen erőre és nagyon speciális tudás. És mégis az egyetlen egyszerű utasítás, amit adhatott volna a lakosságnak; nevezetesen menni a legközelebbi magas épülethez, és nyugodtan felmenni a 4. emeletre vagy feljebb, és várni az utasításokat, amikor a víz visszahúzódik, ezt ez a női szuperhős - sőt senki más - soha nem adta meg. Az egész probléma olyan egyszerűen megoldható volt, de láthatóan emberek millióinak nem jutott eszébe egyszerűen felmenni az emeletre! Szánalmas szemét.
Ami a filmet illeti, ez egy sci-fi film. Sok klassz dolog van benne, és néhány minőségi jelenet. Ez azt jelenti, hogy ez nem olyan jó, és néhány cucc elég messziről behozott...<br /><br />Ami ezt illeti, hogy ezt egy másik kockafilmnek nevezzük, az teljes és teljes marhaság! Ez a definíciója annak, hogy egy nagyszerű és ötletes eredeti filmet fejjünk... Az egész hangulatot lefordíthatjuk az első magjára, de az emberek/androidok bemutatása a kocka mögötti "csapat" részeként kissé húzós...<br /><br />Az eredeti hátulszúrása miatt 3***-ot adtam erre. Ezt a film annyi részében kellett volna sterilen tartani, hogy nincs hely vagy idő, hogy mindet említsem...<br /><br />Nézhető azoknak, akik még nem látták a Cube & Hypercube-ot, de nem ajánlott sorozat rajongóinak...
Láttam ezt a filmet, és időnként elbizonytalanodtam, mert azt hittem, hogy ez a film „látott engem”. Munchie még évekig bemocskolja a „bohózatot”. Nézze meg újra a Star Wars-t, ne nézze Munchie-t.<br /><br />Felelős szülőként (azokhoz beszélek, akik most szülők), én (te) nem engedném a gyermekemet (a te) valaha is részt venni ezen az álokkult videofesztiválon. Munchie-nak sátáni sugallat, a társnéző számára valószínűleg tiltja a hűvös „duh”-t. Ő ördögi, idegen, rágcsáló és teljesen rosszindulatú – mint a húsba ejtett ember, láthatatlan a felnőttek számára, olyan életmóddal csábítja a gyerekeket, amelyet soha nem engedhettek meg maguknak (az önmegtagadás és a körültekintő gazdálkodás által lehetővé tett jövedelem nélkül). Könnyű válaszok és hamis eszmék kereskedője. Ő minden, ami az erkölcsileg tudatos néző nem. Ő az ördög saját Ron Popeilje.<br /><br />Imádkozom (szó szerint és átvitt értelemben értem, az előbbire fektetve a hangsúlyt), hogy ennek a filmnek a formátuma ne ugorjon DVD-re. Remélem, hogy ez a fajta „sárga filmkészítés” halott halt 1994 hideg éjszakáiban.<br /><br />Munchie is szereti a pizzát. Ezt elfelejtettem megemlíteni. Sokszor felmerül.
Ez egy valóban borzalmas film. A cselekmény (ahogy van) teljesen megfejthetetlen. (Szerintem van valami köze a zsaroláshoz, de nem vagyok benne teljesen biztos.)<br /><br />A párbeszéd fele haszontalan közhelyekből áll. A másik felét a különböző színészek a "déli" akcentusok olyan érthetetlen utánzásával beszélik, hogy (szerencsére) a szavakat nem lehet felismerni.<br /><br />De a film egyetlen igazi tragédiája, hogy egy ilyen történelmi tehetség Mary Tyler Moore láthatóan olyan súlyos anyagi vagy személyes körülmények között volt, hogy feltűnt benne.<br /><br />
Ennek a filmnek a legrosszabb horrorfilmnek kellett lennie, amit valaha láttam. A színészi játék szörnyű volt, borzalmas és gusztustalan, és egy kiszámítható cselekményről beszélnek! Soha többé nem nézem meg ezt a filmet, és nem is ajánlom senkinek. Micsoda időpocsékolás! Először is, amint elkezdődött a film, rájöttem, mibe keveredtem. Mindössze annyit tettek ezért a filmért, hogy más horrorfilmek jeleneteit másolták le, és mindet ebbe az egyetlen filmbe gyűjtötték össze. A tréfa telefonhívások, halloween este, egy pszicho, és egy kés! Abszolút nevetséges. Egyáltalán nem féltem a film alatt, amiről azt hittem, hogy a horrorfilmeknek kellene. Ami a film elkészítését illeti, elég mulatságos, ahogy mindannyian arról beszélnek, hogy ez a film milyen nagyszerű és ijesztő volt. Úgy értem, hogy nem veszi észre, hogy a filmek például a "Scary Movie" olcsó kivágása. Legalább szerezzen be néhány jó színészt, és akkor talán jó horrorfilmnek készült volna.
Matthew Modine-rajongó vagyok, de ez a film – amelyre kábelen bukkantam – teljesen esztelen. Úgy látom, hogy a forgatókönyvíró és a rendező egy és ugyanaz volt, így nem volt senki, aki ellenőrizte volna a legrosszabb megérzéseit. Nincsenek meglepetések, nincsenek eredeti vonalak és nincsenek eredeti karakterek. Az aranyhal alapvetően a legszimpatikusabb karakter volt. Micsoda pazarlás ez a sok színészi tehetség. Tekintettel arra, milyen drága manapság New Yorkban filmezni, el kell töprengenem, hogyan készült ez egyáltalán. És ha kíváncsi arra, hogy egyáltalán miért néztem meg, egy olyan film után jelent meg, amit szeretek kábelen, és bekapcsolva hagytam, amíg a számítógépnél dolgoztam. Nem túl igényes kép!
OK, térjünk a lényegre. Öt nemrég végzett főiskolásunk (biztosan az F szóból végzett) hétvégi táborozásra megy. Összefutnak valakivel, aki segítségre szorul, de ahelyett, hogy megpróbálnának segíteni neki, úgy döntenek, hogy felgyújtják. Szép sok ember. Ezután néhányan elkezdenek megbetegedni – valami a vízben lehet a kabinban, ahol megszállnak. A szomszédok azonban úgy tűnik, jól vannak. Nos, amikor a dolgok kezdenek nagyon rosszra fordulni, ahelyett, hogy segítséget kérnének, bezárják a társukat (egyébként próbálja meg a szomszédot). Egyes helyiek nem szeretik őket. Nagy sebességű robogással üldözik az egyiket az erdőben sok mérföldön keresztül, amíg a teherautó elromlik. Valahogy tíz perccel később megjelenik a kabinban (hogyan találhatta meg, és hogyan tudott fénysebességgel eljutni oda, az rejtély). Egy másik agysebész típus a kabinban észreveszi, hogy valami nincs rendben, ezért elbújik egy barlangban, hogy hagyja, hogy ez a fújjon túl. Aztán másnap úgy dönt, hogy visszatér a kabinba, mert azt hiszi, hogy valamiféle szentélynek kell lennie. Szédül a megkönnyebbüléstől, hogy túlélte (biztos azt hitte, hogy ez egy 24 órás hiba). Sajnos néhány nem túl barátságos rendőrtiszt találkozik vele. Egy másik házaspár úgy dönt, hogy szexelni kezd, miközben a húsevő bogár varázsolja a varázslatot, majd a nők rájönnek, hogy le kell borotválnia a lábát (borotválkozókrémmel szedi le a beteg bőr nagy részét). Egyébként érted az ötletet. Nincs itt semmi értelme. Ez az öt ember, akikkel nem szeretnék barátkozni. Szurkoltam a húsevő baktériumoknak. Más karakterek is bemutatkoztak, akik szintén kissé mulatságosak voltak, de teljesen szerethetetlenek is. Kilencven percnyi jó élet vesztegetett el itt.
Jókat hallottam a "Kegyelem állapotáról", és nyitott elmével jelentkeztem. Azt hittem, hogy "Isten hadserege" rendben van, és arra gondoltam, hogy Dutcher talán fejlődött és filmrendezőként érett. A film ingatag színészi játékkal kezdődött, és arra gondoltam, "hát, talán jobb lesz." Sajnos soha nem sikerült. A kép két vén – mormon misszionáriusok – bemutatásával kezdődik, és úgy tűnik, hogy a hallgatóság megismeri őket, és egyre jobban törődik velük. Ehelyett a történet szerencsétlen események rendkívül valószínűtlen sorozatává fajul, amely rávilágít a misszionáriusok kirívó engedetlenségére (valami tagadhatatlanul létezik, de ritkán olyan szinten, mint amit Dutcher ábrázol), és szinte nevetségessé válik.<br /><br />Dutcher egyetlen története. A film sikere a célközönségtől való sikeres elidegenítése. A mormon misszionáriusok életének valószerűtlen és pontatlan ábrázolásával Dutcher nem ér el mást, mint feldühíti döntően mormon közönségét. A film egyáltalán nem tükrözi a valóságot. A missziók semmiben sem hasonlítanak arra, amit Dutcher mutat (mivel magam is mormon missziót szolgáltam, ezt tanúsíthatom), és a kaliforniai bandák élete minden bizonnyal sokkal kifejezettebb nyelvezetet tartalmaz, mint az időnkénti enyhe vulgaritás.<br /><br />A következtetés, amely Feltételezem, hogy meg kellett volna érintenie a közönséget, és inspirálnia kellett volna őket abban, hogy elhiggyék, hogy a megbocsátás mindenki számára elérhető, mindkettő hihetetlen volt (tessék, az egész küldetés összegyűlik, ezt az idősebbet hazaküldték -- és az anya és a lány egymás mellett állnak!) és sajtos. Legközelebb, Dutcher, próbálj meg olyan filmet készíteni, amivel VALAKI azonosulni tud.
Megvan az oka annak, hogy az Igazgatóság elnöke 2-est kapott, (ami túl magas), ez a film minden idők egyik legrosszabb filmje, és én láttam a rohadt filmeket. Az igazgatótanács elnöke a mai két legidegesítőbb színész/ember, Carrot Top és Courtney Thorne Smith. A Carrot Top már nem vicces, és nem volt ebben a szemetesben. Courtney Thorne Smith sem jobb, csak nézd meg az "According To Jim"-t, és látni fogod a kiváló példát arra, amiről beszélek. Az Igazgatóság Elnöke 1-est kapott tőlem, mert ez kevés, annyira rossz. Kicsit megdöbbentett, hogy ez a szemét nem szerepel valahol az IMdb alsó 100-as listáján, én ezt a top 5-be tenném a listán, de lassan eljut oda.
A rendező a Színfalak mögött című filmben kijelenti, hogy szereti a horrorfilmeket. Annyira szereti őket, hogy a filmet Dario Argentónak, valamint más jelentős rendezőknek, például George A. Romeronak és Tobe Hoopernek szentelte. Alapvetően, ha ezt a filmet azoknak a nagyszerű rendezőknek ajánljuk, az olyan, mintha anyukádnak adnál egy kis sz*rt anyák napjára. Az első dolog, amit rosszul csináltak, az a casting volt. CSELEKVÉST KÉPES EMBEREK. Ezenkívül ne szánjon egy 40 éves személyt egy félreértett, 18 éves remete szerepére. Igaz, 22 éve jár gimnáziumba. Szórakoztatóak azok a reakciók, amelyeket az emberek adnak, amikor azt nézik, ahogy a barátjaik kitépik a szívüket. Vagy mint az egyik rész, amikor egy pasit fülbe szúrnak egy kalászsal (haha értem), és a barátnője csak annyit mond: "Jaj... istenem...?" Maga a madárijesztő is elég jó karakter. A kocsik lehajtása és az emberek lúzernek titulálása.<br /><br />A filmnek van egy megváltó tényezője... ó, várj, nem, nem.<br /><br />Ha ezt feltétlenül látnod KELL. filmet, mint egyszerűen megnézni a Rock and Roll előzetesét a DVD-n. Körülbelül mindent feldolgoz, és van egy nagyon gusztustalan dala.
A Petites Coupures cselekménye minden bizonnyal megdöbbentette a nézőt.<br /><br />***spoiler***<br /><br />Körülbelül 48 óra leforgása alatt Auteuil karakterének viszonya van egy tinédzserrel. , elveszti felesége vonzalmát, megpróbálja elcsábítani Scott Thomast, a nő elutasítja, majd egy másik női karaktert tapogatózik egy autó hátuljában, majd végül lelőtték a bajáért.<br /><br />***Spoiler vége***<br /><br />mi ???<br /><br />Az egyetlen megmentő kegyelem ebben a filmben Kristin Scott Thomas. Charlotte Ramplinghez hasonlóan természetesnek tűnik, hogy a francia moziban szerepel. Remélem, hogy egy napon François Ozon olyan szerepet tölthet be, ahol megmutathatja igazi tehetségét.<br /><br />Van néhány remek francia film, mint például a figyelemre méltó Le Colonel Chabert, aki DVD-kiadásért könyörög. , mégis ezt a pacalt választják.<br /><br />Ezt kerüld el.<br /><br />zzzz..
A színpadi sztár, Grace Hayes játszik ebben a homályos kis filmben. Évek óta a színpadon, egy kis egyetemi városba megy, hogy megnézze fiát, akit a nagyapja nevel. A kölyök nem tudja, ki az anyja, és amikor meglátja egy helyi malátaboltban, egy nyájas bunkó. A probléma egy része az, hogy egy egyetemi bohóc, a másik része pedig az, hogy nagyon el van kényeztetve.<br /><br />Érdekes módon kiderül, hogy anya valóban meglehetősen gazdag, és nem csak a fia életét finanszírozta, hanem a főiskola jelentős munkatársa. Tehát az a gondolata támad, hogy érettségre kényszerítse a fiatalembert. Beszél a férfival, aki Petert neveli, és teljesen levágják a juttatását – remélve, hogy megfelel az alkalomnak. Kiderült az is, hogy ráteszi a csavarokat az iskolára, mert úgy gondolja, hogy ezeknek a gyerekeknek abba kell hagyniuk a játszadozást, és felelősségteljesebbnek kell lenniük.<br /><br />Most ez elég buta. Hogy megmutassa, ismerik a kemény munka értékét, felbérel egy csomót, hogy énekeljenek és táncoljanak a malátaboltban, amelyet most vásárolt. Mesélj mesterkélt!! Ami ezután történik, az olyan, mint egy hosszú és nem különösebben jó tehetségkutató műsor, vagy talán egy Judy Garland/Mickey Rooney musical szegény emberverziója! Azt javaslom, hogy a gyerekek próbáljanak valami mást csinálni, hogy pénzt keressenek... vagy talán énekeljenek és táncoljanak, amíg az emberek nem fizetnek nekik, hogy hagyják abba! Tudom, hogy fizetnék nekik.<br /><br />Tekintettel arra, hogy a tehetség korántsem tehetséges, Peter rossz színész, és szinte azonnali változása a lovagból felelősségteljes felnőtté, az egészet kicsit nehéz elviselni. . Semmilyen épeszű mércével nem túl jó film, ez egy homályos film, aminek homályban kellett volna maradnia! <br /><br />Egyébként érdekes, hogy Ms. Hayes fia a filmben, Peter valójában az ő igazi fia. Az egyetlen probléma ezzel az, hogy Peter Lind Hayes valóban szörnyű színész. Nem elég jóképű ahhoz, hogy vezető férfi legyen, és unalmasnak és érdektelennek, vagy egyenesen ellenszenvesnek tűnik. Konkrétan az összes hülye benyomás, amit tesz, nagyon rossz, és megvan benne a zselatin karizmája, amit lekaparsz a Spamről. E szörnyű teljesítmény ellenére meglehetősen sikeres színészi karriert futott be. Ki hitte volna, ha láttad a ZIS BOOM BAH-ban – mert itt nagyjából olyan szívesen látják, mint a bubópestis!!
Vicces... egy nappal azelőtt, hogy láttam ezt a filmet, néztem egy dokumentumfilmet Leni Riefenstahlról, szóval az összehasonlítás valahogy automatikusan jött... persze nincs :)<br /><br /> Ez a film minden szempontból gyenge... a színészi játék nem meggyőző (főleg aki Simonát alakítja...) és természetellenes..., a vágás zavart és mindig hagy egy-egy befejezetlen felvétel ízelítőt, a zene nem illik, a a történet nem folyik, unalmassá válik, és a film sokkal hosszabb lesz úgy, ahogy van... ja, és a karakterek nincsenek túl jól bemutatva, igazából nem lehet sokat mesélni a lányokról (kivéve, amit lát) ... A film kifejezett káromkodással is próbál sokkolni (ami nagyon nevetséges :)<br /><br />Szóval... 2/10
Sokan kijelentették, hogy az Orca Â Killer Whale a Jaws átverése. Ez nem igazán igaz, bár a Jaws hatalmas kereskedelmi sikere kétségtelenül arra késztette ezeket az embereket, hogy .vs. a 70-es évek második felében a vadállattörténetek vonzóbb ajánlatai voltak a filmesek számára. Az Orca Â Kardszárnyú bálnát inkább Moby Dick modern kori újrafutózójaként lehetne leírni. Ez egy történet a megszállottságról. Egyrészt a bálna megszállott törekvése, hogy megbosszulja párja halálát; a másikon egy fejvadász megszállott küldetése, hogy megölje a bálnát, mielőtt az újabb életeket követelhetne. Sajnos az Orca-Killer Whale egy nagyon kiábrándító filmet mutat be, amelynek alapvetően érdekes ötleteit némileg tönkreteszik a hammy-előadások és az ostoba cselekmény.<br /><br />Nolan cápavadász (Richard Harris) találkozik egy tengeri életkutatóval, Rachel Bedforddal (Charlotte). Rampling) búvárkodás Kanada Atlanti-óceán partjainál. Találkozásuk csaknem katasztrófával végződik, amikor Rachel csapatát megtámadja egy nagy fehér cápa, de egy gyilkos bálna is megérkezik, hogy megállítsa a cápát. Ezek után Nolan egyre inkább megszállottja lesz egy gyilkos bálna elfogásának és akváriumnak való eladásának. Tervei azonban visszafelé sülnek el, amikor véletlenül megöl egy vemhes nőstényt, miközben az elkeseredett hím nézi. Rachel elmondja Nolannek, hogy a gyilkos bálna egy hihetetlenül intelligens emlős, erős memóriával és érzelmekkel, mint egy ember. Ami még rosszabb, a bennszülött Umilak (Will Sampson) figyelmezteti őt, hogy a bálna mindig emlékezni fog gyászára, és mindent megtesz, hogy bosszút álljon. Nolan először megpróbálja elfelejteni az egész sajnálatos esetet, de a bálna pusztítást okoz a halászvárosban, és az elégedetlen helyiek követelni kezdik, hogy Nolan szálljon tengerbe, hogy felkutassák és elpusztítsák. Végül Nolan kénytelen üldözni a gyilkos bálnát. A vadászat egészen a Jeges-tenger elhagyatott jégtábláiig vezet, ahol ember és állat vívja meg végső végzetes csatáját egymás ellen.<br /><br />Két dolog áll fenn. kint ebben a filmben. Az egyik Ennio Morricone (a filmzenének minden idők legnagyobb zeneszerzője, tehetségét a 70-es és 80-as években különféle tizedik rendű kancsalságokra pazarolták) kísérteties partitúrája. A másik pedig Ted Moore elképesztő szélesvásznú fényképezése, amitől a film folyamatosan kellemes a szemnek. Minden más részlegben az Orca Â Killer Whale egy silány film, amely semmit sem javít tehetséges szereplőgárdájának és stábjának hírnevén. Harris rendkívül betegnek tűnik az egész film alatt, haja kócos, szeme körül fekete karikák és halálsápadt bőr. Előadásából hiányzik a megszokott vitalitás. Rampling sok szexi pózt üt meg, de nem sikerül meggyőznie hosszas és rosszul tájékozott magyarázataival a bálnák útjait illetően. A többi szereplő rövid és kidolgozatlan szerepekben vesztegel, amelyek közül a legemlékezetesebb az, hogy Bo Dereknek leharapja a lábát a bosszúálló bálna. A cselekmény az elejétől a végéig totális nonszensz, olyan ostoba képsorokkal, mint a bálna, aki szándékosan tüzet gyújt a halászfaluban, ami elnyeli és elpusztítja a helyi finomítót! Bár hihető azt feltételezni, hogy a bálnák intelligens lények, valódi érzelmekkel, az az elképzelés, hogy egy bálna bosszút tud kitalálni egyetlen emberi ellenfél ellen, és azt ilyen kiszámítottan végrehajtja, teljesen abszurd. Az Orca kardszárnyú bálna valóban az ember .vs. bestia ciklus a 70-es évek végéről. A legtöbben hitetlenkedve csóválják a fejüket, és kétségbeesetten csikorgatják a fogukat.
Ez egy jó tévéfilm is lehetett volna, de a visszaemlékezések nem könnyítik meg a film megértését. Miközben útközben információkat adnak a nézőnek (a film folytatódik-e), azon kaptam magam, hogy vajon miért nem mondta vagy nem említette ezt soha az elején. Akkor valószínűleg nem lett volna szükség az egész nyomra.<br /><br />Amikor a film véget ér, megérted, miért lőtt, és természetesen nem bűnös. Kár, hogy a producer/rendező így használta fel a visszaemlékezéseket, de másrészt, ha a filmet egyáltalán nem érte volna meg.<br /><br />Szép film egy esős napra, nagy zacskó chips megölni az este.
Ron Atkins rendező bizonyíthatóan őrült. Ez az ultra-alacsony költségvetésű film egy Harry Russo (John Giancaspro, aki szintén társszerzőként) életének néhány napját mutatja be, aki egy marhahús, aki guminyakú babát kap kurva barátnőjétől. Elkezd parancsokat kapni a babától, hogy vegyen be hatalmas mennyiségű kábítószert, erőszakoljon és öljön, nem mindig ebben a sorrendben. Ami úgy kezdődik, mint egy golyók a falig kihasználó film, az így is marad, de NAGYON NAGYON gyorsan ismétlődik. Inkább a bizonyíthatóan őrültek felé hajlok. De nehéz elfelejteni, ha egyszer látták. Mintha Tom Green valaha horrorfilmet forgatna. <br /><br />Osztályzatom:F <br /><br />Eye Candy: Laurie Farwell teljesen meztelen lesz; Jasmin Putnam melleket és bokrot mutat <br /><br />Szemcukorellenes: többször is látni Johnt teljesen meztelenül
A svéd akciófilmek az elmúlt néhány évben olyasmivé fejlődtek, amely utánozzák az olyan amerikai kemény akciófilmeket, mint a "Heat", de alacsony költségvetéssel. Ez a film ugyanazt az előírást követi, mint a "Noll Tolerans" és a "Livvakterna". Nyilvánvaló azonban, hogy túl keményen próbálnak menő és kemény filmet készíteni.<br /><br />A történetet már látták, a párbeszédek mesterkéltek, a színészi játék pedig nagyon gyenge, főleg a főszereplőtől. . A film megpróbál egy képet festeni keményen kifőzött katonaszerű rablókról, akiknek nincs lelkiismeret-furdalása, és egy női nyomozóról, aki a múlt problémáival teljesen elvesztette, ugyanakkor teljesen racionálisan viselkedik. Nem sikerül túl jól.<br /><br />A kékes árnyalatú fotóstílus már nem tűnik frissnek, és ezen a képen sem sikerült jól. Csak nagyon kevés jelenet néz ki igazán. Ráadásul a hang is elég furcsa, és úgy tűnik, hogy a párbeszédek nagy részét később rögzítik.<br /><br />A film fő minősége Stefan Sauk, bár nem készít meggyőző portrét a SWAT-csapatról. vezetője, van néhány nagyon vicces sora. Ráadásul a zene is nagyon jó.
Az egyetlen ok, amiért igyekszem hozzászólni ehhez a filmhez, az az, hogy megspóroljam az életed mind a 97 percét, és talán a pénzedet is.<br /><br />Már 3,00 GBP-ért vettem korábban bérelt, érdekesnek tűnt, szóval megkockáztattam.<br /><br />A bekapcsolást követő perceken belül rájöttem, hogy hibát követtem el. A teljes szereplőgárdát télig el kell tárolni, majd a legközelebbi kandallóra kell dobni, ahol még több fajtájukkal találkozhatnának.<br /><br />Ami Devin Hamiltont (író és rendező) illeti, ő csak a helyén marad. lövés, sajnos ezt meg kellett volna tenni, mielőtt ezt a szemetet csinálta.<br /><br />Kerüld el ezt a filmet, ha a boltokban látod, menekülj.<br /><br />1/10
Olyan érzés, mintha a svéd filmek próbálnának amerikaibbá válni, és egyszerűen nem értem. Ebben a filmben néhány színész teljesítménye borzalmas, a forgatókönyv pedig semmi különös. Ne pazarolja az idejét!
Egy férfit (Goffredo Unger) találnak a tengerben lebegve megsemmisült csónakja roncsai között, közvetlenül a floridai partoknál. Egy helikopter felcsörgöli, de kiderül, hogy mindkét lába hiányzik a térdétől. Dr. Stella Dickens (Valentine Monnier) és partnere, Dr. Bob Hogan (Lawrence Morgant) tengerbiológusok, és kutatásokat végeznek a tengerben a delfinekkel kapcsolatban. Amíg a tengeren van, Hogan furcsa, magas hangot hall. Érdekelte őt és Stellat, hogy felbéreljék Petert (Micheal Sopkiw) és asszisztensét, Sandrát (Iris Peynado), hogy hozzanak létre egy eszközt a forrás megkeresésére és nyomon követésére, vagy valami hasonlót, mivel ez nincs különösebben egyértelmű. Eközben egy Florinda nevű tudóst (Cinzia De Ponti Cinthia Stewartként), aki a „West Ocean International” nevű rivális szervezetnél dolgozik, brutálisan meggyilkolnak, amikor azzal fenyegetőzik, hogy leleplez valakit a szervezeten belül. Több embert megtámadnak, és Gordon seriff (Gianni Garko, mint John Garko) áll az ügyben. Peter, Stella, Hogan és Sandra elindultak a tengerre. Hamarosan bizonyítékot találnak arra, hogy valami szörnyű és nagyon barátságtalan dolog rejtőzhet a felszín alatt. A rivális tudóssal, Donald West professzorral (William Berger), Gordon seriffel és az Egyesült Államok hadseregével együtt elindulnak, hogy megsemmisítsék a szörnyet, de más baljós erők is munkálkodnak, mert valaki egyáltalán nem akarja, hogy a génmanipulált lényt leleplezzék. költség! Lamberto Bava rendezte John Old Jr. szerepében. Ez nagyon távol áll a 70-es és a 80-as évek eleji olasz horror- és fröccsfilmektől. Gianfranco Clerici, Herve Piccini és Dardando Sacchetti forgatókönyve rettenetesen lassú, és a legtöbb embert jóval elalszik, mielőtt letelik a páratlan 90 perces futási idő. A szörnyet alig használják, a film nagy részét hajókról és helikopterekről készült felvételek teszik ki. Az első felének nagy része a történet nem túl titokzatos, „ki van mögötte” részére koncentrál. Nem igazán lehet véresről beszélni, egy fickó, akinek mindkét lábát leharapta, és valakinek az egyik karja, arról beszél. A különleges effektusok magán a szörnyen általában szegényesek, és nagyon gyors villanásokban jelenik meg, ami csalódást okoz. A virtuális senkik szereplőgárdája nem segít abban, hogy ez könnyebb legyen. Nem igazán lehet ajánlani ezt a filmet, ezért nem is fogom. Ne fáradj, sokkal jobbat tudsz csinálni.
A Lil Pimp egy kisfiú története, akiből strici lesz. Az animáció és a szinkronjáték tökéletes volt ehhez a filmtípushoz.<br /><br />A film első 20 percében hangosan nevettem; leginkább a koncepciónál. Utána elfogyott a vicc. 15-20 perces animációs rövidfilmként a Lil Pimp klasszikus lett volna. Ehelyett ez a film teljes egészében egy viccből áll, amely túl sokáig tart.<br /><br />A Ludicrous által megszólaló Weathers-nek számos durva és vicces egysora van. Sajnos a fiú kedvenc patkánya csak erre jó, mivel semmi mással nem járul hozzá a történethez. Végül éppúgy untam a megjegyzéseit, mint a film többi részét.<br /><br />Nagy rajongója vagyok a South Parknak és más felnőtteknek szóló animációknak. Számos online strici-játékkal is játszom, így részem van a stricikről szóló történetekben. A kisfiúból a lil stricibe való átmenet zseniális volt; de utána mind a történet, mind a párbeszéd feleslegessé és kiszámíthatóvá vált.<br /><br />Ööst adok erre a filmre. Érdemes figyelni a nagyszerű koncepció és a szinkronizálás miatt. Csak ne számíts sok másra, különben csalódni fogsz.
Nos, először a "Bárányok csendjét" még nem láttam... de azt hiszem, rosszul lettem volna, ha ezt a darab előtt láttam volna. Nem a borzasztó erőszaktól, hanem minden más hiányától. Anthony Hopkins nagyon jó volt Hannibal szerepében, és tényleg azt hittem, hogy annyira pszichotikus, mint amilyennek kijátszotta magát, de a körülöttem lévő közönség reakciója alapján a film tele volt a "Silence" kliséivel, ami miatt pontokon elvesztem. ahol mások azon nevettek, ami a vásznon volt.<br /><br />Most hallottam, hogy a film nagyon borzasztó lesz, és ha a rendező ki akarta nyűgözni az embereket... megtette... de csak 2 sorozatban? Úgy értem, ha azt akarod, hogy hátborzongató legyen, és úgy értem, annyira hátborzongató, hogy ebből fogod lejátszani a filmet... 2-nél több jelenetre van szükséged. Mindig úgy látom, hogy egy filmnek vagy azzá kell válnia. az a filmes ékszer, amely végső soron elvisz egy másik helyre és időben, vagy túlmegy a csúcson (ami legtöbbször rossz ízléssel történik). De ettől a filmtől a székemen ültem, és időnként elaludtam. <br /><br />Anthony Hopkins és Julianne Moore a film sztárjai, igaz? Hát Hopkinst leszámítva én nem így éreztem.. Kit érdekelt a hülye olasz rendőr? Én határozottan nem. Szóval tényleg a filmben van egy nagy lyuk, ha egy srácról beszélünk, aki úgyis meghal. Úgy értem, gyerünk... kit érdekel?<br /><br />Dióhéjban, a film akkor jó, ha még egyszer látni szeretnéd Lectort és Starlingot, de ha egy igazán jó thrillerre vágysz. egyszer ugrasz, és talán kétszer is kimerülsz. Szintétől függ.<br /><br />Ha belegondolsz, mennyi pénzt hoz ez a film... valószínűleg készül még egy "Hannibal", és ez a film valószínűleg csak ősszel kerül videóra. Ha látnia kell... várjon, és takarítsa el a 3,50 - 4,00 USD-t, és videóra is veheti. Ne költsd a nagy pénzeket erre a filmre.
Rendben, bontsuk le. Miért ez a valaha volt egyik legrosszabb film? Mivel nagyon sok válasz van erre a kérdésre, fáj a fejem. Ugyan már...Cracker World? Mr. Honkee? Az arab sráccal való rész? egyszerűen borzasztó, nem igazán érdekelt az egész fehér rasszizmus szar, de amikor ezt csinálták az arab sráccal, meg akartam szerezni az összes író nevét. Tényleg nem érdemes 3 másodpercet megnézni ebből a filmből. Még csak nem is vicces-rossz, melyik volt az első értelmezésem. Remélem, aki ezt a filmet rendezte, nem lesz öngyilkos, de valószínűnek tűnik, nem látok más lehetőséget. SOHA ne nézd meg ezt a filmet, ha megnézed, nem mondhatod, hogy megbánás nélkül haltál meg.
Sokat hallottam erről az új madárinfluenzáról, amely több tucat ember halálát okozta Délkelet-Ázsiában az elmúlt három évben. Nyilvánvalóan a küszöbön áll, hogy valami nagyon ragályossá váljon, és emberek milliói és milliói fognak kipusztulni egy globális járvány következtében. Csak gondoltam megemlítem ezt arra az esetre, ha még nem jutott volna el a végrendelet megírásáig.<br /><br />Azt is gondoltam, hogy megemlítem, mivel ma este a CARRIERS című filmet néztem, ami nem volt t a tengeri hadviselésről, de egy jelenettel kezdődik, amely keresztezi az OUTBREAK és a THE X FILES egyik epizódját, amit sok évvel ezelőtt láttam. Azt hittem, hogy a madárinfluenza veszélyeiről szóló történetek hallatán valami fokozott rezonanciával fogok nézni, de a nem elhanyagolható nyitás után a CARRIERS egy olcsó és vidám TVM-be süllyed, és mint minden TVM-ben, látni fogja, hogy a főszereplők nőiek. , amelyek közül az egyik egy bájos tekintélyfigura , míg a másik nőstény kisgyermekes anya . Magától értetődik, hogy van egy beteges gyerek-alrész is. <br /><br />A TVM formátumban az az bosszantó, hogy túlszárnyalja annak a lehetőségét, ami egészen jó film lehetett volna, ha mozira készül. Van egy meglehetősen véres jelenet, amikor valaki vért köhög az ápolónők arcán, és egy nagyon lenyűgöző szajkójárót lerohannak, de ezek a pillanatok gyorsan feledésbe merülnek, ahogy a hangulat családi hangulatba csap át, mivel ez - és szinte minden más TVM, amit valaha készítettek - alapvetően női közönségnek készült
Igen, ez AZOK közül a filmek közül való, olyan szörnyű, olyan makacs, olyan elcsépelt, hogy nem fogod tudni abbahagyni a nevetést. Néztem vígjátékokat, jó vígjátékokat, és kevesebbet nevettem, mint a feleségemmel ezen a filmen. A többi megjegyzés elég jól adja az ötletet. A karakterek annyira kellemetlenek, hogy felvidítod a patkányokat, az effektusok olyan rosszul sikerültek, hogy azon tűnődsz, kinek az általános iskolai művészeti osztálya volt a felelős, a színészet – ó, a színészet – fáradt párbeszédekről és kínos szünetekről beszél.<br />< br />De a patkány, igen, a nagy patkány. Hogy miért nem láthattuk a patkányt egészen a végéig, az meglepett. A „nagy” gyakran csak a végén jelenik meg, mert a költségvetés korlátozott, és a jó hatások sok pénzt elrágnak. Feltételezem azonban, hogy ebben az esetben a nagy patkányt a végsőkig elrejtették, mert a film készítői szégyellték, hogy a legjobb náluk egy facsajnak öltözött fickó, aki harmadik világbeli fogászattal rohangál.<br /><br / >Az egész film legmagasztosabb része a liftes jelenet. Miután rájött, hogy a patkányok nem bírják a hangos zajt (migrén a rossz színészi játéktól?), a főpap tűzriasztót kapcsol be, hogy a patkányokat őrjöngésbe hozza. Ha valaha is látni akart egy pár patkány keringőt, miközben a vér gejzírként spriccel a fejükből, ez a film neked szól. Valóban ki kell bérelnie, és meg kell néznie saját szemével.<br /><br />De nem több, mint 99 ¢, rendben?
Ez a film igazán nagyra értékeli a távirányítón található gyors előre gomb feltalálását. Csodálatos unalom a gyönyörű képeken. Ez egyszer Hamilton viszonylag könnyen megy a lágyfókuszú felvételeknél. Amit azonban nehezen tudtam elfogadni a filmben, az az volt, hogy bár Anja Schüte körülbelül 19 éves volt a forgatáskor, a lányokat sokkal fiatalabbnak ábrázolják, mint amilyenek valójában. Ez az egész Lolita-ügy, főleg, hogy van benne egy idősebb férfi is, meglehetősen nyugtalanít. A hősnőt valójában a szemérem területén borotválják meg, hogy még fiatalabbnak tűnjön, mint amilyen. Ugyan, a szex egy szép múlt idő – beleegyező felnőttek között. A másik dolog, amit furcsának találtam, hogy sem Beartnak, sem Schütének nincs meztelen jelenet a filmben, nos, legalábbis nem megfelelő.
Pergado atyának és egy csomó apácának köszönhetően a Földnek nem kell többé léteznie. Christopher Lee (aki azóta azt mondta, hogy a producerei becsapták, hogy szerepeljen ebben, és azt mondták neki, hogy rengeteg nagyszerű színész vesz részt benne) Pergado atya, és a szokásos komoly és ijesztő rutinját végzi. A szereplők nem túl rosszak, bár a legtöbb már visszavonult a színészettől. A film szörnyű hangeffektusokkal rendelkezik (úgy tűnik, főleg egy régi számítógép billentyűinek lenyomásával készült), és néha nevetségesen töpreng - például az égbolt jelenetét mutatja be, órákon át. Ennek ellenére a történet elég humoros a világra ítélt módon, és a produkció is megfelelő. Érdekes módon az egyik jelenetben Albert Band és felesége, Jackie szerepel; Meda Band; Frank Ray Perilli író és Charles Band asszisztense, Bennah Burton. Pörgős természete ellenére őszintén szerettem volna látni, hogyan sikerült az egész, és ezért nagyon tetszett.
Dr. Steven Segal megmenti a világot egy halálos vírusjárványtól. Ez a film ostoba komolyságnak tűnik számomra, amely nem szándékos tábori klasszikussá fajult (a legjobb fajta). Az emlékezetes sorok közé tartozik: "A tudás olyan, mint egy szarvas. Kergesd, és elszalad előled" és az "Idd meg. Ettől jobban érzed magad." Ez olyan fenségesen rossz – nem tudták volna tovább rontani, ha megpróbálják.<br /><br />Segal megpróbálja meggyőzni arról, hogy 1. érzékeny – azzal, hogy megment egy elütött pónit; 2. jó apa -- egy szacharóz főzési jelenet által a lányának; 3. a tudomány embere -- hamis spektrumot nézve; 4. összhangban a természettel -- homeopátiás szerek használatával; 5. politikailag korrekt és multikulturális -- indiai barátaival; 6. ikonoklaszt -- egy vidéki praxis megnyitásával egy korábbi nemzeti kutatólaboratóriumi élet után; és 7. akcióhős -- azáltal, hogy nagyon kövér, de mégis tud harcolni. ROTFL.<br /><br />Jó látni, mint egy késő esti szombati filmet, barátokkal, lehetőleg (de nem feltétlenül!) ittasan.
Egy nő írta, egy másik rendezte. Whoppie. Feminista körútra készülünk, vagy mi. Hölgyeim, kapcsolják be a biztonsági öveiket, mert hamarosan belépünk a gonosz férfiak és ártatlan, jó szándékú nők világába.<br /><br />Ebben a szappanban Trish találkozik egy sráccal a munkaerő-közvetítő irodában, aki úgy viselkedik, úgy néz ki, és úgy öltözik, mint egy strici(!), és munkát ad neki, abban a reményben, hogy valamivel később sikerül neki. Az irodájában még az állát is megérinti, ahogy egy megalomán nehéz egy Bond-filmben egy lányt érintene közvetlenül azután, hogy elfogták, és mielőtt készen állna megölni Bonddal együtt. Nem sokkal később a strici/munkavállalós srác lenyomja Trish-t egy női öltözőben, zaklatja, sőt közel áll ahhoz, hogy megerőszakolja. Ó, ezek a gonosz, gonosz emberek. Ezek mind rosszak, nem tudod. Ma már nem is lehet munkát keresni anélkül, hogy megerőszakolnák, igaz hölgyeim? Nos, megmutatjuk nekik! Ebben a filmben van valami elvált nők klubja vagy ilyesmi, amelynek élén egy Janet Leigh áll, aki a filmben érintett összes nő nevében beszél, amikor azt mondja, hogy "a férfiak mind sz*rtak". Nyögi, hogy milyen szörnyűek a férfiak; ötször vált el. Most komolyan: minden nő, aki húszszor férjhez megy, majd ezt a statisztikát arra hivatkozva használja fel, hogy a férfiak mind "rosszok", végül rá kellett jönnie, hogy a magyarázat máshol lehet, vagy? Eszébe kell jutnia, hogy: a) rosszul ítéli meg a férfi karaktert, vagy - sokkal valószínűbb - b) Ő az, akivel lehetetlen együtt élni - valószínűleg a volt férjei voltak az áldozatok, vagy ha valóban **lyukak, akkor valószínűleg azt kapta, amit megérdemelt. (Nem bizonyítják ezt az olyanok, mint például Gábor Zsa-Zsa és Liz Taylor? Mutass egy szimpatikus nőt, aki gyakran ment férjhez, és megmutatom, hogyan juthatsz el a Mars bolygóra, csak görkorcsolyával és létrával. ) Trish végül találkozik egy számítógépes sráccal, aki helyreállítja a férfiakba vetett hitét – de tartsa a lovait; ez a fickóról kiderül, hogy házas, és ezzel minden kétséget kizáróan bebizonyítja, hogy a férfiak valóban „rosszak”. Persze ha nem egy kedves öreg zöldségárusról van szó a sarkon, aki szereti a feleségét, bár az még halott – bizonyítva, hogy minden férfi "rossz", kivéve a kedves öregeket, akiknek nem működik a hímtagja, és "tudják". amúgy sem kapnak semmit, így kénytelenek felhagyni a holokolizmussal, és végre megadni a nőknek a megérdemelt tiszteletet. Még a férfi mellékszereplők is mind "rosszok"; a fekete srác a munkaközvetítő irodában barátságtalan, a ravatalozóban pedig kifejezetten goromba – és érzéketlen (a fattyú, *zokogás*...*szipog*) És mi van ezzel a makacs, makacs befejezéssel? Percekkel a bírósági tárgyalás előtt Trish lemond a férje pénzére vonatkozó követelésről, mert rájön, hogy most már "szabad", és végre beugorhat az uszodába...?? miről van szó?? Ugrása a medencébe ekkor - nagyon kiszámíthatóan - lefagyott, ahogy a kreditek kezdenek szerepet játszani, miközben beindul az élet-inspiráló Nem kell bosszút, sem a férjem pénzét zene. A barátnői megdöbbennek azon, hogy lemondott a pénzkövetelésekről, de nem maradnak sokáig megdöbbenve, és hamarosan elkezdik viccelni egymással, milyen szívrohamot kap Trish ügyvédje, amikor hall erről. A félénk ügyvéd természetesen férfi. Egy gonosz, gonosz, szörnyű "rossz" ember, akinek egyetlen érdeke ebben a világban a pénz... Ó, ezek az emberek; csak a pénz érdekli őket; semmit sem tudnak az élet magasabb értékeiről – például a vásárlásról. Örülök, hogy vannak ilyen filmjeink; közelebb hozzák egymáshoz a nemeket, de ami a legfontosabb, megtanítják a lányokat és a fiatal nőket, hogy a férfiak mind kanos, önző, szoknyát kergető köcsögök, akik az első adandó alkalommal a szegénység és a nyomor világába dobnak. Szóval lányok, nyissátok ki a szátokat, és dugjátok a nyelveteket a barátnőtök szájába. Leszbikus hatalom!
Matt Dillon fenomenális teljesítménye után a CRASH-ban a legtöbben valószínűleg a FACTOTUM egy példányát fogják felvenni, hogy megtudják, Dillon valóban igaz-e, vagy egyszerűen csak egy nagyszerű forgatókönyv szerencsés visszapattanása van.<br /><br />Nos, a Factotumnak biztosan sikerült. pillanatai, de ...minden egyszerűsége nagy valószínűséggel kikapcsolja a nézőket. Azonban semmit sem szabad elvenni Dillontól. Előadása csodálatos és tele van kiváló holthumorral, ami azt bizonyítja, hogy egy szilárd színész, jelentős szeletekkel; csak kár a rendezésért és a forgatókönyvért.<br /><br />A történet Henry "Hank" Chinaskiról (Dillon) szól, és arról, hogy nem hajlandó megfelelni bárminek, ami a normálishoz hasonlít. Percek alatt felmond, vagy kirúgják, hogy aztán egy sivár kocsmában találja magát, ahol még sivárabb nőkkel találkozik, miközben nonkonformista regényt próbál írni. Soha nem tudjuk igazán, hogy miről szól a regény, kivéve azt, hogy "mindenről" szól (rák, filmek, te, én).<br /><br />Munkahelyről munkahelyre ugrálás és állandó visszatérés Jan-hoz (Lili Taylor, A KÍSÉRTETŐ ), a lúzer barátnő, aki éppoly elkeserítő, mint ő maga, Hank hiába próbálja kideríteni, mit tartogat számára az élete. Az, hogy valaha is megtanulja-e, mi ez, az értelmezés kérdése. Egyesek azt mondhatják, hogy soha nem teszi, míg mások azzal érvelhetnek, hogy az élete egyszerűen a homályba vezető út.<br /><br /> Ettől függetlenül nincs sok értelme a Factotumnak, még Matt Dillon remek teljesítménye ellenére sem. A történet Hank életén keresztül kanyarog, anélkül, hogy sokat gondolkodnánk azon, hová vigye a közönséget. És ez szégyen. Dillon teljesítménye még jobban ragyogott volna, ha egy tisztességes forgatókönyvet adnak neki.
Ha nem vártam volna ettől a filmtől, talán 5-ös vagy 6-ost kapott volna. A jelenlegi állás szerint 3-ast adok rá. A színészi játék gyenge, a benne tárgyalt gyógyszerek tényszerűsége hiányos, és semmilyen empátiát nem éreztem a karakterek iránt.<br /><br />Közvetlenül a film megtekintése előtt megnéztem az Adam & Paul-t, és többször nevettem és sírtam. Ez a film még csak hasonló hangot sem ütött meg. Az „Emberforgalom” rendezőinek lehet némi közvetlen tapasztalatuk az ecstasy-val kapcsolatban, de itt nincs bizonyíték a kábítószerrel kapcsolatos tényleges szemantikai ismeretekre. Valójában meglehetősen sértőnek és ellentmondónak tartom a jelenlegi drogtörvények kevésbé politikai irányultságáért folyó viszálykodást.<br /><br />Nézze meg a „Requiem for a Dream” című filmet, ha egy csodálatos, megható filmet keres. a drogokról.
Mindig frusztrálnak azok a filmek, amelyeket nyilvánvalóan egy nem írt. Különösen akkor, ha nyilvánvalóan nem végeznek elég kutatást annak kiderítésére, ha valami nem csak hogy nem cseng, de nyilvánvalóan hamis is.<br /><br />Az a jelenet, amelyre emlékszem, a fürdőszobában történt, ahol Jack mesél. focicsapattársait, hogy teherbe esett Diane. Semmilyen formában, formával vagy formával egy srác soha nem örvendezne meg egy másik srácot, ha egy lányt teherbe ejt a középiskolában. Lehet, hogy ujjonganak amiatt, hogy a srác szexel a dögös pompomlánnyal, de azt is garantálhatom, hogy a focicsapat nem a piszoárnál fog először értesülni róla.<br /><br />Nyilvánvaló volt, hogy ez a film nem. nem vette magát olyan komolyan, és nem volt borzasztóan rossz, de gyerünk!
Michael Callan egy gusztustalan fotóst alakít, aki úgy tűnik, hogy minden vele találkozó nő tökéletes "fogásnak" tekinti; ennek lehet köze ahhoz, hogy a film társproducere is volt? Ő egy "hős", akivel nagyon nehéz együtt érezni, így a film már az elején bajban van. A gondok azonban ezzel nem érnek véget. Megvannak benne egy tévéfilm gyártási értékei (nézd meg azt a fejet agyagból vagy ilyesmi, a vége felé), a vége pedig úgy csal, hogy nem árulhatom el, hátha valaki meg akarja nézni a filmet (nagyon valószínűtlen). Tegyük fel, hogy a gyilkos többet tud, mint amennyit elárultunk nekünk. (*1/2)
A rendező nem tud mit kezdeni a kamerával... túl sok a lehetőség, és mindig mindig a rosszat választja... hagyta, hogy Travolta vegye át az irányítást... és ő irányítja a filmet az elejétől a végéig. A karakterek nincsenek kidolgozva... talán azért, mert meg kell néznünk, ahogy énekelnek... semmi tempó, néha túl gyors, néha túl lassú... félreesett: travolta OK... johansson, túl felnőtt ahhoz, hogy lehessen. a 18... még ha tényleg 20...<br /><br />a happy end? hát úgy néz ki, hogy kell lennie egynek, szóval szomorú a történet, de nem túl szomorú... travolta nem tud gitározni, de a rendező nem néz ki túlságosan érdekli, hogy teljesen nincs szinkronban ... <br /><br />az ötlet az egyetlen nagyszerű dolog... de hogyan fejlesztette ki? hát egyszerűen tele van sztereotípiákkal és túl sokszor hallott vonalakkal...<br /><br />kár, még egy elszalasztott lehetőség...
Ha feszültséggel teli filmet készítesz, nagyon fontos, hogy a "gazember" ne legyen szimpatikusabb, mint az "áldozat". És ez csúnyán kudarcot vall. Annyira szörnyű és frusztráló volt nézni, hogy valóban meghatottan regisztráltam és kommentáltam. Rendben, szóval a férj gazdag és beképzelt. Vannak rosszabb satuságok, és a cabana fiú és feleség rengeteget mutat be. A férj egy bunkó, mert – hm, nem helyeselte, hogy a cabana fiú fizikailag megtámadja azt a nőt – a boszorkányt, akinek semmi köze nem volt a BTW cselekményhez. A cabana fiú megfenyegeti a férjet, és többször is megpróbálja elcsábítani a feleséget. Aztán ráerőlteti magát – amit a nő annyira felkapottnak talál, hogy abbahagyja a nemi erőszakot, és azt kezdi gondolni, hogy akarja őt. úúúú. A nőgyűlölő, kisebbrendűségi komplexus gondolatai, amelyeket a rendező megjelenít, egyszerűen lázítóak. Az egy dolog, amikor egy olyan remek film, mint az American Psycho szándékosan megpróbál rávenni minket, hogy együtt érezzünk a gazemberrel, de a Survival Islandben úgy éreztem, mintha egy filmet néztem volna Ted Bundyról, de a rendezőnek nem sikerült szerethetetlenné tennie, és ehelyett gyűlölte bennünk. áldozatok. mire gondolt???
Remek gengszterfilm, ismert színészek zseniális alakításával, remek akciójelenetekkel? Nos, ezt nem.<br /><br />Elképesztő látni egy ilyen filmben egy ilyen széles ismert színészgárdát, akiknek sok jó filmje van a filmjeikben, kétségkívül ez lehet az egyik A legrosszabb, amiben megjelenhetnek.<br /><br />Először is, a cselekmény olyan, mint amilyenre az átlagos gengszteréletrajzból számítani lehet, nincs benne semmi új, semmi feltűnő. Az elmondása szerint a film SOKKAL hosszabbnak tűnik, mint amilyen (amikor azt hittem, hogy a két órának mindjárt vége lesz, nagyon meglepődtem, hogy csak 45 perc telt el).<br /><br />Az akciójelenetek nagyon hasonlítanak a 80-as évek tévésorozataihoz – például az A-Teamhez. Csak arról van szó, hogy a 80-as években (főleg az A-csapatnál) ezek a jelenetek sokkal kifinomultabbak voltak, mint az "El Padrino"-ban. Különösen jó látni, ahogy a srácok a levegőbe szegezik a fegyverüket, és mégis eltalálnak valamit (nem beszélve azokról az emberekről, akik az autóajtók mögött bújnak elő, és később úgy néznek ki, mintha átlőtték volna őket).<br /><br /> a színészi játék egész szépen passzol a cselekményhez. Vagy ugyanazt a reakciót kapod mindenre, ami történik (Dolph Lundgren stílus), vagy annyira túl van játszva, hogy azt gondolhatod, hogy paródia (de sajnos nem az).<br /><br />Azt tanácsolom, hogy tartsd távol magad ettől. film, bármelyik másik gengszterfilm jobb, mint ez.
Rendben, felejtsd el az összes technikai inkonzisztenciát vagy a fizikai lehetetlenségeket, amikor az űrsiklót véletlenül elindította egy furcsa, aranyszívű robot. Felejtsd el az undorító speciális effektusokat és a rosszul felépített egydimenziós karaktereket. Csak nézzük a sztori előfeltételét. A film létezésének oka elsősorban, és látni fogja, milyen rosszul volt összerakva ez a film.<br /><br />Ismerek olyan 9 éveseket, akik nézik ezt az intelligenciát ért sértést, és csak nevetnek. azon. A történet borzalmas. A színészi játék komikus, az üzenet pedig, amit meg akar mutatni, érthetetlen. És ami még rosszabb, az az, hogy a kábeles filmcsatornák MUTATJÁK MEG! Naponta kétszer, két-három naponta! Miért gondolja valaki józan észnél, hogy az emberek többször is szeretnék látni ezt a fájdalmas celluloid darabot, még kevésbé, hogy egyáltalán?<br /><br />Azt javaslom, hogy ne költsön energiát ennek megtekintésére. dolog. Egyszerűen nem éri meg.
Nem igazán tudom, hol kezdjem. A színészi alakítás ebben a filmben nagyon szörnyű volt, nem emlékszem, hogy egy filmben láttam volna annyi „színészt”, aki nem tudott színészkedni. Nem csak a színészi játék volt rossz, hanem a karakterek is hihetetlenül hülyék.<br /><br /> Aztán ott van az akció. Azt hiszem, még a gyerekek is tudják, hogy ha valakit lelőnek, az vérrel jár. De ha valakit tízszer (!!) lőnek le a Snitch'dben, akkor egyáltalán nincs vér. Nos, azt hiszem, ez csak én vagyok így.<br /><br />Hogy egy hosszú történetet rövidre vessünk (mert hidd el, órákig el tudom folytatni ezt a filmet), kétségtelenül ez a legrosszabb film, amit valaha láttam. Ennek a filmnek minden kétséget kizáróan az 1. helyen kell lennie az alsó 100-ban.
A Phil, a földönkívüli egyike azon furcsa filmeknek, ahol a humor mindennek a furcsaságára épül, nem pedig a tényleges beütésekre.<br /><br />Eleinte nagyon furcsa és vicces volt, de a film előrehaladtával nem tettem. a vicceket vagy a furcsaságokat már viccesnek találja.<br /><br />Ez egy alacsony költségvetésű film (ez önmagában soha nem probléma), voltak elég érdekes karakterek, de végül elveszítettem az érdeklődésemet.<br /><br />Úgy gondolom, hogy ez a film tetszeni fog egy olyan stonernek, aki éppen részt vesz.<br /><br />Ha valami hasonlót szeretne, de jobb, ha próbálja ki a "Testvér egy másik bolygóról" című filmet.
Az „Avna” orosz űrállomás négy oroszból és két amerikaiból álló legénységgel azzal fenyeget, hogy néhány napon belül újra belép a Föld légkörébe. Oroszország a NASA segítségét kéri a rekedt legénység megmentésében, és a NASA összezavarja az Atlantis űrsiklót. Az NSA is érdekelt a „Prometheus”-ban, egy mikrohullámú áramforrás prototípusában, amelyet az „Avna” fedélzetén tesztelnek, és megszervezik, hogy az egyik emberüket a küldetésre helyezzék.<br /><br />Ez a cselekmény. Kevésbé fontos dolgokra. Az űrállomás és az űrsikló ugyanazok, nyilvánvalóan nyilvánvaló modellek, amelyeket a „Fallout”, a „Memorial Day” és a „Dark Breed” (és néhány más filmben, gyanítom) használnak. A modell effektusok annyira nyilvánvalóak az egész filmben, és nagyon az 1960-as éveket varázsolják a filmnek. A díszletek egy kicsit jobbak, de túlságosan a '80-as évekbeliek egy állítólagos vadonatúj állomáshoz, amelyet egy amerikai cég épített (amely később az Avna és a Prometheus elpusztítására és a biztosítás igénylésére irányuló összeesküvés részeként jött létre. A forgatókönyvnek van néhány jó pillanata (beleértve Jurij búcsúját és a végén lévő kis játékot), de egyébként meglehetősen nyájas és színvonaltalan A színészi játék rendben van. Az egyetlen igazi kiemelkedő teljesítményt Alex Veadov kínálja, aki meglepő módon az Ice-T egyik legjobb része az Ice-T azonban néhány meglepetés, amit nem akarok elrontani.<br /><br />Minden bizonnyal az elmúlt hat év egyik jobb alacsony színvonalú, kortárs játszmában játszódó sci-fi filmje, de nem a legjobb A film nézhető, de a speciális effektusok és a cselekmény valószínűleg sok nézőt elriaszt.
Vártam, hogy ez a film javuljon, de jaj, ez a legrosszabb menekülési film: egy fonott cukros édesség, amely elsüllyed saját nyomorúságos önjelentőségének súlya alatt. A tempó akadozik, mint a Szaharában rekedt légiós. A jó párbeszéd hiánya nem hagy mást a vonzó sztároknak, mint hogy jól nézzenek ki fehér vászonban. Irons egy újabb pénzes sármőrt játszik, aki már napsütésben is részesült. Kaas kellemes énekes, de nem túl színésznő. Szerencsére a forgatókönyv nem gyakran szólítja fel arra, hogy eltávolodjon a jazzklub mikrofonjától. Az irigylésre méltóan laza, csinos, szükségtelen szereplők felváltva, a fáradt kifinomultság légkörével ragadják meg a díszletet. Az egész gyakorlat úgy hat, mint egy végtelenül hosszú Ralph Lauren-reklám. <br /><br />Ha elmúltál negyven, és úgy gondolod, hogy a frankofília a kifinomultság kulcsa, könnyen összetévesztheti ezt a kartonlapot egy bagettel. Nos, ha tetszett ez a film, akkor valószínűleg okosnak érezte magát, hogy értékelte Godard ólmos Ãloge de l'amour című filmjét, és még az is lehet, hogy a Le Divorce-t végigcsinálta anélkül, hogy megborzongott volna.
A legendás Cameron Mitchell pulyka egy színész/sminkes férfiról szól, akit megéget egy stúdió vezetője, amikor egy italt az arcába dobnak, miközben cigarettára gyújt. A sebhelyes rendetlenség és a szemfedő Mitchell a Movieland Wax Museumban dolgozik. Embereket is elrabol és megöl egy olyan megoldás segítségével, amely megbénítja őket, így képes megjeleníteni őket. Valóban bizarr rossz film, amely dacol a leírással. Figyelje meg, ahogy a különböző viaszfigurák próbálnak nem mozdulni, figyelje meg, ahogy a több déli államban kiadott dohány teljes mennyisége elfogy – figyelje, ahogy a dolgok egyre furcsábbak lesznek. Ez egy szörnyű vonatbaleset egy filmben, és nem fogja tudni levenni a szemét a képernyőről. Klasszikus rossz film, amely még akkor is lenyűgöz, ha maradandó nyomokat hagy a pszichéjében.
Get Shorty, "Out of Sight", "Jackie Brown" (és még az "52 Pick-Up" is) – az emberek végre igazat adtak Elmore Leonardnak, és jó filmeket készítettek a munkájából. Szóval, hiába figyelmeztették tanítványaim, milyen rossz lesz ez a film, nem tudtam ellenállni annak, hogy kikölcsönözzem. Arra gondoltam, milyen rossz lehet? Ó, micsoda hiba, főleg a könyv olvasása nyomán, ami sántít (és túlságosan is körkörösen önreferáló) volt Elmore Leonard többi könyvéhez képest. Ennek ellenére a könyv jobb volt, mint a film. Leonard ismét felülmúlja a gyenge és képzetlen forgatókönyvírókat, akik megpróbálják átvenni a könyvét. A Steven Tylernek írt párbeszédet fájdalmas volt nézni. És Linda Moon karakter első dalának szövege? Középiskolásaim mélyebben írnak. Szomorú, szomorú, szomorú. Miért adnak neki csillagot? Mert Harvey Keitelt és Uma Thurmant még mindig szórakoztató látni a képernyőn, Andre 3000 pedig nem csinált magából teljesen hülyét.
Amikor először néztem ezt a sorozatot, az volt a benyomásom, hogy a karakterek elbűvölőek és viccesek, Lorelai és Rory különösen szellemes és intelligens beszélgetőpartnerek, bár kissé túl beszédesek. Egy ideig tartó nézés után azonban megváltozott a véleményem.<br /><br />A főszereplők lassan kiderült, hogy önközpontú, önmegszállott nárcisztikusok, akik a büszkeségük apró sebeit a legrosszabb sértésként kezelték. létezés. Például Rory hónapokig nem beszélt az anyjával, amikor Lorelai nem konzultált vele impulzív házasságáról, míg Lorelai kidobta Luke-ot, mert egyszerűen csak egy kis időt akart, hogy alkalmazkodjon új életkörülményeihez. Ezek az emberek sekélyek, az univerzum középpontjának tekintik magukat, ahol mindenki másnak pontosan a saját merev szabályai szerint kell viselkednie, és ha nem így tesz, egy örökkévalóságig haragot fognak tartani rájuk. Nem akarják látni mások problémáit, és a legkisebb csekélyt sem a legsúlyosabb vétségként kezelik. Úgy tűnik, hogy a legtöbb karakterből hiányzik az a képesség, hogy felnőtt módon viselkedjen. Azt hiszik, azt kell tenniük, amit akarnak, és mindenki más legyen az átkozott.<br /><br />A sorozat karakter alapú, így amikor a főszereplők annyira szerethetetlenek lettek, a sorozatot is nézhetetlenné vált. Még megvan a sorozat többi része, de kétlem, hogy valaha is befejezem-e a nézését. Szintén a legnagyobb gyanakvással fogok kezelni mindenkit, aki nagyra értékeli a sorozatot és annak szörnyű szereplőit – bizonyára ugyanolyan szörnyűek, mint Lorelai és társai.
Ez a film a reklámokkal együtt három órát vett igénybe tegnap este a History International Channel-en. De három hétnek tűnt. Nem Drezda bombázásának olcsó, látványos és akaratlanul vicces ábrázolásai voltak. Nem arról volt szó, hogy a filmet megfosztják szinte minden, a második világháború körüli kontextustól. Nem is arról volt szó, hogy magát a robbantást gyakran csak komoly kellemetlenségnek tűntették fel egy ostoba szerelmi történetben. Nem, a fa jellegtelen alakítások szívták ki az életet a történetből. Ja, és az a tény, hogy ha lehetséges, hogy egy film alantas legyen, akkor Drezda az a film. Talán jobb cím lett volna a DRESDEN – AHOGY URIAH HEEP TAPASZTALTA volna.<br /><br />Különösen az utóbbi pont az, ami annyira irritál. Drezda bombázása háborús bűn volt? A film készítői ezt hiszik. De azon a tipikusan elhanyagolt módon, ahogyan a németek közeledtek a második világháborúhoz, nem tudják rászánni magukat, hogy ne üvöltsenek a „béke” és „nincs több háború – bárhol” miatt, mint ők Teréz anya. És, ami szintén jellemző a német, különösen a britekkel szembeni beszédmódra, nehézkesen igyekeznek a "britség" előtt eltántorogni, miközben minden Drezda "bűntudatát" egyetlen személyre, Arthur Harrisra terhelik.<br /><br /> Egy embert mondtam? Hát nem egészen. A film elején felkiált a főszereplő, Anna, akivel állítólag mindannyiunknak együtt kell éreznünk. „Átkozott amerikaiak!” – kiáltja, miközben nézi, ahogy távoli bombák hullanak. Néhány perccel később egy rádióhang figyelmeztetést ad a németek ellen elkövetett "amerikai terrorbombázásról".<br /><br />Jegyezze meg a "terror" szót. Megvan? Valójában az amerikaiak állnak a német civilek embertelen célpontjai mögött. Nem számít, hogy az amerikai stratégia szinte az egész európai háborúra az ipari és háborús gyártóhelyek "precíziós" bombázása volt. Nem számít, hogy a britek voltak azok, akik lelkesen fogadták el a németországi polgári célpontok „területi” bombázását – mielőtt a németek maguk is célba vették volna az angolokat. Nem számít, hogy az amerikaiak nappal bombáztak, több áldozatot szenvedve, mint a britek, hogy precíziós célpontokat találjanak el, míg a britek civileket bombáztak az éj leple alatt. Nem számít, hogy az amerikaiakat lényegében a RAF valódi terrorbombázási kampányába rúgták és kiabálták ellene. Nem számít, hogy a legtöbb amerikai tisztviselő, az FDR-től Dolittle tábornokig, ellenezte a civilek célba vételét, míg Churchill és tábornokai alig várták, hogy ezt megtegyék.<br /><br />Nem, DRESDÁNÁBAN a németek és a britek egyaránt, "Bombázó" Harris kivételével ártatlanok a doktrínában, a gonosz amerikaiak alkották meg. És csak egy német nővér és egy lezuhant brit bombázópilóta közötti szerelmi történet ereje és ereje képes megfelelően megmagyarázni a szörnyűség "igazságát". Igaz.<br /><br />Ó, egyébként az IMDb fiatalabb és valószínűleg kevésbé olvasott olvasói számára az első és máig egyetlen jelentősebb irodalmi erőfeszítés, amely Drezda bombázásának átgondolt hangot adott, a pacifista regény volt. írta Kurt Vonnegut – egy amerikai hadifogoly Drezdában a robbantás idején. Azt hiszem, a német ZDF nem talált csinos nővért Billy Pilgrimnek.
Jennifer Jason Leigh és Mare Winningham remek párosítás a nagyon különböző testvérek megformálásában, de csak Winningham tud valami meggyőzőt vagy lényegeset vinni a szerepébe. Leigh, aki a bárban énekes és alkoholista Sadie Flood játszik, folyamatosan az idősebb nővérre, Georgiára támaszkodik, aki Joni Mitchell formáját öltött elismert folkénekes. Talán a film társproducereként betöltött kettős feladatai miatt úgy tűnik, Leigh a sarokba zárta magát: énekesként nem hiteles, és még ha ez szándékos is, túl sok filmidőt ad ki magának a filmben. mikrofon. Valószínűleg abban reménykedik, hogy egy kis erőkifejtést kap, Leigh drótvonzott, ideges és szaggatott; azonban ebben a karakterben egyszerűen nem látunk tehetséget (Leigh nyilvánvalóan szilárd színésznő, de itt olyan döntéseket hoz, amelyek elválasztanak tőle). Ha Sadie-nek csak a legcsekélyebb karizmája vagy vonzereje lenne, akkor talán belenyugodhatunk abba az elképzelésbe, hogy megkapja azokat a (kis) töréseket, mint amiket. Ennek ellenére kicsi annak a valószínűsége, hogy valaha is feláll a színpadra. A rendező, Ulu Grosbard készít néhány intenzív drámai szekvenciát, és a fináléban a vágás Sadie bárjátékát szembeállítja Georgia teltházas arénaműsorával – mindkettő ugyanazt a dalt énekli –, és ez egy szomorúan árnyalt pillanat... de valójában mi is az pont? *1/2 innen ****
Mielőtt elkezdenénk, hadd mondjam el, remélem, már evett, amikor ezt olvassa. Miért? Mert miután először láttam ezt a filmet, a madár tekintete és hangja késztetett arra, hogy csirkét enjek, miután a „The End” felirat megjelent a képernyőn. Szóval ne mondd, hogy nem figyelmeztettek.<br /><br />Lehet, hogy Fred Sears rendezte az "Earth vs. the Flying Saucers" című filmet (jó film, és Tim Burton "Mars Attacks" című filmjének egyik nagyobb példája) , de a "The Giant Claw" nem olyan óriás film. Igen, ez egy őskori szörnyeteg, amely a levegőben repül, repülőket és városokat támad meg, és időnként egy ejtőernyős emberrel kényezteti magát. A fenevad óriási, kivéve azokat a jeleneteket, ahol jóval kisebb, de kinek van szüksége egyenletes arányokra egy filmben? Ijedős? Lehetett volna, de nem, ha a cselekmény reménytelenül buta, és a szörny úgy néz ki, mint egy báb, amely a Szezám utcából szökött meg.
Nagyon nagy reményeket fűztem ehhez a filmhez. Végül is az Ocean's 11 egy igazán nagyszerű hollywoodi termék volt. Gyorstüzelő poénjai, hihetetlen sztárereje és szoros forgatókönyve az egyik legszórakoztatóbb kapribogyófilmet tették, amit valaha láttam. Természetesen az összes megkeresett pénzből már készült a folytatás, és én például izgatott voltam.<br /><br />Mondanom sem kell, hogy teljesen lenyűgözött ez a film. Lenyűgözött, hogy a dolgok milyen szörnyen rosszul menhetnek. Ebben a filmben minden megvolt; a teljes eredeti szereplőgárda visszatérése, ugyanaz a rendező, hírek őrült, on-és off-set bohóckodásokról. Hogyan történhetett ilyen rosszul?<br /><br />Azonnal a valaha volt egyik legkínosabb és legfeleslegesebb nyitószekvenciával kezdődik, és innen indul lefelé. A Pitt/Zeta-Jones és Clooney/Roberts közötti meglehetősen ostoba rövid jelenetek után a film több percet tölt Andy Garcia keringőjének nézésével jelenetről jelenetre, és elmondja Danny Ocean eredeti tizenegyének minden egyes tagjának, hogy vissza akarja kapni a pénzét. Higgye el nekem, amikor azt mondom, hogy ezek a jelenetek csak Andy Garcia futási idejét hivatottak javítani, mert ezek nélkül a nevetségesen kínos felvételek nélkül a vetítési ideje jóval kevesebb lenne, mint öt perc.<br /><br />Ez újabb nagy kínhoz vezet. Volt ezzel a filmmel. Az ütemezés annyira egyenetlen, hogy a karaktereket teljesen kihagyják a történetből, és csak néha hozzák vissza később. Bernie Mac karakterét korán kihagyták a forgatókönyvből, és soha nem tér vissza, kivéve 2 rövid, párbeszéd nélküli jelenetet. Garcia megjelenik az első néhány percben, és a végén visszatér egy rendkívül rövid jelenetre. Roberts körülbelül 5 percre megjelenik az elején, és nem is említik újra, amíg nincs hátra körülbelül 20-25 perc. Még maga Clooney is börtönben tölti a film nagy részét.<br /><br />Ez mind megbocsátható lenne, ha a film vicces lenne. Egyáltalán. A viccek 90%-a teljesen eldől, és azok, amelyek működnek, a legjobb esetben is megérnek egy kuncogást. A "cselekmény" tagadhatatlanul értéktelen, és átvertnek éreztem magam. A film egy pontján a csapat 2,5 millió dollár értékű munkát vállal a közel 100 millió dollárból, amelyet Garcia kéthetes határidőig össze kell szerezniük. Több szereplő is elismeri, milyen abszurd az időpazarlás erre a munkára, de mégis megteszik! A film több mint 30 perce ezt a munkát járja körül, amit nem is szabad csinálniuk, és az embernek az az érzése, hogy a cselekménynek ezt a részét egyszerűen hozzáadták a futási idő kitöltéséhez. Ezen túlmenően az általuk használt felszerelések finanszírozása VILÁGOSAN milliókba és milliókba került. Csak várja meg, amíg meglátja, mit tesznek a feladat elvégzése érdekében, és rájön, hogy jóval többe kerülne, mint 2,5 millió dollár. Nyilván emiatt több munkát is le kell húzniuk, hogy pénzt keressenek. Az első film szépsége az egyetlen nagy balhé volt, és az, hogy milyen zseniálisan és bonyolultan húzták le. Itt annyi munkát húznak meg, olyan sokféle módon, hogy mindegyiket végigszáguldják, mert ha elmagyaráznák őket, akkor a film több órás lesz.<br /><br />Mindannyian tudjuk, hogy belevágva ebbe a filmbe, nagy csavar lesz a végén. Ilyen a kapribogyófilm természete. Az Ocean's Twelve végén lévő csavar megnevettet; nem azért, mert vicces volt, hanem mert nem hittem el, mennyire becsapva érzem magam. Nem adom el, mert tudom, hogy a legtöbben elég ostobák lesznek ahhoz, hogy úgyis ledobják a pénzt, hogy megnézzék ezt a filmet.<br /><br />Azt mondom, hogy a 2 óra nagy részét ez teszi ki. már teljesen irrelevánsnak ültél.<br /><br />Izgatottan vártam ezt a filmet, miután teljesen imádtam az Ocean's 11-et. Úgy hagytam el a színházat, mintha egy igazán nagy csalás áldozata lettem volna, akit a szereplők rángattak. és ennek a filmnek a stábja becsapott engem azzal a gondolattal, hogy ezt a filmet valóban érdemes lenne megnézni. Soha nem adtam 1-est egy filmre az IMDb.com-on, de mindenre van első alkalom. Figyelmeztetettnek tekintheti magát....1/10
A költségvetés szempontjából a 2,5 millió CAD nem túl sok, ha az animatronikát, a bábozást nézzük ebben a filmben, már csak ez is az oka a 9 hetes forgatásnak. Nagyon szerettem volna látni ezt a filmet, és reméltem, hogy elkapom, amikor megjelenik, ehelyett nemrég DVD-n kaptam meg. A fő problémám az, hogy egyáltalán nem vicces, jobb, mint a Tenacious D, aminek nincs egy vicces csontja a testében. De ez egy igazán kiábrándító film volt.<br /><br />Trevor Matthews fizikailag nagyon erős előadó, de a színészi játéka szívás! Rachel Skarsten az egyik legingerelőbb és legkevésbé vicces előadást adja, amit valaha láttam. Az egyetlen igazán NAGY sztár ebben David Scott, aki a szörnyekhez készített alkotásai nagyszerűek! Az ő speciális effektusai miatt érdemes megnézni ezt a filmet, imádta a Küklopszokat és a Trollt, és a Prof Monster egyenesen a Henson-könyvtárból került ki.<br /><br />Ha megnézi ezt, nem lesz az a legnagyobb időpocsékolás, de ha egy nagyszerű horror vígjátékra vágyik... Ne fáradjon.
Fiatal felnőttek egy csoportja menekülési utat nyit Báthory Erzsébet szelleme számára, amikor felmondják a versét egy videojátékból, amely állítólag egy előadást ábrázol. Az egyetlen, aki meghal a játékban, Miller (Adam Goldberg), akit szintén holtan találnak, ugyanúgy, ahogyan az említett videojátékban elpusztult. Míg a többiek szereplői nem haltak meg a videojátékban, az ő versük elmondása valósággá tette a videojátékot: sétáló CGI-karakterek lesik és megölik mindegyiküket, egyenként. Bizonyos módszereket kell követniük tükör és körmök segítségével, hogy legyőzzék Báthoryt, és megmentsék a bőrüket.<br /><br />Ha ez az előfeltevés hülyén hangzik, az azért van, mert az. A szereplők rosszindulatú WB televíziós műsorok ho-hum selejtjei, ezúttal megengedték, hogy káromkodásokat szórjanak ki. Ez a film a slasher szabályokat követi, de nem mutat túl sok erőszakot vagy vérzést. A PG-13 biztonságban marad, és a halálesetek nagy része a képernyőn kívül történik. Van egy jelenet, ahol az igazi hős és a hősnő az őket üldöző videojáték-figurák elől menekül. Igen, ez olyan rossz. Egyáltalán nincs mit ajánlani. Jó megjelenésű szereplőgárda, köztük Sophia Bush, mint a megfelelő elnevezésű October.
Egy jó szereplőgárda (egy jelentős kivétellel) utat tör magának Epstein okos könnyed szatíráját. Mansfield soha nem volt jobb vagy viccesebb, mint itt, Walstonnal párosítva, aki egy veterán, aki elhatározta, hogy kongresszusi képviselő lesz, hogy kikerüljön a háborúból. Ő és a haverjai – köztük Grant, a szelíd művésznő – szabadságra indulnak San Franciscóba, és elindítják a város legmenőbb buliját, miközben ipari beszédtúrákon keresztül igyekeznek elkerülni a szolgáltatást. Az egyetlen dolog, ami ebben a filmben nem elragadó, az Suzy Parker egyhangú teljesítménye Grant szerelmeként, ami túl sok időt foglal el a filmben, és lelassítja a tempót a második felében. Walstonnak és Mansfieldnek jó a kémiája; a trükk az, hogy minden katonával szeretkezik (persze, hogy teljesítse a kötelességét a háborús erőfeszítésekért), de ő egy házas férfi, aki ennek ellenére szereti a feleségét. Kis gonddal ellopják a filmet Granttől (aki itt mulatságos a film első részében, amikor nincs párban a nem színésztársával.
Propagandafilm a palesztin "ügyért". Ha elfogulatlan dokumentumfilmre számított az izraeli-palesztin konfliktusról, akkor máshol kell keresnie. Ha Ön antiszemita (vagy pusztán anticionista ---semmi rossz, ha egy ország lerombolását szorgalmazza, igaz?) vagy kritikátlanul támogatja a palesztin célokat (pl. tömeggyilkosság, Izrael elpusztítása), ez a dokumentumfilm az Ön számára. Szórakoztató estét kell készítenie az Egyesült Királyságban és az Egyesült Államokban található egyetemi campusokon. Azonban minden tájékozott és intellektuálisan őszinte ember felháborodna a videóban bemutatott rengeteg hazugságon. Csak remélem, hogy akik valóban nincsenek tisztában a helyzettel, azokat nem rontja meg ez az antiszemita mocsok.
Jennifer Cassi (Gina Philips a "Dead and Breakfast"-ból) visszatér abba a házba, amelyben felnőtt, ahol nemrégiben örökölte elhunyt nővérétől, a nagymamája (Fay Dunaway) tudta nélkül, aki még mindig ott él. Jennifer úgy dönt, hogy eladja, mert nagy szüksége van a pénzre, nagyi bánatára. Emellett zavaró, visszatérő rémálmai kezdenek lenni egy titokzatos hollóról. Ebben a filmben tényleg nem volt kihez kötni. Jennifer hidegnek, távolságtartónak, érzelemmentesnek és nárcisztikusnak tűnt, míg a nagymama rosszindulatúnak, szomorúnak és nárcisztikusnak tűnt. A film jó és jól megcsinált, de mivel nem volt kivel együttérző, nehezen tudtam törődni azzal, ami velük történt.<br /><br />Értékesítésem: C-
Ez egy rettenetes, unalmas film volt, még dokumentumfilmnek is. Időnként betekintést nyújtott az életbe, és voltak humoros pillanatai is, de összességében nem volt érdemes megnézni. Valahányszor rokonszenvet kezdtem érezni Mark iránt, és reménykedni kezdtem, hogy sikeres lesz, csalódott lettem a felelősség hiánya, valamint a kábítószer- és alkoholfogyasztás miatt.
A lengyel recenzens biztosan feminista, mert a Fiatal Katalint nagyszerű filmnek és történelmileg pontosnak találja. Semmi sem állhat távolabb az igazságtól. Gyakorló orosz történészként sok-sok éven át szinte minden lépésben kivételt tettem YC-vel, különös tekintettel a politikailag korrekt ábrázolásra, mint a főnök, aki egyedül vitte Oroszországot a dominancia irányába. Az igazság? Csak azért hozták Szentpétervárra, hogy feleség és anya legyen, és úgy találta, hogy a túlélés érdekében "össze kell kötnie" a dvoriával, a bojárokkal és a katonasággal. Mindaddig, amíg nem kérdőjelezte meg őket, kiélhette/engedhette kulturális kívánságait (műkincsekkel feltölteni az Ermitázst, stb.). Annyi bizonyíték van arra, hogy nem volt „nagyszerű”, de a posztmodern revizionizmus ezen a területén a bizonyítás nem túl népszerű. A YC csak egy kosztümös dráma, egy kis szösszenet Ted Turnertől, amely az 1986-os "Nagy Péterhez" hasonlóan újabb példája annak, hogy Oroszországot milyen rosszul ábrázolják a Nyugat.
Hűha. Azt mondták, hogy rossz, de fogalmam sem volt.<br /><br />Hagyományt indítottunk. Találtunk egy példányt ebből a filmből, és csak átadjuk emberről emberre. Akinek megvan a film, az megnézi, majd átadja valakinek, akit érdemesnek találnak arra, hogy megnézze ezt az egyedi, kreatív, borzalmas filmet. Remélhetőleg néhányszor körbeutazza majd a világot.<br /><br />Fájdalmas. Igazán fájdalmas. Még olyan rossz, hogy vicces. Nos, oké, néha annyira rossz, hogy vicces. De legtöbbször csak azt az érzést okozza, hogy valami belülről szívja az agyát.<br /><br />Hűha. Nézd meg, aztán add tovább.
Ezt a filmet nem tudom borzasztóan leütni, mert a nézése közben nyilvánvaló, hogy rosszra, vagy ha úgy tetszik "táborosra" akarták tenni. Különben is, sok rész, amit megpróbáltak viccessé tenni, valójában az, de gyakran egyszerűen a sajtfaktor miatt. Nézze meg a „Space Invaders” játékot, amelyet valósággal játszanak! Vakarja a fejét a döcögős robotokon... ó, az őrültség! És nézd meg, ahogy az egész a vége felé halad, az „időtorlódással”! És a szexuális célzások csak úgy repülnek... Valójában meglepett, hogy ez megúszta egy PG-vel. Na jó. Szórakoztató mód elpazarolni néhány órát, de a Star Wars/Trek nem az, emberek. 10-ből 3.
Csak EGYSZER szeretném látni Koontz munkáját egy tisztességes forgatókönyvírónak, rendezőnek és producernek! CSAK EGYSZER!<br /><br />Ez Jean LeClerc és Chris Sarandon jó próbálkozása, Victoria Tennant pedig még jobb próbálkozása, de minden más színtiszta hamisítatlan szemét. A forgatókönyvírót le kell lőni, amiért Koontz munkáját így dögönyözi, a rendezőt pedig...kérem.<br /><br />A sztori egy jól megírt történet, de a forgatókönyv elég unalmas, hihetetlen és borzasztóan kivitelezett. Az egyetlen működő elem LeClerc, Sarandon és Tennant előadása.<br /><br />Személyes megjegyzésem szerint nagyon szerettem volna, hogy ez működjön. Imádom Koontz regényeit, de soha nem adták meg nekik a megérdemelt figyelmet, támogatást és tehetséget. Ha ugyanannyi pénzt fektetnek Koontz munkájába, mint amennyit hordók mellett belelapátolnak a King's-be, Koontz gyorsan felülemelkedne. De sajnos! Ha nincs befolyásos emberek, akik hisznek a munkájában, attól tartok, soha nem lesz esélye.<br /><br />A regény adaptációjaként ez a film teljes szívás volt. Egyedülálló filmként nem volt olyan rossz, bár sok helyen rendkívül gyenge, hatalmas cselekménylyukakkal és szörnyű, merev, nem professzionális párbeszéddel, aminek soha nem kellett volna eljutnia a végső vágásig. Ez a film szánalmasan nem tudta kiélni a benne rejlő lehetőségeket. Ha egy kicsit alaposabban követték volna Koontz eredeti munkáját, és tisztességes mennyiségű gyártási pénzt fektettek volna be, ez sokkal jobb próbálkozás lehetett volna.<br /><br />Azonban minden, amit látni tudok ebben, , milyen jó lehetett volna, és nem volt az.<br /><br />4,3/10-et értékel a...<br /><br />The Fiend :-től.
Ez a film sok szempontból rossz volt. Az írás borzalmas volt, így még a legjobb színészek sem tudták volna nézhetővé tenni ezt a filmet. Kár, mert volt néhány jó színészük ebben a filmben. Úgy értem, ha valaki látta a Rendőrakadémia valamelyik filmjét, akkor tudja, hogy Steve Guttenberg jó volt. A karaktere ebben a filmben nagyon komoly volt, ami nagy különbség volt azokhoz a karakterekhez képest, akiket korábban láttam, szóval ez plusz volt. És azt hittem, hogy Steve Guttenberg rendkívül dögös volt ebben a filmben. Az inggel vagy anélkül le sem tagadhatod, hogy nagyszerű teste van! Szexi arc is. Tetszett az 5 órás árnyéknézet, amitől veszélyesnek tűnt. A film egyik részében ing nélkül fekszik az ágyban, és azt kell mondjam, szívesen beugrottam volna, és megpróbáltam volna elterelni a gondolatait a problémáiról! Szóval őszintén megnézném még egyszer ezt a filmet, csak hogy fantáziálok!
Az Uwe Boll név automatikusan a rossz horror/kult mozihoz kapcsolódik, és minden új film, amit kiadnak (ez körülbelül évi kettő, három) azonnal kap negatív értékelést és kemény kritikát. Valójában szinte kísértést érez, hogy azt gondolja, ez csak egy kortárs hype. Tudod, mintha népszerű lenne utálni Uwe Bollt, akár tetszettek a filmjei, akár nem. Biztosíthatlak arról, hogy NEM ez a helyzet. Uwe Boll egy szörnyű író/rendező, és őszintén szólva fenyegetést jelent az egész filmes iparra. A "mag" egy másik legszerencsétlenebb bizonyíték erre. Itt Boll olyan kétségbeesetten igyekszik ellentmondásosnak és megdöbbentőnek találni, hogy figyelmen kívül hagy számos olyan elemet, amelyeknek minden filmnek alapvetően léteznie kell, mint például a cselekmény, a narratív struktúra, a karakterfejlődés, a feszültségkeltés. A "Seed" egy förtelmes film, tele indokolatlan mocskolódással és inkompetens párnázott felvételekkel. Egyszer olvastam, hogy a "Seed" Uwe Boll interpretációja volt a manapság népszerű kínzópornó filmek horror trendjéről, de ez közel sem. A film vitathatatlanul kölcsönöz néhány hatást a "Fűrész"-től és a "Hostel"-től, de alapvetően ez csak egy újabb sokadik unalmas slasher elpusztíthatatlan gyilkossal és videojátékos erőszakkal. <br /><br />A "Seed" első 45 perce túlságosan unalmas, és valójában csak megerősít minden nyilvánvaló dolgot, amiről már tudtad, hogy meg fog történni. Boll ugyanis elég hülye volt ahhoz, hogy a filmjét egy (hipergyorsan) gördülő szöveggel kezdje, amely elmagyarázza, hogy létezik egy amerikai szövetségi törvény, amely szerint a halálraítélt foglyokat szabadon kell engedni, ha háromszori áramütési kísérlet kudarcot vall. Tehát tudod, hogy ez később megtörténik, de az első három negyedet még mindig arra pazarolják, hogy elkapjanak egy sorozatgyilkost, és az elektromos székhez ültessék. Seed egy néma sorozatgyilkos, aki állítólag 666 áldozatot ölt le (nagyon túlzás?), aki táskát hord a fején. Valóságos állatkínzási felvételeket néz (és így MI is nézünk valós állatkínzásról készült felvételeket; köszönet érte, Mr. Boll), és videóra veszi az embereket, amint a pincéjükben lassan lebomlanak (beleértve a síró babát is, aki nagyon beteg és torz). Amikor végre elfogják, a valaha forgatott legamatőrebb és legvalószínűbb rendőri hajtóvadászat során, és halálra ítélik, a film még retardáltabbá válik. Miután élve eltemették, mert az elektromos szék nem tudta megsütni, Max Seed visszakúszik a felszínre, és vadonatúj gyilkolókörútra indul; ezúttal elsősorban azokra az emberekre összpontosítva, akik letartóztatták és kivégezték. <br /><br />Ennek a filmnek az értelmetlen cselekményfordulatai és a történetmélység teljes hiánya túlmutat azon, hogy egyszerűen rossz; egyenesen dühítenek és sértik az átlagos horrorfilm-fanatikus intelligenciaszintjét. A "Seed" többszörös fordulatait és altervét egyszerűen lehetetlen elfogadni az ésszerűen működő emberi elme számára, mert túl buták! Senki sem hiszi el, hogy a zsaruk és a börtön alkalmazottai élve eltemetnek egy tömeggyilkost anélkül, hogy előbb néhány golyót lőnének a fejébe. Senki nem fogja elfogadni, hogy a szökésben lévő elítéltet még hat hónapig nem lehet megtalálni, pedig egyenesen ugyanoda ment vissza, ahol először elkapták! A "Seed" tele van ilyen retardált apróságokkal, és a film minden perccel egyre hülyébb. Személy szerint nem vagyok hajlandó elfogadni, hogy a szereplők és a stáb tagjai ezt sem vették észre. Valójában arra gondol, hogy Uwe Boll egyszerűen figyelmen kívül hagy minden tanácsot és kritikát, és makacsul úgy forgatja a filmjeit, ahogy akarja. Elképzelem, ahogy a színészeivel ordít, mint például: "fogd be, és csináld, ahogy mondják", amikor megjegyzik, hogy az általuk forgatott jelenetnek nincs értelme. <br /><br />Csak az emberek felbosszantásának móka kedvéért van egy gigantikusan túl hosszú sorozat, amelyben Max Seed kalapáccsal halálra tör egy idős hölgyet, miközben az egy székhez van kötözve a nappalija közepén. A megdöbbentő, mint Boll szándéka helyett, ez a sorozat mesterien megtestesíti, mennyire szánalmas és ellentmondásos az egész film valójában. A "Seed" borzasztó, undorító, szánalmas, ez Â Boll.
Nem. Csak NEM. Ennyit kell elmondani.<br /><br />Összefoglaló: Egy véletlenszerű srác a kukoricatáblában van. Valamiért nem vagyok benne biztos, de az ő kötelessége odabent rohangálni. A következő nagyszerű thriller?<br /><br />Egy ötéves is tudna jobb filmet készíteni, ha egy hangyabolyról forgat, vagy akár csak fű nő. Komolyan.....<br /><br />Nem mondhatod, hogy rossz a színészi alakítása, mert NINCS színészi játék. Nem mondhatod, hogy rossz írása van, mert NINCS írása. Nem mondhatod, hogy rossz a filmezése, mert NINCS mozi. Nem mondhatod, hogy rossz film, MERT NINCS FILM! Ha nem hiszed, nézd meg. Csak azt ne mondd, hogy soha nem figyelmeztettelek.....
Két dolog változott azóta. Először is, már nem vagyok gyerek, másodszor pedig a legtöbb új Seagal-film egyszerűen szörnyű. Véleményem szerint ez a valaha volt legrosszabb film, amelyet Jean Claude Van Damme főszereplésével készült Derailed. Ebben a filmben a cselekmény csak ürügy arra, hogy szörnyű akciójeleneteket forgatjak, amelyeket fájdalmas nézni. Imádom az akciófilmeket, de ez nem akciófilm... Ez nem egy film...ez az idegesítő jelenetek egy csoportja, amelyek idegesítő módon kapcsolódnak egymáshoz, hogy megöljék a nézőket az akciófilmek iránt.Sajnálom, de nem tisztelek senkit, akinek tetszett ez a film. Komoly intelligenciája van akkor probléma.Remélem, hogy Seagal a jövőben készít néhány új jó filmet.Sok sikert neki!
Ifjúsági lelkész felesége vagyok, és néhány fiatalt elvittünk megnézni ezt a filmet. Ezután egy órát töltöttünk azzal, hogy elmagyarázzuk nekik. Nem értették meg, én pedig nem élveztem. Olyan koncepción alapul, amely a világ mindhárom fő vallásán (a Biblia-kódexen, a Tóra-kódon és a Korán kódexén) keresztülment, és annyira megkérdőjelezhető, hogy nevetséges. Ez nem előrelépés a művészetben élő keresztények számára, hanem azok számára, akik azt hiszik, hogy az ajtó előtt ellenőrizzük az agyunkat.
egy nagyon közepes film, amely remek történetek és regények sorozatán alapul. Remélem, valaki egyszer képes lesz a megfelelő módon lefilmezni. Addig is keresse meg a könyveket (A. Sapkowski), egy nagyon intelligens, posztmodern fantasy. Mostanra meg kell lennie angol fordításnak, németül biztosan.
Hány angol 101-es diákverziót kell elviselnie Amerikának 1984-ből? "Istenem, ez egy nagyszerű könyv, de amolyan lecsúszás. Tudom, írok majd egy ilyent, ahol minden rendben lesz. Orwell régi, elhasznált, harmincas évekbeli politikai meglátásait is lecserélem a sajátommal. éleslátó, tájékozott vélemények alkotják az 1970-es éveket. Gondolkozz, gondolkodj, politikai belátás... Gonosz politikusok, zseni vagyok, és lesznek olyan klónok is, akiket ők csinálnak magukból ördögi ok... Dolgozom rajta. Nem, nem lesz, Bob Sullivan, a történet írója. Ez tényleg csak te vagy a hibás. Korán megállíthatta volna őket, és azt mondhatta volna: "Srácok, a költségvetésünkkel és a színészi képességeinkkel inkább romantikus vígjátékra gondoltam, vagy eltávolodhattunk attól, hogy olyan komolyan vegyük magunkat, és hamisítsuk meg ezt a fáradt, megszokott filmfajtát." Te csináltad ezt, de Bob? Nem, nem tetted, és 28 éved volt gondolkodni ezen. <br /><br />Nem akarok ilyen rosszindulatú lenni. Sajnálom, hogy kiabáltam veled, Bob. Nyilvánvalóan sokkal tovább kellett együtt élnie ezzel a hibával, mint nekem. Valójában Ron Smitht kellene hibáztatni, aki segített a forgatókönyv adaptálásában. Bármikor megállíthatta volna. Fiatal voltál és naiv, ő pedig kihasznált téged. Most megtervezi a videojátékok terveit, te pedig, bob, ki tudja, mit csinálsz. Sajnálom, ha ez keményen hangzik, Bob, de ez a helyzet. Téged a folyón felfelé adtak el a hollywoodi menők. Mintha Ron nem lenne elég, Michael bay is látta a filmedet, és anélkül, hogy még jogokat kért volna vagy bármit, hozzátette néhány robbanást a koncepciódhoz, és "A sziget"-re alakította. Szerintem ez a legundorítóbb az egészben, hogy egy kis szemrevalóval a forgatókönyved elég jó lehetett volna egy nagy hollywoodi produkcióhoz, amit éppúgy utáltam volna, mint ezt a filmet, és nem sajnáltalak. egyáltalán. <br /><br />Sajnálom, hogy a dolgok így működtek nálad, bob. Ron és Michael végigsétáltak rajtad, és egy olyan ember fonnyadt héját hagyták maguk után, aki filmírói nagyszerűsége egy vicc lesz a Mystery Science Theatre 3000-en. Bob azonban ne erre koncentráljon, mert a Karma titokzatos módon működik, és egy nap fizetni fognak azért, amit szegény kis Bob Sullivannel tettek.
Sok filmet látok. Évekkel ezelőtt láttam az eredeti háborús játékokat, és tetszett. Számítógépek, ahol a legtöbbünk számára még mindig "nagy rejtély" volt, és a film a maga módján meggyőző volt.<br /><br />Ez azonban egy alacsony költségvetésű szerda esti különlegességnek tűnik. Teljes baromság, az elejétől a végéig.<br /><br />Annyira gyenge a cselekmény, hogy el sem hiszed, amíg nem látod a filmet (amit eleve nem javaslok). Egyetlen színészt sem tudok kiemelni, aki valóban jó munkát végzett ebben a filmben. De hé, ezzel a forgatókönyvvel meglepődtem volna, ha BÁRKI jól tud színészkedni. Sok kliséjelenet. Úgy néz ki, hogy a CGI kikerült a '86-os verzióból.<br /><br />Bah, nem, rossz kedvem lesz, ha erről írok. NE nézd meg ezt a filmet.<br /><br />Az élet túl rövid ahhoz, hogy gagyi filmek nézésére pazarold.
Nem tudom, hogyan írjam le ezt a filmet. Határozottan az egyik legfurcsább film, amit hosszú idő óta láttam. Néha nagyon nyugtalanító, de máshol unalmas is. A fogkínzás jelenetei nagyon bonyolultak, és mindenkit vonzanak, aki szereti a vérzést és a fröccsöt. Azon kaptam magam, hogy fogom a fogam a fent említett jelenetek némelyikénél. A filmben az az okosság, hogy játszik a félelmeinkkel, ezért A fogorvos elég nyugtalanító.<br /><br />A film humora valahogy rejtett, és nem biztos, hogy mindenki ismeri fel. De ha rajongsz a furcsa és furcsa szórakozásokért, és porig fúródnak a fogak, ez az a film, amit keresett.<br /><br />Ha elolvasod a megjegyzést, és úgy érzed, hogy ez a fajta szórakozás vonz , próbáld ki!<br /><br />Értékelésem: 4/10 (talán kicsit túl furcsa az én ízlésemnek)
Két dolog – túl hosszú, és teljes mértékben hiányzik a hitelesség. Ennek a filmnek semmi értelme nem volt, és kínzó volt végignézni. Általában elég türelmes vagyok, de ember... Egyszerűen egyáltalán nem köti le a figyelmedet! Szerintem még itt is kedves vagyok! Folyton azt gondolod, hogy már majdnem vége, csak azért, hogy megtudd, még van még fél órád! Jó színészek.
Ez volt a legrosszabb film, amiben Billy Zane-t valaha láttam. Megértem, hogy ez a film főként az újonnan érkezők bemutatására szolgált, akik nagyon jók voltak az újoncoknak, de összességében a film nem volt hihető.<br /><br / >Az összes lövöldözés mellett azt hinné az ember, hogy a rendőrség közbelépett volna. Még az is hülyeség volt, hogy Sean hibája volt. Az, ahogy Sean hirtelen rájön, hogy az érme a hiba, nem volt valósághű.<br /><br />Úgy tűnik, ezt a filmet gyorsan összedobták. Szegény munka. Szerezz jobb írót.<br /><br />A visszaszámlálás a végéig nem volt szinkronban semmivel. Tovább tartott a harc. És micsoda véletlen, hogy Billy valahányszor felrobbantotta Seant, kifogyott a golyókból. Egyszer el tudom hinni, de kétszer nem. <br /><br />Valójában Billy karaktere ostoba volt. Olyan hülyeség volt, amikor Sean a végén kiütötte. Olyan volt, mint egy vígjáték. Rossz! Rossz! Rossz!
Ez a film pokoli volt. és nem a jó értelemben, ahogy egyesek állítják. Először is a főszereplő egy nagyon nem vonzó gyömbér. Másodszor: WTF folyik ezzel a furgonos szerelemmel. A cselekmény lényegében a következő: a fiú szexet akar, ezért vesz egy furgont (ami az őszinteség kedvéért elég menő). Hihetetlen, hogy úgy néz ki, mint egy gőte, sok csajjal pontoz! És némelyikkel elbukik. Aztán gólt szerez egy nagyon dögös csajjal, és rájön, hogy szereti ezt a nyavalyás madarat, akit nehéz volt megszerezni. Aztán húzóversenyt a dögös csajok pasijával. És felborítja a furgonját. Ekkor danny devito megmenti a napot. Bár nem kellett, mert a furgon billenésekor a gyömbérkölyök lépte át először a határt. Azért adtam ezt a 2 *-et, mert hajlandó vagyok feltételezni, hogy van valamiféle 70-es évek Vanning szubkultúrája, amit nem értek, és azért is, mert van valami 70-es évekbeli boobage is.
A Disney túl sokszor megy a kúthoz, mivel bárki, aki látta az eredeti KIS SELLŐT, nyilvánvalóan kiszakítva érzi magát. A lányuk, Melody születését ünneplő Ariel és Eric azt tervezik, hogy bemutatják őt Triton királynak. Az ünneplést gyorsan összeomlik Ursula nővére, Morgana, aki azt tervezi, hogy Melody-t védelmi eszközként használja, hogy megszerezze a király háromágát. A támadás leállítása érdekében Ariel és Eric falat építenek az óceán köré, miközben Melody azon töpreng, hogy miért nem mehet be oda.<br /><br />Borzasztó és szörnyű ez a közvetlen videós folytatás. A LITTLE MERMAID 2 azt az érzést adja, amit úgy nézel, mintha más Disney-filmekben is bejött volna. Szerintem a Disney csak önmagát tudja plagizálni! Ne mondd, hogy a pingvin és a rozmár nem emlékeztet az OROSZLÁNKIRÁLY másik duójára!<br /><br />További kiábrándító pillanatok közé tartozik Sebastien és Louie, a királyi séf visszavágója. Szörnyen alul játszották! A csúcspont Morgana és MINDENKI között újabb csalódásnak tűnt.<br /><br />Nem árulok el semmit, de 75 perc alatt minden hihetetlenül szűknek és túl sok kezelnivalónak tűnt. A Disney számára kínos, a KIS HALLÓ 2-t jobb, ha béreljük és nevetünk rajta. Ezután felkészülhet a többi folytatásra, amelybe a Disney később bele fog fulladni.
Ez a film tiszta "hollywoodi hokum". Richard Sale "Nem túl keskeny, nem túl mély" című regényén alapul, amely érdekes lehet, de lehet, hogy nem; kutatásra lenne szükség, hogy kiderüljön! A filmben szereplő történet magától értetődőnek tekint sok olyan eseményt és sok hátteret, amelyek nyilvánvalóan léteztek a regényben, de sehol sem láthatók a filmben, így vagy a filmet durván megvágták, vagy a forgatókönyv eleve káosz volt. Ebben a filmben nincs egy ezredmásodperc sem, amely távolról is valósághű lenne, akár az események, akár a karakterek tekintetében. Minden tekintetben tiszta hollywoodi fantázia. Két jól ismert színész, Paul Lukas és Peter Lorre annyira kihasználatlan és elpazarolt, hogy egyáltalán nem volt értelme a filmben való szereplésüknek. Valószínűleg úgy dobták a keverékbe, ahogyan az omletthez egy apróra vágott metélőhagymát szórnak, abban a reményben, hogy az íze fokozódik. A film egy súlyos kísérlet egy „erkölcsi mese” létrehozására, és annyira elcsépelt, hogy nevetséges. A történet néhány Francia Guyanában bebörtönzött, kemény bûnözõt érint, akik egy dzsungelen (nagyon hollywoodi dzsungelen, gumikígyóval) keresztül akarnak megszökni francia gyarmati börtönükbõl. Természetesen egy nőnek is kell lennie a történetben, így Joan Crawford szerencsétlen csavargónak tartja, aki valamilyen oknál fogva ellenállhatatlanná válik Clark Gable, az egyik megszökött bűnöző számára. Crawford, aki a dzsungelen keresztül menekül, magas sarkú cipőt visel, és frissen tartja a sminkjét. Gable flörtöl, grimaszol, és makacs arckifejezéseket tesz, szokása szerint összeráncolja a szemöldökét, vigyorog, és sejtetően néz mindenkire, ez volt a viselkedése. Nehéz egy ilyen karaktert megkeményedett bűnözőként kezelni, amikor mindig olyan keményen igyekszik Clark Gable lenni, hogy bizonyára már nem marad ideje tolvajnak lenni. (A figyelemkeresők értelemszerűen túl elfoglaltak ahhoz, hogy lopjanak, és alkalmatlanok olyan feladatra, amely megkívánja, hogy az emberek NEM lássák őket.) Az egész menekülés annyira nevetséges, hogy csak könnyed szórakozásnak tekinthető. Kísérlet a vallásosságra és a „mélységre” úgy történik, hogy a történetbe egy titokzatos „irgalmasság angyalát” juttatnak be, aki önként bemegy a börtönbe, és elítéltnek adja ki magát. Segít a szökésben, és elkíséri a bűnözőket és a minisztereket különféle halálukig, segítve őket, hogy „békét” találjanak utolsó zihálásaikban. Ezt a karaktert nagyon jól játssza Ian Hunter, aki végig megőrzi a titkos tudás meggyőző légkörét, rejtélyesen mosolyog, rejtélyes prófétai megjegyzéseket tesz, és egy kis folt van az arcán, amely mennyei ragyogást kölcsönöz neki. A téma célja a megváltás. Nevezhetjük Donald kacsa változatának a „Hollywood morális és nehézzé válik”. Az igazi mélység érdekében Hitchcock 1953-as „I Confess” című könyve megmutatja, hogyan is kell ezt valójában csinálni. Ezzel szemben ez a triviális ostobaság megmutatja, hogy Tinsel Townban milyen csupaszok voltak a Meaning szekrényei, és amikor valami olyasmi után mentek kotorászni, ami jelenthet valamit, csak sejteni tudtak, hogy több talmi.
Volt szerencsétlenül látni ezt a szörnyű erőfeszítést a televízióban néhány évvel ezelőtt. Elég, ha azt mondjuk, Michael Gross telefonál az előadásában, és Hasselhoff a legkevésbé meggyőző tolvaj/pszicho... EVER! Ha van pár órád ölni, nézd meg, és készülj fel a nevetésre.
Volt (bal)szerencsém látni ezt a filmet egy amerikai bemutatón. Miután vonakodva ültem végig az egész mélységesen, megdöbbentem, hogy ennyi jó véleményt láttam itt az IMDB-n. <br /><br />Az eredeti film pulyka volt, de érdekes. Ez belefért abba a hetvenes évek eleji, 1969-es forradalom utáni dologba; ez a film csak úgy bűzlik....... , hát igazából semmi. Ez olyan rossz.<br /><br />Képzeljen el egy rosszul sikerült parfümreklámot – érti, mire gondolok?<br /><br />Madonna soha nem tudott színészkedni, és évek óta kínos a nagy képernyőn. Évről évre egyre rosszabbul néz ki, egyre inkább egy nyúzott szurikátához hasonlít.<br /><br />Guy Ritchie, aki a Lock Stock-ra építette "hírnevét", soha nem tudott rendezni – a filmjei sekély, rosszul vágott, divatbemutatók. Itt sem okoz csalódást; bölcsen a feleségét jelölte ki ennek a kudarcnak a sztárjává.<br /><br />Kérjük, emberek, keveset figyeljenek azokra a jó kritikákra, amelyeket a film az alábbi plakátoktól kapott. Nyilvánvalóan üzleti üzemekről van szó.<br /><br />Ne bátorítsa Ritchie-t arra, hogy pénzt adjon neki, hogy még jobban megalázza magát.<br /><br />
A felfoghatatlanul szinkronizált Lumumba HBO-verziója katasztrofális visszaadása annak, ami egykor tisztességes filmnek tűnt. Egyes jeleneteknek egyszerűen nincs értelme angolul, és a színészek nulla energiát adnak a hangolvasásukhoz. Ha hozzáadjuk az öncenzúrát, amelyben Frank Carlucci CIA-ügynök is részt vesz, akkor egy filmet megfosztunk drámaiságától és erejétől. Reméljük, hogy a feliratos verzió egyszer eljut az amerikai televíziók képernyőjére.
A sok stílus, villanás és csillogás ellenére ez a francia musical nem beszél. A dallamok ismétlődőek, kiszámíthatók és unalmasak. A történet érdektelen, ahogy a sok szereplő sem. <br /><br />Az emberek motiváció és ok nélkül beletörnek a dalba és a táncba. A szereplők többsége hamis kinézetű parókát és hajdíszeket visel, a díszletek pedig reménytelenül stúdióba kötöttek.<br /><br />Hogy őszinte legyek, ezt a videót a felújított verzióról a vége előtt leállították, így negatív hatással volt a filmre. nekem. Kétségtelenül szégyen, hogy egy ilyen sok tehetséges szereplőgárda ilyen gyenge végső erőfeszítésben. <br /><br />Azt hiszem, megmutatja, hogy a folytatások (jelen esetben a nagy klasszikus, az "Esernyők") gyakran rosszul sülnek el. Nem lehet visszaszerezni, csak újrateremteni.
Egyhangú vígjáték, amely valószínűleg a mai feministák fogát súrolja. Betsy Drake, az áruházi eladó szerelmes a babák és a házasság gondolatába, és a női magazinokba fűzi reményeit, amíg ki nem kémleli a szupercsalit a karcsú agglegény, Cary Grant képében. A film többi része egyik trükkről a másikra rohan, miközben a könyörtelen Drake üldözi kőbányáját. Azt hiszem, a "hecces" szó nagyjából összefoglalja Drake megközelítését a szerephez. Elbűvölő mosolya van, de miután 20 perccel megjegyeztem a fogsorát, elkezdtem túladagolni. Grant szerepe alapvetően másodlagos, és leszámítva a szokásos érzékét. Van azonban egy jelenet, amely szinte megmenti ezt a karcsú gyakorlatot. Drake kikérdezi a szerencsétlen Grantet, miután egy szobanyi tekintélyes hölgynek tartott előadását. Itt hetyke modorának erőltetett frissessége van, ami igazán figyelemreméltó, és ha a produkció 90 percig nem dörgölte az orrunkat abban a derűs vigyorban, a film talán több lett volna, mint egy leánytáboros álmodozás, 1948 körül.
Ez a film egy elég tisztességes FX sorozatot tartalmaz egy 1936-os földrengésről. Azért nem láttad, mert a 30-as években a közönség rajongott a "Jeanette MacDonald képért"; amelyben a névadó sztár számtalan dalon kavargott át, miközben a cselekmények teljesen leálltak. Az FX keresztidő nagyon jól sikerült. MacDonald dalai nem, és az említett dalok kínos beillesztése, hogy megmutassa egyetlen tipikus tehetségét, nem jó. <br /><br />Két barát, aki felnõtt pappá és kölyökkutyává válik, újra átfut a gépezeten (Manhattan Melodrama, The Departed). A 30 percnél már háromszor hallottad a „San Francisco” című dalt. A harmincas évek szórakozása általában az irritáció halmozódása. Az évtizedből csak a Grand Hotel mond le a San Franciscóban mutatott bosszúságról, a vacsora 8-kor, a Little Caesar, a Stagecoach, az All Quiet on the Western Front, a Les Miserables stb.
Ahogy az álorosz tudós mondja a film kétharmadában: "A tudományért jöttem." Ez nagyjából összefoglalja, hogy miért néztem meg ezt a filmet – minden, ami félig ember, félig pörölyfejű cápával foglalkozik, mindenképpen megérdemel egy komoly empirikus vizsgálatot egy pártatlan, törekvő tudós részéről. Vagy ahogy a bizniszben mondják, a barátnőm testvérénél volt a távirányító, a többi pedig történelem. Ha azt mondanám, hogy a speciális effektusok rosszak, az rossz szolgálat lenne a speciális effektusok területén. Ez 2005, nem olyan nehéz lefilmezni egy autós jelenetet sajtos kékképernyős háttér nélkül. Igen, ez elbűvölő és korszerű volt, amikor Hitchcock a "The Birds" című filmet forgatta, de 2005-ben csak alacsony költségvetésnek tűnik. Kíméljen meg a sci-fi olcsó próbálkozásától, és tegye meg a szolgálatot azzal, hogy kísérletet tegyen a hitetlenség önkéntelen felfüggesztésére.<br /><br />Azonban, mivel komolyan rágalmaztam ennek a filmnek az általános koncepcióját, hadd mondjam el. ismételten azt, hogy bármilyen szomorúan is hangzik, ez valószínűleg megéri az idejét. Ha mást nem, akkor ez egy tour de force a rossz sci-fi - megéri az oktatást az új filmek szerelmeseinek, és minden bizonnyal méltó egy frissítő tanfolyamra azoknak, akik láttak néhány filmet a nap folyamán.<br /><br / >Az őrült púpos őrült tudós kalapácsfejű adó-vevővel, aki szerint jó ötlet kannáknyi vért kanalazni a közeli vízbe, nem csak az emberiség intelligenciáját kérdőjelezi meg, hanem a "B" filmírók azon képessége, hogy távolról is hihető cselekményvonalakat találjanak ki.<br /><br />Ez a film nagyjából megfelel az egyik régóta fennálló rossz filmes állításomnak is – a rosszfiúk mindig napszemüveget viselnek.<br /><br />Ha ez nem 2005 lenne, elkeserednék attól a ténytől, hogy ez a film valami őrülten rossz metaforája volt a hidegháborúnak. Úgy értem, azt is megteheti, hogy Khan egy klingon ragadozómadár hídján csurgalékot szúr Csehov fülébe.<br /><br />A film egyik legmegindítóbb sora az, amikor a melltartó nélküli csaj ragaszkodik ahhoz, hogy a Charlton Heston hasonmása, "várja meg Tomot", miközben megpróbálja felemelni a menekülő helikoptert a földről. A helyzet az, hogy Tom elpazarolja a rossz napszemüveges fickókat a Kalasnyikovjára vagy AK-47-re erősített soha véget nem érő banáncsíptetőjével, laikus kifejezéssel élve.<br /><br />Amint az őrült tudós mondja a film vége felé. film, "a célom az emberi faj fejlesztése" - elég azt mondani, hogy ez a film csak az emberiség devolúciójához járult hozzá. Az őrült tudós halvány freudi utalásai, amikor a női főszereplőt egy pörölyfejű cápával való párosításra készíti elő, egyszerűen emlékeztetnek arra, hogy a legrosszabb sci-fiben is mindannyian találhatunk nevetni valót.
A film csalódást okozott. A könyv erőteljes volt. A kis fa nézeteit és tanulását erőteljesen ábrázolja a könyv. A film csak ugrott, és végül elszállt. Még mindig szép mese gyerekeknek.
Ez egy újabb példa egy nagyszerű film szívós folytatására. Nagyon ajánlom A próféciát, de ez a film már az elejétől fogva hülyeség volt. A színészi játék végig tisztességes volt, de a sztori gyenge volt, és semmit sem adott hozzá az eredetihez. Legjobb esetben 4 a 10-ből.
A hamis filmek idáig jutottak, amióta Mel Brooks a "Producerek"-ben (1968) azt mondta: "Ne légy hülye, légy okos. Gyere és csatlakozz a náci párthoz". Elragadó filmeket hozott nekünk, mint például a „Fiatal Frankenstein”, a „Repülő!” és még a „Meztelen fegyver”. De a jó fiatalon meghal. Szerencsére a műfajnak sikerült eljutnia egészen a 90-es évek végéig. És akkor... a Wayan's Brothers szabadjára engedte az apokalipszist: „Scary Movie”. A hamis szó hirtelen a durva szexviccek célzása volt. Azóta a legtöbb hamisnak állító film követte a példát, köztük a „Scary Movie 2”, a „Date Movie” és az „Epic Movie” műfajt megölő film. Persze, volt némi megkönnyebbülés. Ott volt a „Shaun of the Dead” és a „Hot Fuzz”. Will Ferell olyan járművé vált, amely minden elképzelhető sporthoz közel áll. Ezenkívül a Wayans Brothers kilépett a „Scary Movies”-ból, és a megbízható Zucker Brothers készítette őket. Noha ezek a filmek értékesek a megmentésben, a műfaj tragikusan arra van ítélve, hogy olyan filmek legyenek, amelyeket csak a serdülőkor előtti férfiak szeretnek, akik most fedezték fel, mi az erekció. Olyan emberek, akik nem fedezték fel a „hamisítás” kifejezést, és közösen vágnak ki és illesztenek be filmeket egy gyors nevetésre. Se szív, se agy, csak olcsó ragasztó. Sajnos a „The Comebacks” felkerült a listára. Dave Koechner (aki az „Anchorman”-ben Ferrell mellett szerepelt) esélytelenebb csapatokat vezet, hogy nyerjenek egy edző ellen (a „Happy Gilmore” hírnevű Carl Weathers), aki visszavette az edzői pályára. Koechner mellékszereplőként ígéretesnek bizonyult, de főszereplőként ebben a filmben csak forgatókönyv szerint hangzik. Túlságosan úgy hangzik, mintha szenvedélyesen olvasna hideget. Valamint a poénok egy elmosott edzőről, aki a film során iskolai kudarcra buzdítja a csapatot, később pedig fehérneműben menekül a rendőrség elől, már korábban is előfordult. Igen, ez egy hamis film. De ne feledjük, hogy még a hamisításnak is lehet minősége. Adjon a karaktereknek méltóságot és egyfajta kifinomult képet a modern társadalomról. Ezenkívül a sztereotípiákra való hagyatkozás nem fog több nevetést kiváltani (aki tudta, hogy egy film, amelyen beszédes emberek játszanak, gengsztersztereotípiákhoz vezethet (nem igazán, de látod)). Bár bevallom, hogy legalább néhányszor nevetek... nem volt egyenrangú. A futballcsapatnak önmagában is sok sztereotípiája volt, köztük egy mexikói, egy beképzelt zsellér, egy kövér fickó, egy nyavalyás nerd és egy értelmi fogyatékos segítő. Még a csapat egyetlen nője is sztereotip női humorba süllyedt, többnyire szűkösen öltözött és célozgat. Valójában a karaktere, ahogy a többiek többsége sem fejlődött ki. Szomorú a helyzet ehhez a filmhez. Ha nem támaszkodik annyira az ostoba szexviccekre, csinálhatott volna valamit magának. Valójában valószínűleg ez a film lesz a viccek csücske az „Epic Movie” mellett egy ideig. Koechner tényleg jobbat érdemelt volna. A forgatókönyv általában rosszul volt kitalálva, még a bajnokságot is „The Toilet Bowl”-nak nevezték el. Szóval igen. haldoklik a hamis filmek. Megjelenik a „Meet the Spartans” (Meet the Spartans) című film (legyen előrébb a trendnek, most bojkottálja!), amely Britney Spears összeomlásáról szóló hamisítást tartalmaz. Szóval hagyd, hogy ezek a gyerekek erekciót kapjanak... de az emberek felnőnek és elveszítik. Eltartásra van szükségünk. Egy napon megtanulják abbahagyni a hamisításokat és visszaállítani őket. Remélhetőleg az egyik hős a jövőre megjelenő 'Get Smart' lesz, amelyet a mester, Mel Brooks készített. <br /><br />Értékelés: 2/5 (csillag)
A Guy Thing megpróbálja megragadni a "Van valami Maryről" vagy a "Meet the Parents" érzését, de inkább úgy jön ki, mintha e két film vágószoba-elutasításaiból lett volna megszerkesztve. Szerencsére 5 napra béreltem, mert nem tudtam egyszerre 20 percnél többet ülni és nézni.<br /><br />A feltevés megfelelő, és tetszettek azok a jelenetek, ahol a többi srác automatikusan eltakarja Paul félrelépései (az ellenőrző a Save-martban nagyszerű volt), de a forgatókönyvírás teljesen szörnyű. A párbeszédpanel az idő nagy részében elromlik, és éppen amikor azt gondolja, hogy a dolgok végre a pályára lépnek, valami fölösleges látványzavar minden jó ok nélkül elakad. Ráadásul mennyi vécéviccre van szüksége egy filmnek?<br /><br />Ne érts félre, a pofonhumor nagyszerű, ha okosan csinálják, mint a többi említett filmben is, de ez a film egyszerűen kihagyja a célt. Kár, hogy szeretem Julia Stiles-t (Ten Things I Hate About You nagyszerű volt), de még ez sem tudott segíteni, hogy túléljem ezt a szörnyű filmet. Takarítsd meg a dollárodat, és béreld ki még egyszer a „Van valami Maryről” címet.
Rengeteg Seagal-filmet láttam, és bár a legtöbb nem jó, sőt, ez a párás halom lejjebb tette a rossz filmek mércéjét.<br /><br />A cselekmény: nem vagyok benne biztos. Valamit egy drogról, amitől mindannyian őrültek és erősek vagytok. Kik a jó és rossz fiúk? Nehéz megmondani. A film nagy része olyan vágott jelenet, amely oda-vissza emberek között zajlik sötéten megvilágított szobákban, akik panaszkodnak, hogy milyen jó Seagals karakter, "Mashall".<br /><br />Színészi játék: Fújások.<br /><br />Hangszinkron ,,,,,, Mi volt az iszonyatos hangfelszinkronnal?! Találhattak volna valakit, aki kevésbé hasonlított Seagalra? May is Cheech vagy Chong volt a beszédhang, akkor legalább szórakoztató lehetett.<br /><br />Ez a film unalmas, és teljesen hülye. Kerüld el minden áron!!!!
A filmre vonatkozó minden kritika jogos! Elég unalmas, és tele van mindenféle értelmetlen nevetséges dologgal. Egy pár bólintott a "jó rossz" miatt. Közepes felvétel az íróasztalról, ahogy egy telefon csörög, míg végül valaki nem jön, leül, és elég laza tempóban felveszi. Négyszeresére vagy többre van szükség, ha az emberek a dolgokat nézik. Magányos bendzsó-tuning és játék, szünet egy sörre. Elmesélni egy viccet egy őzikének, arról, hogy egy nagyszájú béka megpróbálja megtanulni, mivel etesse a babáit, sok nagyszájú kifejezéssel kiegészítve (amelyek a gyenge beütéshez szükségesek). Az uborkás és krémsajtos szendvicsek megosztása a zabpehely kenyéren, ami a nyavalyások számára kellemetlenné válik, ha tűzben megégett emberekről beszélnek. Rengeteg, látszólag stockfilmes közeli felvétel állatokról, madarakról, rovarokról és pókokról az erdőben.<br /><br />A film egy erdőtűzzel kezdődik, majd legalább pár évtizeddel később néhány ember az erdőben. ugyanazt az erdőt egy fejsze öli meg. A gyilkos nyilvánvalóan nem volt túlságosan megelégedve az általa ellopott fejszével, és más embereket öl meg más lehetőségeket kínáló fegyverekkel vagy puszta kézzel.<br /><br />Ha igaz, hogy a film a külföldön elérhető változatában a nyomtatott videokazettát levágták, talán ha sok a kivágott felvétel, megérdemel még egy pillantást DVD-n. Ellenkező esetben egyszerűen nem túl érdekes, és valószínűleg még a legkeményebb outdoor-slasher rajongó türelmét is megpróbálná.
Ez a film lényegében egy „hogyan kell” arról, hogyan legyünk jó kapcsolatokkal rendelkező pedofilek. Csodálom, hogy olyan sokan – különösen más meleg férfiak – látták ezt a filmet és olvasták a könyvet, és senki sem hozta fel a tényt, hogy ha Weber nem lenne befolyásos fotós, börtönben lenne, és időt szakítana rá. gyermekbántalmazás. Szegény Peter Johnson. Weber elvitte ezt a szegény, naiv (bár hihetetlenül jóképű) tinédzsert, akit a közép-nyugati középiskolás birkózók edzőtáborában talált, otthonába vitte, és több ezer homoerotikus fotót készített róla, sok közülük teljesen elölről. aktok, Johnson tinédzser évei alatt. Ez nem művészet. Ez gyerekbántalmazás. És ami még rosszabb, Weber rengeteg pénzt keresett belőle, és szegény Johnsonnak élete hátralévő részében komoly "problémái" lesznek. Weber léha szerelme a fiú iránt egyenesen hátborzongató, akárcsak az általa ismert híres (és nem is annyira híres) emberekről való tépelődései, amikor Johnson "oktatását" próbálja befejezni. Hátborzongató, aztán egyszerűen unalmas. Az egyetlen megváltó dolog, amit a filmről elmondhatok, az az, hogy az önámítás lenyűgöző tanulmánya. De nem tehetek róla, hogy miért nem gondolta soha senki, hogy ez milyen hatással volt magára "Chop Sueyre" (Weber beceneve Johnsonra).
Elmentem ehhez a filmhez, mert azt hittem, hogy jó értékelései vannak. Először is, nevetséges, hogy egy eredetileg 2001-ben, hét évvel később, 2008-ban készült filmet adnak ki itt Indiában. A filmben minden elavultnak tűnik. Még 2001-ben is úgy néz ki a film, mintha cipőfüzérből készült volna. Van egy jelenet, amikor egy taxi elüt egy embert, hogy kifejtse, milyen alacsony költségvetést kaphat. Anthony Hopkins úgy tűnik, nem tudja, mit csinál a filmben. A vége felé egy hosszú monológot tart. Ha a filmben fényes szikrák voltak abban a jelenetben, akkor ez hiányzott, amikor az ülésen aludtam. Jennifer Love Hewittben semmi sem hasonlít egy ördögre. Rosszul szabott, elcsépelt ruhákat hord, és véletlenszerű gyerekekre haragszik. Ami Alec Baldwint illeti, nem szabad kihagyni egy jelenetet, amikor először találkozik Websterrel. Micsoda pénzkidobás! Ahogy Anthony Hopkins helyesen fogalmazott: "Menj haza és írj jobban!"
Elég béna és rettenetes slasher arról szól, hogy valaki megöli egy középiskolai pályacsapat tagjait, miután a sztárfutójuk meghalt egy találkozó során.<br /><br />Christopher George mulatságosan felülmúlhatatlan teljesítményt nyújt a pályacsapat edzőjeként. Szerintem SENKI nem vette olyan komolyan az atlétikát, mint itt Chris – még az olimpián sem. Ez egy tipikusan isteni CG-előadás, és ha rajongsz a férfiért/legendáért, akkor azonnal menekülj és vegyél egy példányt.<br /><br />De nézzük a gyilkosságokról szóló slashereket (tudod, hogy ez igaz). ), nem az előadások, és a Graduation Day a legtöbb dolgot nem teljesíti (van egy igazán jó gyilkosság). Az igazi horror csak a "Felony" együttes fellépésekor jön elő. Soha nem hallottál róluk? Nézze meg a Ballagási nap, és megtudja, miért.
Úgy tűnik, hogy a forgatókönyvet nagyban (ahem ahem, köhögés) "kölcsönözték" egy bizonyos másik filmből, amely egy önjáró emberes fúrógépet tartalmaz. Jelenetről jelenetre a két film szinte egyforma volt. Épp elég az ebben a sorozatban benyújtott sorozatszámok közül, hogy megakadályozzák a szerzői jogok megsértése miatti pert.<br /><br />De ezt leszámítva azt kell mondanom, hogy ez egy kicsit szórakoztató volt, mivel élvezem a mélyben a föld alatti tartózkodást. -földi filmek műfaja. Kicsit a hülyeség a tudomány szempontjából, de ha valaki nagyon keményen összehúzza a szemét, és úgy tesz, mintha nem vette volna észre azt a tudományos gazságot itt-ott és mindenhol, akkor ez a film szinte elviselhető. Sokkal jobb, mint a "Supernova", ami egy másik film volt, amelyben Luke Perry volt a főszerep, és annyira buta, buta, buta volt, hogy semmi sem menthette meg. Megjegyzés a filmkészítőknek: alkalmazzanak valakit, aki tud valamit a film által tárgyalt témáról. A film költségvetésének nagyon csekély része lenne, de összességében nagy hatással lenne arra, hogy a közönség ne röhögjön rád, amiért hülye tudományt csinálsz.<br /><br />Gyártási értékek: szinte elfogadható. Láttam már sokkal rosszabbat is az én időmben.<br /><br />Új gondolat a katasztrófafilmekhez: ahelyett, hogy mindig boldog véget érnének, ahol a világ még egyszer megmenekül, mit szólna néhányhoz, ahol a dolgok egy csöppnyire állnak. kicsit reálisabb, ahol néha még a legjobb erőfeszítések is kudarcba fulladnak. Különösen akkor, ha a megoldásra váró problémát elsősorban a puszta hülyeség okozta. A butaság okozta katasztrófafilmek ragyogó, szívmelengető befejezéssel mintegy hátulról igazolják a hülyeséget azzal, hogy kijelentik: "Bármilyen szörnyű problémát is okoz az agyhalott hülyeség, meg lehet javítani." Ami biztosan nem így van. Egy saját maga okozta katasztrófafilm szerencsétlen befejezéssel jobban szolgálna figyelmeztető meseként: „Először is ne légy olyan átkozottul hülye”. Meg kell nézni ezt a filmet? Ha unatkozik, és már minden mást is látott a helyi videokölcsönző sci-fi részében, miért ne. De kerülje a "Supernova"-t, mert biztosíthatom, hogy nem unatkozik annyira. Ez határozottan nem tartozott Luke Perry legjobb filmjei közé. Ez a jobb. Ez nem mond sokat, de jobb.<br /><br />Egy döglött pata a mély-underground műfajú filmnek. Egy döglött pata, amiért szemtelenül kiszakadt egy másik, azonos műfajú film forgatókönyvéből.
Nemrég láttam ezt a filmet egy filmfesztiválon. Egy volt alkoholista munkanélküli férfi románca, aki most jött ki a nagy depresszióból, és egy egyedülálló középkorú nő, aki egy munkaügyi hivatalban (INEM) dolgozik. Nagyon egyszerűnek és klisékkel teli történetet találtam, a film „társadalmi” témáját vettem át romantikus vígjátékká. A főszereplő jó munkát végzett, határozottan alkoholista férfinak tűnik, de Ana Belen nem hihető munkásosztálybeli nőként, nagyon úgy néz ki, viselkedik és beszél, mint egy „előnyös” nő. Úgy értem, hogy Ana Belen önmagát játssza. Egyébként minden filmjében ezt csinálja. A film egész mise-en-scene nagyon szegényes volt. A fényképezés csúnya, egyáltalán nem használja ki jól a panoráma képarányt. A párbeszéd a legtöbbször teljesen forgatókönyv szerint és unalmasan hangzik. A komikus helyzetek jellemzőek Gomez Pereirára, de ebben az esetben egyáltalán nem viccesek, és rosszul vannak megoldva. Szerintem ezt a filmet nem érdemes megnézni. Csak ha igazán szereted Pereira korábbi filmjeit, akkor ezt egy kicsit élvezheted. Mindenesetre kisétáltam a színházból, mert úgy éreztem, az időmet vesztegetem. A filmrendező az ajtó előtt állt. Kíváncsi vagyok, mit érez egy rendező, amikor látja, hogy valaki kisétál az egyik filmjéből, különösen abból, ami mindenkinek kedvére készült.
Biztosan ez a legunalmasabb film, amit valaha láttam. Az egyetlen pozitívum, amit elmondhatok róla, hogy szerencsére nem fizettem azért, hogy megnézzem. Ingyenes előadást kaptunk az iskolában, és mindenki a közönség soraiban csak ült zavartan és azon töprengett, hogy mikor kezdődik a móka. Ez a szemét egy rosszul filmezett, túl hosszú film. A tényleges ötlet, hogy miért a film elkészítése körülbelül 10 másodpercet vett igénybe. Ez a film csak azokat érdekelheti, akik elvesztették állásukat, és tudni akarják, miért. Érdekesnek találhatják az interjúkat. Erről egy másik szerkesztés érdekes dokumentumfilmet készíthetett volna, de kétlem, a bemutatott interjúk semmilyen szempontból nem voltak megnyerőek. Úgy ahogy van, ez csak egy tragédia, nézni és részese lenni. KERÜLJE EL EZT A FILMET BÁRMI ÁRON!
Hülye volt. Olyan, mint egy Adam Sandler filmben. <br /><br />Volt néhány vicces rész, de nem olyan vicces.<br /><br />Néhány színész viszont tetszett benne. <br /><br />Volt néhány szo. Night Live emberek a filmben. De nem ajánlom ezt, hacsak nincs más jobb. És még mindig jobb volt, mint bármelyik Jennifer Lopez film.
Először is ennek semmi köze a Kung Fu sokkal jobb 18 fegyveréhez, Gordon Liu főszereplésével. Megemlítem ezt, amikor a Kung Fu Theatre bemutatja a DVD-n egy teljesen félrevezető kép a borítón, rossz a cselekmény a hátulján, és megemlíti (fogalmam sincs, miért) A fiatal hőst Hwang Jang Lee főszereplésével. Eltekintve a 18 fegyveres stílus történetének bemutatásától, amelyet egy szerzetes mesélt néhány gyereknek a megnyitó során, és a szokásos titokzatos kézikönyvet, amelyet mindenki keres, a fegyverek soha többé nem jelennek meg, és a küzdelmek mind boxstílusúak. A hős Lee Shao Hwa, akiről még soha nem hallottam, sem a többi színészről. A film megemlíti egy másik rendezőt, Wu Yuen Linget, valamint azt, akit az IMDb felsorol. A többi szereplő Wang Fu Quen, Wang Wing San, Chen Fei Fei, Wang Ki San, Suen King Kai és Hwa Yue Suen, akik úgy tűnik, nyomtalanul elsüllyedtek a film után. A harcok ésszerűek és gyakoriak, de nem nagyok, és a „sztárnak” nincs sok karizmája. A végén lévő csavar egyszerűen hülyeség, és úgy tűnik, hogy a film hirtelen véget ér, mintha megunták volna. A táj és az edzéssorozat a folyóban kicsit eltér a megszokottól. Sajnos a csinos nővér vízbe fullad a nem túl irritáló (bár akrobatikus) fiatal fiú.
Lehet, hogy egykori hippinek kell lenned ahhoz, hogy ezt teljes mértékben értékeld, mert néhány elavult divattól, zenétől és párbeszédtől eltekintve manapság nem igazán való.<br /><br />Négy szórakoztató főiskola. művészeti hallgatók élvezik a gondtalan napokat aktmodellt festéssel és motorozással. Egy jelenetben savat vesznek, és elmennek egy állatkertbe. Egy tábla villog a képernyőn, amelyen az áll, hogy "Ne etessétek az állatokat", és hirtelen egy ketrecben nevetnek, és egy lánckerék hintaján lógnak (?!) Egy gonosz művész (Larry Swanson) elmeséli (visszatekintésként), hogyan művészi karrierje majdnem tönkrement egy bénító kézbetegség miatt. Feketébe öltözött zombi csatlósokat küld ki, hogy elrabolják az embereket, majd befecskendezi beléjük az arcukat eltorzító szérumot. Az absztrakt aktus valami új formáját próbálja megalkotni (itt úgy sejtem, hogy a megadott részletek finoman szólva is homályosak). Eközben Jason (Ross Harris) megmenti a napot, miután barátját, Scottyt (Chris Martell) megölik, barátnőjét, Janet (Eugenie Wingate) pedig elrabolják. Szörnyűnek tartottam a zombisminket a ZOMBIE LAKE-ben, de várj, amíg meglátod! Douglas Hobarttól, a TARTU HALÁLÁK sztárjától. Egy kis szerepet Brad Grinter, a Z-klasszikus BLOOD FREAK rendezője játszik, ami sokkal, de sokkal élvezetesebb, mint ez a halálosan unalmas pulyka (más néven NIGHTMARE HOUSE).<br /><br />Hasznos apróságok: Az 1984-es Regal videó kiadása nem megfelelő szereplőket tartalmaz (a THE BRIDES WORE BLOOD-hoz), közvetlenül a videó címkéjére nyomtatva!<br /><br /> Pontszám: 1/1 10
A Michael Myers-szel kapcsolatos minden kétértelműség elhalványult, köszönhetően ennek a sorozatnak a folyamatos szokásának, miszerint a folytonosságával összekuszálja a rokonokat a semmiből. Ez a bejegyzés bemutatja azt a poénos szöget, miszerint ő nem csak egy pszichogyilkos, hanem valójában rúnák irányítják, amelyek minden Halloweenkor csillagképként jelennek meg, és egy kultusz arra használja, hogy... hm, nos, ez a film távolról sem koherens és Egy idő után elvesztettem a nyomát a cselekménynek. A film olyan erősen bevérzi a hitelességet, hogy egy cseppje sem maradt a végére. Miért teszi Michael az egyik áldozat ruháit a mosógépbe? Miért van egy egyébként üres folyosón egy halálos tüske a falból? Valóban felrobban a fejed, ha áramütést kapsz? És így tovább. Utolsó előtti filmszerepében Donald Pleasence-re van bízva, hogy néhány csodálatos pillanatot produkáljon az általa adott borzasztó párbeszédek halomából.
Nem tudom belátni, hogy mondhatja bárki is, hogy ez egy igazán jó szórakoztató film volt. Néhány jól ismert színész mellett nehezen tudtam elhinni, hogy ez csak 2005-ben készült. Ez egy szar! A színészi játék egyenértékű amatőr drámaisággal, szegényes amatőr drámaisággal. Hacsak nem akarsz hangosan nevetni egy csodálatos 100 percnyi tiszta kukoricán, ne fáradj a letöltéssel vagy béreléssel, ami a legrosszabb, amit évek óta láttam. A színészet régmúlt időiből való, amikor a cowboyok 8 golyót lőnek ki a hatlövészből. Minél ismertebb a színész, annál rosszabbak voltak, Drury egyszerűen szomorú volt. Rendkívül csalódott voltam Lee Majorsban, tényleg lehajolt az ilyen szeméthez? Elég rossz volt, amikor a hatmillió dolláros embert játszotta.
A Coyote Ugly sokkal hatásosabb lett volna, ha a készítők egy R-besorolású guilty pleasure/exploitation filmet csináltak volna belőle (bőséges meztelenséggel). De mivel manapság a stúdiók a PG-13 minősítést kívánják, mi A vége egy ehhez hasonló film: egy PG-13 "ugratós" fricskája, aminek közel sem szabad elmennie olyan messzire, mint amennyire a filmnek el kellett volna jutnia.<br /><br />A A szkript általános, így 15 perccel azelőtt könnyen kitalálható, hogy melyik cselekménypont fog bekövetkezni. A színészi alakítás megfelelő, de a karakterek annyira papírvékonyak, hogy nem lehetett velük mit kezdeni. Sok olyan pont is volt, ahol úgy tűnt, hogy inkább egy zenei videót nézek, mint egy filmet.<br /><br />A film egyetlen előnye az elképesztően gyönyörű női főszereplők. Láthatjuk őket rendkívül szűk és szép leleplező ruhákban.....de a PG-13 korlátai miatt csak ennyit lehetett megmutatni. Rengeteg dekoltázs és tónusú, heves testek jól koreografált táncszámokat adnak elő, de nincs szó meztelenségről vagy szexről. Tyra Banks (a kor előrehaladtával egyre őrültebbé válik) szintén nagyon kevés ideig szerepel a filmben. A szexi újonc, Piper Perabo szintén nagyon kíméli a szemet (és gyilkos mosolya van), és valódi színészi potenciált mutat.<br /><br />Az egyetlen emberek, akiknek vonzónak láttam ezt a filmet, azok a serdülőkor előtti fiúk, akik még nem nézhetnek R-besorolású filmeket. Lehet, hogy ez a közönség sokat kihozhat belőle, de a felnőtt közönség bosszúsnak és becsapottnak érzi magát.<br /><br />Értékelés: a film – 1 a nők – 10.
Ez egy nagyszerű film azoknak a nindzsáknak, akik először randevúznak. Ha szeretnél lenyűgözni egy aranyos kis ninjettet, akkor nagyon ajánlom, hogy játsszátok el ezt a remekművet. Az egyik olyan különleges film, amely lehetővé teszi, hogy nagy részeket kihagyj belőle anélkül, hogy beleavatkoznál a cselekménybe.<br /><br />Arra is kíváncsi voltam, hol rejtőzik egy kékeszöld nindzsa? A nindzsák így vannak színkódolva? Ez normális? Ha megtámadna egy ilyen sárga vagy narancssárga nindzsa, meghalnék a röhögéstől, mielőtt behódolnék a kardjának.<br /><br />És a napokban befejeztem a fekete csillag nindzsa tesztemet, feleletválasztós volt, ment. elég jó. Azt tapasztaltam, hogy sok kérdés merült fel azzal kapcsolatban, hogy hogyan lehet "lopva" gonosznak látszani. Minden a szemöldökön és a hozzáálláson múlik. <br /><br />Alapvetően a film jobb lehetett volna, ha: 1. Nem lennének színkódolt nindzsák (vagy a színkódolt nindzsákból szupernindzsa lehetne). 2. Joe az első két percben meghalt, és Patriciának meg kellett bosszulnia 3. Különféle majmok voltak szétszórva az aktában 4. Patricia nem beszélt, és Patricia helyére egy másik karakter lépett 6. A francia srác is egy fekete sztár ninja volt 7 Chris Tucker, Whoopi Golderg és Chris Rock „komikus” megkönnyebbülésként 8. A nindzsa erősségei a miticlorianoktól származtak.
... vagy mondjam akaratlanul is mulatságosnak? Akárhogy is, ez az egyik legjobb vígjáték, amit hosszú idő óta láttam. Végig röhögtem a leghülyébb kitalált karakterek bohóckodásain, Homer Simpson ezen oldalán. Csak egyik homlokcsapkodó, fájdalmasan ostoba jelenet a másik után, ahogy a valódi humanoid karaktereket helyettesítő bohókás, homályos kartonkivágások tolják, húzzák és húzzák a "cselekményt" az elkerülhetetlen és nyilvánvaló befejezésig.<br /><br / >Ha valakinek le kellene írnom ezt a filmet, a Fatal Attraction, a Dumb and Dumber és a Three Stooges mutáns hibridjének nevezném. a "csúcspontja" elképesztően hasonlít a Family Guy epizódjához, amelyben az egész család egy leütő ökölharcba keveredik a nappaliban.<br /><br />Tanács a Benson családnak: ha legközelebb új kisállatot veszel , tegyen egy szívességet szegény állatnak, és NE nevezze Frednek!
Csúnya, szívtelen hollywoodi baromság, amely csak csúfságot és szívtelenséget vár el a közönségétől. A Spacey NÉLKÜLI jelenetek megmutatják, milyen szörnyű is valójában a film. De a jelenetek Spaceyvel annyira szórakoztatóak, hogy az ember a végéig kitart. Igen, álmában is el tudná játszani ezt a szerepet, de olyan jól csinálja, olyan öröm nézni, olyan hihető és csodálatosan szörnyű. Élvezze a teljesítményét, de ne várjon mást ettől a filmtől. Ha egy nagyszerű filmet szeretne látni a modern Hollywood gonoszságáról, nézze meg Robert Altman "The Player" című filmjét. Ez a szomorú kis bojler távolról sincs ugyanabban a ligában.
Imádom az első és a harmadik Beastmasterst, de ez förtelmes volt. Majdnem olyan szörnyű volt, mint a „The Never Ending Story 3”, ugyanezen okok miatt. A barbár törzsek, a földművelő falvak, a boszorkányok, a természetfeletti lények és a vallási fanatikusok kultuszának lenyűgöző fantáziavilágát vették át piramis segítségével; és úgy gondolta, hogy vicces lenne belekeverni a rock & roll, a sushi (szerintem ez volt) és a mutatós sportautók materialista popkulturális világába. Ez a két világ nem tartozik össze. Nem akarok látni egy csomó ősi barbár kinézetű embert, akik valamilyen rockdalra táncolnak az autórádióban. Van humorérzékem, de ez hülyeség. Hollywood ezt teszi a jó fantasy filmekkel, ha kifogynak az ötletekből. De ne add fel, az Eye of Braxus sokkal, de sokkal jobb. Az egyikre 10-est adtam. Ezt, az Időportál, 1-est adok. Higgye el, nem mindig adok ilyen rendkívül magas vagy alacsony értékeléseket. Én csak az ilyen filmeket szoktam kommentálni.
Rendben, nem voltak nagy elvárásaim, de ezt a mélységbe süllyedő filmet el sem tudtam képzelni.<br /><br />A cselekményben egy kéttagú rend papja szerepelt, aki az alapító halála után nyomoz. a rend egy bűnfaló által. A Bűnfaló lehetővé teszi a katolikusok számára, hogy az egyház tekintélyén kívül is üdvösséget érjenek el, és egy újabb halhatatlan a filmben, rengeteg szenvedéssel. Szó se róla, hogy ennek semmi értelme, hiszen azóta egy baptista üdvösséget jelenthet... továbbmegyünk.<br /><br />A cselekményt úgy alakítom ki, hogy ne adjunk sokat: a pap Rómába megy a haverjával nyomozni. Magával hoz egy elmebeteget (ezt nem én találom ki), aki egy excorizmus során lelőtte, és aki szereti (ebből a BTW-ből egy nyalás sincs megmagyarázva), egy részeg ír papot és Peter Wellert bíborosként. Rómába jutnak, hátborzongató gyerekeket találnak, akik nem csinálnak semmit a filmben, találkoznak egy rabszolgagépes S&M-ellenes pápával, akit a részeg ír srác ismer (nem magyarázva), és aki embereket ölve ad információkat (ó, BTW, rossz ember srác, tehát van egy ipari/techno hangsávja), aztán... öhm, komolyan, nem vagyok benne biztos. körül kanyarog a cselekmény. Heath a Sin Eaterrel hüledez, New Yorkba repül a Sin Eaterrel egy éjszakára, aztán valami más dolog történik, majd (a kamerán kívül) az antipápa elesik, és a film véget ér.<br /><br /> 1 órával a film után az ember tényleg azon tűnődik, hogy történt-e valami. A végére történt valami, de egyáltalán nem lehetsz biztos abban, hogy számít, és mivel a dráma nagy része akár a költözés előtt, akár a képernyőn kívül játszódik, tényleg becsapva érzed magad.
Ez a film Tyrannusról, egy gladiátorról szól, akit visszahoznak a halálból, hogy megidézze Tyrannust, egy gladiátort, akit vissza kell hozni a halálból. Tyrannust, mint egy óra múlva megtudjuk, Demonicusnak is hívják. Ez mélységet ad a forgatókönyvnek, és megkérdőjelezi az identitásról, a pszichológiáról és önmagunkról alkotott feltételezéseinket. <br /><br />Tyrannus szelleme egy egyetemista fickó testével teljesíti kis tennivalóit (megöl néhány embert és ismétlődő kifejezéseket mond latinul). Ehhez egy varázslatos elmekontroll sisakot használ, amit az egyetemista fiú készségesen felvesz a fejére, majd a film több pontján leveszi és visszaveszi.<br /><br />Maria orális szexet végez. egy szegény ember Sean Willian Scottján, Tyrannus pedig Rollerball kesztyűt visel. Tyrannusnak minden ok nélkül saját zöld háttérvilágítása van, és láthatóan évszázadok óta a CG tűz mellett ül egy ősi betonalagútban, mint ez. Teljes szerencsétlenség.<br /><br />Ez a film üres, és fájni fog. Lásd.
Soha nem hallottam erről a filmről, mielőtt tegnap este elkaptam a tévében. Remélem, hogy soha nem adták ki a moziba, mert ez sértő lenne a vászonra és a mozilátogatókra nézve egyaránt.<br /><br />Komolynak kellett volna lennie, viccesnek kellett volna lennie? Miért a felháborítóan alap cselekmény? Valóban érdekel valakit?...<br /><br />Szörnyű film.<br /><br />2/10
(Egy lehetséges kisebb spoiler) Az első "Jurassic Park" egy hatásos, de buta film volt, ami elvégezte a dolgát, és valójában nagyon jó volt. A "The Lost World" folytatásának volt néhány tisztességes pillanata, de ezeket tönkretette a film béna vége, amelyben San Diegóban ámokfutásban volt a T-Rex. Most a "Jurassic Park III"-ban az első és a folytatásban szereplő kis sztorit kidobták az ablakon, és helyette egy mindössze 90 perces, lényegében non-stop akció lépett volna fel, ami működött volna, ha a filmet nem látták volna. olyan rosszul sikerült.<br /><br />Sam Neill visszatér Dr. Grant szerepében, akinek egy házaspár (William H. Macy és Tea Leoni) azt az ajánlatot kapja, hogy jöjjenek el velük egy szigetre, hogy segítsenek nekik megtalálni fia, aki több mint 2 hónapja elveszett. De természetesen ezt a szigetet véletlenül dinoszauruszok népesítik be, és természetesen a gép, amelyen tartózkodik, véletlenül lezuhan, és egy csomó dinóval rekedtek utánuk.<br /><br />Ezt nyilvánvalóan a céljuk volt. izgalmas utazás, valódi történet nélkül, de a film még ezen a szinten sem nyújt eredményt. Joe Johnston ("Jumanji") rendezőnek valahogy sikerült kivennie azt a kis varázslatot, ami a "Jurassic" filmekben megmaradt, és kipréselte belőle az életet.<br /><br /> A dínók jól néznek ki, bár mostanra újra csak szabványos és nem túl ijesztő. A lényeg az, hogy nem túl jó film, még izgalmas utazásként sem. * 4 csillagból.
Ez volt a legrosszabb film, amit valaha láttam! Molly (molly hall) EGYÁLTALÁN nem tudott színészkedni! nem voltak érzelmei, az egész olyan volt, mintha egy unalmas szövegkönyvből olvasna. Az okos gyerek és a kölyök, aki imádja az ételt (a neveket nem volt érdemes megjegyezni) annyira idegesítő volt, hogy megőrjített. Amikor valaha is szóba került, valami tudományos dologról vagy ételről volt szó. Mollys Apa nem mutatott elég érzelmet a lánya eltűnése miatt. A rendőr és Mollys apja négyszer elmondták ugyanazt. egyszerűen borzalmas volt. Mindent nagyon megismételtek. Beatrice-nek valami rossz történnie kellett volna, amiért ilyen gonosz volt. Elveszítettem egy pillanatot az életemből azzal, hogy megnéztem ezt a filmet!
Ez a valaha készült egyik legjobban túlértékelt animeműsor. És igen, még az "Evangelion végét" is megmutatták, és ettől még jobban utáltam. Nem is beszélve ennek a műsornak a számtalan átveréséről!<br /><br />Nem bánom a pszichológiai és filozófiai hangokat, de az Evangelion úgy vonszolja ki a sárba, mint semmi mást! Nem sok szereplő tűnt túl érdekesnek. Csak Asuka, Misato és Pen-Pen tűntek érdekesnek. Ezt leszámítva többnyire mindenki más nyafogó lúzer volt. Pszichiátriai központba kell menniük, nem pedig óriásrobotokat irányítani az "angyalok" nevű idegenek ellen.<br /><br />Még a mecha és az idegenek harca sem segített semmit. Valahogy így megy:<br /><br />"Nos, vannak ezek a robotok, és nagyon menők, mert vérzik(!), ha megsérülnek, de valójában nem mecha, hanem elfogott angyalok, szóval néha megőrülnek, és nem azt csinálják, amit a kiskorú pilóták akarnak, és jobban kell irányítani őket... bla bla bla!"<br /><br />Nagyon sajnálom, de egyszerűen nem tudom ajánlani az Evangeliont bárkinek, anime otakuknak vagy sem. Azoknak, akik nagyon szeretik ezt a sorozatot, jogod van ehhez a véleményhez, tisztellek. De azoknak, akiknek "elment az esze" rögeszméje azt hinni, hogy mindenkinek tetszeni fog ez a sorozat, inkább önző.<br /><br /> Én jobban szeretem a "Macross", "Mospeada", "Run" -Dim" és "Robot Taekwon V" magam.
Mindaz, amit már mindenki elmondott, nagyjából igaz, amikor a „The Prey”-ről van szó. Végtelen természetfelvételek, rossz színészi alakítások – Ezektől az elemektől eltekintve ez egy nézhető film a slasher-rajongók számára, amely bizonyos esetekben kultikusnak számít.<br /><br />Jackson Bostwick és Jackie Coogan elég jól eljátszik egymást . Van egy háromperces bendzsószóló is, amely Bostwick képességeit mutatja be a hangszer mögött. Nem rossz, ha magam is ezt mondom.<br /><br />A „film” utolsó tíz perce megmentő kegyelme. A vége a mai napig kísért. Ez rövid életű pluszt is jelenthet, mivel egy korai John Carl Bucheler csinálja a speciális effektusokat. Egyesek olyan filmekből ismerhetik, mint a „Troll” és a „Péntek, 13. rész 7 – Ő rendezte mindkét filmet) Összességében ez nem az a film, amiben mindenki talál valami megváltót. Valójában hollywoodi szinten ez az üzletek egyik legamatőrebb erőfeszítésével az első helyre kerülhet, de a világ azon maroknyi (de nagyon hűséges) slasher filmek rajongói számára még a rossz színészi játék és A szörnyű természetről készült felvételeket meg lehet bocsátani.
A film elején egy narrátor figyelmeztet bennünket, A SIKILTÓ KOPONYA annyira ijesztő, hogy az ember meghalhat az ijedtségtől – és ha ez megtörténik, az ingyenes temetés garantált. Nos, szerintem senki sem halt bele az ijedtségbe a film láttán, de lehet, hogy néhányan belehaltak az unalomba. A SIKOLTÓ KOPONYA az a fajta film, amitől Ed Wood jól néz ki.<br /><br />Nagyon lazán a híres Francis Marion Crawford történeten alapuló SKULL egy gazdag, de ideges nőről szól, aki feleségül vesz egy baljós férfit, akinek az első felesége. rejtélyes körülmények között halt meg. Miután behelyezték az otthonába, egy félelmetes kertész, egy rosszul elkészített portré, pávák és végül egy koponya gyötri, amely körbegurul a szobában, és sokat sikoltoz. És becsületére legyen mondva, Peggy Webber színésznő meglehetősen jól sikít.<br /><br />Sajnos az ő képessége a film csúcspontja. A cselekmény enyhén szólva meglehetősen átlátszó, és bár a szereplők valójában rendben vannak, a forgatókönyv félelmetes, a film pedig annyira ihletetlen, hogy készen állsz arra, hogy sikoltozva rohanj. Igaz, a dolog csak körülbelül hatvannyolc percig tart, de az egész sokkal hosszabbnak tűnik. Ha ehhez hozzáad egy igazán borzasztó nyomtatási minőséget, már kész is.<br /><br />Vannak filmek, amelyek annyira rosszak, hogy szórakoztató nézni. Való igaz, hogy A SIKOLTÓ KOPONYÁNAK van néhány üvöltő – de a film annyira vonszol, hogy nem tudtam jobban kidolgozni egy-egy időnkénti kuncogásnál, és mire az egész a feje fölött lesz, elgurul a fáradságtól. Ha nem Peggy Webber üvöltözik, ez lenne a biztos gyógymód az álmatlanságra. Ne hagyd ki.<br /><br />GFT, Amazon Reviewer
Ennek a filmnek az az alaptétele, hogy a világon mindenki tudhatja, hogy egy személy meleg, kivéve azt a személyt. És hogy egy férfi, aki szereti a show dallamokat, jó ízlése van és csinos megjelenésű, homoszexuálisnak KELL lennie. Igen, a film részben vicces, de az alapfeltevés az, hogy homofób és sértő, hogy az egész film olyasmivé omlik össze, amit nagyon fájdalmas átülni. Az előadások, különösen Joan Cusak és Kevin Kline nagyon jók.
Hatalmas Charlton Heston rajongó vagyok. Kétségtelenül ő minden idők egyik legnagyobb színésze, de mire gondolt, amikor ezt a filmet készítette. Normális esetben, ha rossz filmet csinált, a forgatókönyvírót vagy a rendezőt hibáztathatnám, de ebben az esetben csak ő. Ennek a filmnek a gyarlósága az ő hibája. Ez azt bizonyítja, hogy még Heston sem tud érdekessé tenni egy Shakespeare-történetet. Elpazaroltam 2 és fél órát az életemből erre a szundi fesztiválra, és ezt az időt soha nem kapom vissza. Ez messze a LEGROSSZABB Heston-film, amit valaha láttam. Ha Ön Shakespeare-rajongó, talán szórakoztatónak találja ezt a filmet, de ha nem vesztegeti az idejét, hosszú távon meg fogja bánni.
Nos, ez a film nem volt olyan szörnyű, mint gondoltam. Arra számítottam, hogy egy csillagot adok rá. Úgy döntöttem, hogy adok neki hármat. Miért? Nos, egy ciki horror/sci-fi filmhez ez nem is olyan rossz. Persze a karakterek ragacsosak (ahogy a színészi játékuk is – köztük egy fiatal Leonardo DiCaprio), az effektusok olcsón néznek ki, és a szörnyek… nos, mondjuk, láttam néhány hatékonyabb Halloween jelmezt az általános iskolákban… volt valami ebben a filmben, ami miatt végignéztem. Azt hiszem, egy kis humor segített egy kicsit. És ha valaha is látni akart egy földönkívülit, ez a film lehetővé teszi, hogy megélje álmait. 3/10
A „Tűz uralma” című film rossz részei összefűzve, valódi történet nélkül.<br /><br />Dean Cain megpróbál igazi színész lenni, de ismét kudarcot vall.<br /><br />A végén. a sárkányok undorodva kiléptek.<br /><br />BARF!
Ez a film egy olyan elméletet bizonyít, amely már jó ideje megvan – Ausztráliában mindaddig, amíg egy film a megfelelő témával foglalkozik, sikeres lesz, függetlenül attól, mennyire szörnyű. Az Aussie Park Boyz már nem is lehetne rosszabb – a színészi játék borzalmas, a cselekmény alapvetően egy szegényes Warriors-kiütés, a filmeseknek pedig nyilvánvalóan fogalmuk sincs az ausztráliai etnikai bandákról (egy ír banda a huszonegyedik századi Sydneyben! Ausztráliában utoljára körülbelül száz évvel ezelőtt volt ír banda, a cinkosok idejében!) De mivel az etnikai rivalizálásról van szó, egy Az ausztrál filmművészetben garantáltan sikeres négy téma közül (a küzdő családok, kisebbségi csoportok és egy híres ausztrál életrajza mellett) többszörös akadémiai díjat nyert. Mindig is gyanítottam, hogy az ausztrál kritikusok minden olyan szemetet el fognak dobni, ami ezekkel a kérdésekkel foglalkozik, de egy részem azt hitte, vagy legalábbis remélte, hogy megvannak a határaik. Ez a film az ellenkezőjét bizonyítja. Tehát minden, ausztrál filmes törekvőnek, ne foglalkozzon azzal, hogy gondolkodjon a filmjében, ne válasszon olyan embereket, akik valóban tudnak színészkedni, vagy akár csak a tényeket is tisztázzák – csak írjatok egy forgatókönyvet néhány szegény családról, akik megpróbálnak megélni. vagy valaki egy idegen fajból Ausztráliába jön, és faji előítéletekkel és sztereotípiákkal kell megküzdenie, vagy ha ki akarsz venni egy lapot ezeknek az embereknek a könyvéből, akkor valamelyik etnikai banda egy másik etnikai banda ellen harcol. ez valójában nem hihető abban az időszakban, amikor a film játszódik, és a filmed öt akadémiai díjat nyer, függetlenül attól, hogy mennyire szánalmas!
Alex Gardner egyetemistát (Nicholas Celozzi) egy pincében lakó ghoul rémálmai gyötrik Alcatrazban. Arról álmodik, hogy levágja a saját kezét, kiköp egy kukacot, egy kísértet kitépi a mellkasát, és nyílt tűzön megsütik. Miután barátai látják, hogy "6 láb" lebeg az ágya fölött, egy segítőkész, okkult megszállott tanár (Donna Denton) azt javasolja, hogy osonjanak be Alcatrazba, hogy szembenézzenek a félelmeivel. Természetesen az éjszaka közepén mennek, amikor senki sem segít, ha a dolgok kicsúsznak a kezükből!<br /><br />A csoport megreked, Alex bátyja, Richard (Tom Reilly) megszállottá válik, és mindenkit megölni kezd. . A "Mickey" hírnevű Toni Basil Sammy Mitchell, a "Bodybag" énekesnő segítőkész szellemeként jelenik meg. Megtanítja Alexnek, hogyan kell lebegni a testéből, és rockzenei táncot folytat ismétlődő rémálomfelvételekkel, hogy lecsökkentse a futási időt. Az összes áldozat okos szellemként jelenik meg, a Griffin Dunne karaktereként az EGY AMERIKAI VÉRFARKAS LONDONBAN. A forgatókönyv tele van cselekménylyukakkal, sajtos párbeszédekkel és béna komédiás próbálkozásokkal. A jó FX-munka és a klassz nyitó kreditek (mindkettő Ernest D. Farino-tól) az egyetlen dolog, ami érdemet nyer. Basil és Devo ("Whip It") készít néhány dalt a filmzenén.<br /><br />Pontszám: 2/10
<br /><br />Nagyon ajánlom ennek a filmnek a megnézését. Miután megnézted, képes leszel kilépni minden rossz filmből, amikor azt mondod, hogy "legalább nem az Omega-kód volt."<br /><br />Felejtsd el a pénzem, vissza akarom kapni az IDŐmet!
...erről a filmről volt a címadó dal. 30 perc után abbahagytam a nézést, mert annyira béna volt. Rossz történet, rossz színészek, rossz film. Ha jó filmet szeretne nézni, nézze meg inkább a Pulp Fictiont.
Egy ideig úgy tűnt, ez a műsor a hét minden napján, 24 órában zajlik. Aztán úgy tűnik, volt egy második évad vagy valami más folytatása ennek a szörnyű műsornak a két leghitványabb és beképzelt emberről, akiket valaha is forgattak. Az összes többi komment tökéletesen megragadta ennek a két önző, szelíd légfejűnek a lényegét. Nem sok más mondható el róluk azon kívül, amit mindenki más mondott.<br /><br />Kétlem, hogy ennek a két hölgynek van lelke, és több mint valószínű, hogy valami fausti alkut kötöttek, hogy felkapják gyíkpofájukat. televíziós sorozat. A sorsok óvják meg az emberi fajt a Kísérteties Lányok további kitettségétől!
Ennek az egész filmnek 45 percig kellett volna tartania – maximum. Bár érdekes koncepció/téma, igazából nem történetként alakult ki. Ha egyszer bevezetik a bátor (hülye?) bombaelhárító szakértő (cowboy?) kezdeti ötletét, és ez már a film elején megtörténik, a többi ismétlődik. A karaktereket nem tárták fel, és figyelmen kívül hagyták a helyszín és a politika szempontjait. Volt néhány szép betekintés a döbbenetes nehézségekbe, amelyekkel a csapatok ilyen idegen környezetben szembesülnek, és milyen nehézségekbe ütközik a barát és az ellenség megkülönböztetése. De az egység működésének módja megerősítette a hitet! Az egyéni előadások jók voltak, a speciális effektusok pedig megfelelőek, de nem elégek ahhoz, hogy leküzdjék az alapvető tartalomhiányt.
A Republic képek a játék végén jelennek meg a "vérfarkas" er Werecat műfajban. A cselekményben egy író visszatér Párizsba egy hosszú külföldi utazás után, amely során dzsungelfélelem alakult ki, ami alatt elájultak. Nagy sikert arat, hiszen egy hírhedt perrel párhuzamos regénye bestseller. A francia kormány tudni akarja, hogy hozzáfért-e titkos dokumentumokhoz, ami valószínűbbnek tűnik, amikor egy tisztviselőt megöl egy "macskaember". A gyanú valóban akkor támad az írón, amikor vőlegénye meghal. Bonyolítja a helyzetet, hogy visszatérnek az áramszünetek, így az író nem tudja, hogy ő a gyilkos vagy sem.<br /><br />Oké, a thriller túl laza ahhoz, hogy teljes mértékben élvezhesse. Túl sok zenei szám van a korai szakaszban, és túl sok a holtidő, amikor a dolgok a középső és a későbbi szakaszokban beszélnek. A színészi játék rendben van, a díszletek pedig egész jók, de megvan az oka annak, hogy a legtöbb ember, akit ismerek, csak a cilinderes gyilkosra emlékszik, ő a legérdekesebb ebben a filmben. a rövid futási ideje ellenére (valamivel több mint egy óra) azt hiszem, az oka annak, hogy ezt a filmet ritkán látták a tévében, az volt, hogy 20 perc után kezdi elveszíteni a türelmét. Bármilyen jó is a beszéd, csak azt kívántam, bárcsak valaki csinálna valamit. Amikor végül megtörtént, a záró percekben, már túl késő volt.<br /><br />Vegyél át.
Ha rajongója vagy a Mystery Science Theatre 3K-nak, az Attack of the Giant Leeches-nek vagy a Pinata Survival Island-nek, ez a film neked való lehet.<br /><br />Nashville-ben élek, és nem is tudtam, ez a film létezett egészen a megjelenés előtti napig, amikor is a reklámcég pánikba esett, és több tucat szórólappal és óriásplakáttal borította be a Music Row-t. Amúgy is alig tartott két hétig a mozikban.<br /><br />A rossz színészi alakítás, rossz írás és rossz produkció csak kezdi leírni ezt a zavarba ejtő filmet. Kezdetnek a nevek kicsit sokak: Bo Price, Angel és Dixie? Eesh.<br /><br />Toby kínosan lassú vonalvezetése arra készteti az embert, hogy vajon melyik produkciós asszisztens ragadt el, miközben a jelzőkártyákat tartotta a fényképezőgépről. Angel karaktere gyorsan átvált a városias stílusból tehénlánygá, és a tanyán töltött két nap után a déli szlengbe csúszik át. Ruhatára az elegánsból a Toby's női verziójává válik – az utolsó jelenetben ugyanis az öltözékük teljesen megegyezik, így az ember elgondolkodik, vajon a gardrób-asszisztens beteget hívott-e.<br /><br />A hang nem következetes - Talán a legszembetűnőbb példa az, amikor Toby úgy dönt, hogy elmegy úszni, és a hangja hirtelen úgy hangzik, mintha egy tornateremben kiabálna.<br /><br />Soha nincs elég magyarázat vagy karakterfejlesztés ahhoz, hogy elég legyen a képernyőn történő eseményekhez. A túlzás, az elkeseredettség, a grimaszok és a kedélyesség jellemzi a legjobban a szörnyű forgatókönyv szereplőinek értelmezését és irányítását.<br /><br />Ezt a filmet néhány alkoholos ital elfogyasztása után és a legszellemesebb barátaid társaságában élvezheted a legjobban. De ez nem sokat mond.
Gyerekkoromban néztem ezt a filmet, és akkor szörnyűnek tartottam. Most, hogy idősebb lettem, ugyanolyan szörnyűnek találtam. A Universal ennél jobbat is csinálhatott volna. Csupán úgy döntöttek, hogy a lehető legtöbb pénzt keresik ki abból, hogy egyszerre használják az összes szörnyetegüket. Számomra ez olcsó lövés volt. Ezek a karakterek képesek voltak helytállni a saját filmjükben, a színészválasztás pedig siralmas volt. Drakulának Lugosi Bélának kellett lennie, Frankensteinnek, szörnyetegnek Karloffnak.<br /><br />Azt gondolom, hogy ez a Disney sivár folytatásos sorozata volt évtizedekkel ezelőtt, és nem értékelték. Az Umiversal valami nagyszerű és eredetivel indult, majd úgy gondolta, hogy a tömegekhez is eljuthat a schlock segítségével, ami ebben a filmben rendkívül nyilvánvaló.
Sinatra, Martin és Hyer gyenge teljesítménye. Erősen fejletlen mellékszereplők. Bosszantó beszédes, valódi cselekmény nélkül. A befejezés laposabb lesz, mint egy palacsinta, lazább végekkel, mint amennyit négy folytatásban le tudnál kötni (vagyis ha egyáltalán törődnél ezekkel a fafigurákkal). MacLaine az egyetlen igazi érték. Az utolsó előtti sorozat, amelyben a "Chicago motorháztető" Sinatra karakterét keresi, nevetséges. A zene ebben a sorozatban is gyenge. Az utolsó jelenetben pedig, amikor Martin karaktere leveszi a kalapját az általa „disznónak” nevezett nő előtt, majdnem arra késztetett, hogy kimenjek a szabadba, és keressek egy követ, amit át kell dobnom a televízió képernyőjén.
Mit mondhatnék az ÖRÖM BOLYGÓJÁRÓL, amit nem mondtam még számtalan másik unalmas soft core pornófilmről? Nagyon kevés. Ez csak egy újabb film, nagyon gyenge cselekményű, és nagyon meggyõzõtlen jeleneteket állítanak fel olyan férfi nem színészek között, akik túl sok idõt töltenek az edzőteremben, és bimbók között, akiknek nyilvánvalóan szilikonimplantátumuk van. Valójában a szexjelenetek ebben a filmben valamivel kevésbé meggyőzőek, mint általában az ilyen típusú filmekben, mivel a szereplők összecsiszolják a csípőjüket, és olyan fájdalmas arckifejezéseket adnak, mint például székrekedésük vagy ilyesmi. Nem csoda, hogy sokan azt állítják, hogy a szex túlértékelt, valószínűleg túl sokat néztek ezekből a filmekből késő esti kábelállomásokon
Épp most veszítettem el három órát az életemből ezzel a paráznával, és őszintén mondom, megsértve érzem magam. Elolvastam a kritikákat és hallottam a figyelmeztetéseket, és azt hittem, hogy mindenre felkészültem – legjobb esetben is azt hittem, egy eredeti adaptáció hűséges (ha téves) kísérletére; legrosszabb esetben egy olyan jó-ez-rossz "9. terv" az új évezredre. Így amikor Floridában sikerült felvennem egy példányt a Walmartban, és visszavittem az Egyesült Királyságba, viccelődtem a barátaimnak: "Készülj fel a valaha készült legrosszabb filmre!" Ó, kegyetlen karma. Ezt a filmet semmi sem ajánlja. A "speciális" effektusok úgy néznek ki, mint egy első éves tervezőhallgató Spectrum ZX81-et használó munkája. A színészi játék borzalmas, a hangsúlyok ROSSZABB, mint a borzasztó (egy tüzér akcentusa úgy tűnik, a Brit-szigetekre visz minket, Skóciától Walesig, Észak-Írországon keresztül), a párbeszéd satnya, a vágás nem létezik, a termelési értékek azt igazolják, hogy nem fordítottak rá költséget. Szavakkal nem lehet leírni, milyen rossz ez a film; a borzalmasan CGI'd Thunderchildtől (a Királyi Haditengerészet a White Ensign, NEM az Unió zászlója) repülõ Union Flagtól a fahernyós színészi játékig ez egész egyszerûen filmkészítés elleni bûn. Ha figyelembe vesszük a neten elérhető, szó szerint nulla költségvetésű rajongói filmeket (például a Csillagok háborúja rövidfilmet, a "Troops"-t), akkor az egész "lelkes amatőrök vagyunk" érvelés kilóg az ablakból. És ha hiszel a Pendragon honlapján Hines-szel készített interjúban, ennek a filmnek 8 számjegyű költségvetése volt! Csak azt tudom feltételezni, hogy az őrült arcszőrzet nem olcsó az Egyesült Államokban. Talán az a probléma, hogy a Hines & co megpróbált filmet készíteni a könyvből, ahelyett, hogy a könyvből filmet csinált volna (ha ennek van értelme). A karakterek és az extrák szó szerint szórják ki a szövegdarabokat anélkül, hogy megpróbálnák átadni a szavak mögött rejlő érzéseket. Ironikus módon az EGYETLEN személy, aki közel került ahhoz, hogy tisztességes teljesítményt nyújtson, Darlene Sellers, az ex-soft pornószínésznő volt. Az én tanácsom? Imádkozzatok őrülten, hogy Jeff Wayne ne rontson el, és nézze meg a Spielberg-verziót. Lehet, hogy nem igaz a könyv szövegére, de ezt elmondhatom; Élethosszig tartó HG Wells-rajongóként (és angolként is) Speilberg filmje hű a könyv szelleméhez. Lehet, hogy a szokások rosszak voltak, amikor megengedték, hogy bevigyem ezt a szörnyeteget az országba, de ezt mondom: Timothy Hines ellopott három órát az életemből, és vissza akarom kapni.
Most láttam a filmet a moziban. A filmben nagyon kevés jó dologról lehet beszélni. Kareena szépsége és néhány dal lehet. Ennyi. A film minden téren teljes csalódás. Bárki, aki kapcsolatba kerül a filmmel, csalódni fog, még a mumbai indiánok is (csak most jutott Chennai az elődöntőbe). <br /><br />De a legrosszabb érzésem a filmmel kapcsolatban az akciójelenetek. Napjainkban Bollywood hollywoodi akciójeleneteket próbál lemásolni. De elfelejtik, hogy a hollywoodi rendezők nagy hatást gyakorolnak arra, hogy valódinak tűnjenek. De sajnos a bollywoodi rendezőknek nincs annyi idejük. Idejüket dalokkal és a film reklámozásával töltik. Most az ilyen túl buta akciójelenetek működhetnek délen, mivel a közönség csak azért fizet, hogy megnézze, ahogy kedvenc színészük megöl egy csomó embert. De Bollywoodban ez biztosan nem fog működni. Az összes akciójelenetet, bárcsak továbbküldhettem volna. A végén még néhány kínai is megjelenik a semmiből, hogy legyőzze Akshay Kumart. Ez a hülyeség csúcsa. A közönség nem fizet azért, hogy ilyen hülyeséget nézzen. Szerintem Bollywoodnak most el kellene felejtenie az akciófilmeket. Nem sikerül nekik. Az utolsó jó akció, amit láttam, a "Ghatak" és a "Khiladiyon ka Khialdi" című filmből volt. A jelenlegi bollywoodi jelenet nagyon szomorú az olyan akciófilm-rajongók számára, mint én. Ezek az emberek látják a filmjüket a befejezés után? Nem tudják rájönni, hogy a lassított akció (ami kötelekkel történik) túl irreális és gyerekes? Jobb, ha nem csinálsz akciójeleneteket, ha nem tudod kezelni. Csak vissza akarok térni Amitabh korába, amikor a Zanjeer és a Deewar filmekben izgalmas akciójelenetek voltak. A hanghatás akkoriban nem volt túl hatékony, de vizuálisan sokkal jobb, mint a jelenlegi korszak jelenetei. <br /><br />Ennek a filmnek most fel kell nyitnia a bollywoodi filmrendezők szemét. Kérjük, ne készítsen több akciófilmet, amíg el nem sajátítja a valósághűvé tétel művészetét.
Ha nincs a nagyon vonzó Jennifer Jostyn a főszerepben, már az első 30 perc után kikapcsoltam volna a "Milo"-t. Azonban amilyen kíméletes a szemnek, nem elég ahhoz, hogy megmentse ezt a filmet, méghozzá nem messze.<br /><br />Milo egy csapat fiatal lánysal kezdi, akik egy „feltehetően fiatal fiút” kísérnek. egy sárga slicc egy erdei házba, ahol üvegekben embriókat mutat nekik. Úgy tűnik, az alku az volt, hogy ha megmutatja nekik az üvegeket, cserébe Milo mindegyiknél nőgyógyász vizsgálatot végez. Az egyik csoport önként jelentkezik Milo „első betegének”, aki zárt ajtók mögé vezeti. Pillanatokkal később vér folyik ki az ajtó alól, és a jelenbe keveredünk. Lépjen be a kedves Jostyn, aki a mai korban felnőtt lányok egyikét alakítja. Egy sekély önbizalommal bíró helyettesítő tanár, akinek a legközelebbi barátja egy aranyhalnak tűnik, meghívást kap, hogy térjen haza egy barátja esküvőjére. Igen! Kitaláltad. Vissza Miloville-be. Milonak, aki állítólag évekkel ezelőtt vízbe fulladt, úgy tűnik, hogy dilemmája van, hogy holtan maradjon, és elkezdi terrorizálni és meggyilkolni azokat a lányokat, akiket évekkel ezelőtt nem sikerült "megvizsgálnia".<br /><br />Milóra, a karakterre emlékeztetett. az egyik mutáns Cronenberg "The Brood" című művéből. Lehetett volna ijesztő, de mennyire lehet félelmetes egy gazember, aki sárga esőkabátot visel? A cselekmény még önmagát is összezavarja, és a konklúzió miatt vágytam vissza a 90 percemre. Küldöm Milót, egy alkalmatlan slasher filmet, hogy álljon a sarokba!
Ha rossz filmeket szeretne szórakoztatni, mert szemtanúja lehet rossz filmeknek, rossz színészi játéknak, rossz produkciónak stb.. más néven Mystery Science Theatre 3000 minőség...., akkor imádni fogja a Pacific Inferno-t. Jim Brownra örökké emlékezni fogunk, mint az egyik legjobb futballista, aki valaha is játszott ebben a játékban... színészként örökké úgy fog emlékezni rá, mint az egyik legnagyobb futballista, aki valaha is játszott... Nem tudom, ki volt Rolf. Bayer volt... de remélem, hogy 15 vagy 16 éves volt, amikor ezt rendezte, talán ő lehetett a következő Spielberg a készülőben... mert ha felnőtt férfi volt, aki ezt rendezte... 15 vagy 16 évesen jobban járhattak volna... A film alapja vagy cselekménye valószínűleg volt történelmi érdeme, és talán még az is igaz, hogy igaz... de a tényleges film lehet, hogy az egyik legrosszabb film az amerikai filmtörténetben. .Folyton arra vártam, hogy Lee Marvin, William Holden vagy Charles Bronson beugorjon, hogy valahogy megmentsék azt az "arcát", ami megmaradt ebből a filmből. Szívesen részt vettem volna a hollywoodi megnyitó vörös szőnyeges, fekete nyakkendős gáláján, amikor ezt a filmet bemutatták... mivel ezen a filmen sok nézőnek kellett nevetnie és zsörtölnie az orra alatt... rajta van az aprópénzes DVD-n állványok most... keress rá szórakozási értékű...ez a film olyan rossz, hogy túl jó ahhoz, hogy kihagyd...
Ezt a fárasztó, döcögős Las Vegas-i kaszinórablás filmet szinte lehetetlen megnézni és belekeveredni. Ez olyasvalami, amit „meg kell nézni”, ha nincs más jobb dolga. Ebben a filmben az egyetlen két tisztességes dolog a gyönyörű Stella Stevenshez kötődik, és az egész programot abban a reményben töltjük, hogy ki fog esni az általa viselt szűkös felsők közül. Sok remek felvétel a 70-es évek közepéről, Las Vegasról (amikor még menő hely volt a látogatáshoz), és a korabeli divatok jót tesznek a kuncogásnak is. Különben egy nagy ásítás. A Rhino dvd-nek nagyon jó szélesvásznú átvitele van, de szerény véleményem szerint még 10 dollár alatt sem éri meg.
San Franpyscho: 1/10: Szóval sorozatgyilkos filmet szeretne készíteni. De a költségvetése nem létezik, a fényképezőgép felszerelése idős, a sztárok pedig Joe Estevez (Martin Sheen öccse és nagyon rossz filmek főszereplője) és Todd Bridges a Különböző Strokes-ból. Valószínűleg van mód arra, hogy legalább egy nézhető filmet lehúzz. A Quiroz fivéreknek fogalmuk sincs.<br /><br />Először is úgy tűnik, hogy a szereplőgárda nagy részét azért választották ki, hogy kétségbeesetten próbálják Bridgest és Estevezt Oscar-kaliberű mestereknek nézni. Tényleg milyen nehéz papot vagy egy fennhéjázó anyát játszani? Minden bizonnyal egy San Francisco méretű városban van néhány hivatásos színész, aki hajlandó dolgozni néhány dollárért és egy képernyőre. Nyilvánvaló, hogy Chris Angelo és Bonnie Steiger, akik ezeket a szerepeket játsszák, más tehetségekkel is rendelkeznek, mint például a tájtervező vagy a pincérnő, ezeket finomhangolni kellene.<br /><br />Joe Rosete a gyilkos (igen, a sorozatgyilkos egyszerűen "A gyilkos" néven ismert ") szintén elég borzasztó elmebeteg módszerrel, de szinte hajlandó vagyok megadni neki a kétely hasznát, mivel a karaktere nulla stílussal vagy személyiség. Egy unalmas, már-már nevetséges sorozatgyilkos gondot okoz egy sorozatgyilkos filmben.<br /><br />Ráadásul úgy tűnik, hogy a Quiroz fivérek eredetileg a hét ABC család filmjeként tervezték. Meztelenségről vagy erőszakról nem lehet beszélni, és az R besorolás egyértelműen a felnőtt stílusú lépegetéshez való. Ez a lépés úgy kanyarog, mint egy 85 éves nő, aki körbetekeredett napszemüveggel és bekapcsolt irányjelzővel vezet. Az egyetlen alkalmi borzalom abból fakad, hogy Estevez arcát olyan csillogó megvilágítással világítják meg, amitől úgy tűnik, mintha az alsó állkapcsát eltávolították volna.<br /><br />Nem számítottam egy nagyszerű filmre, amikor béreltem a San Franpyschót, de nem is számítottam elmét zsibbasztó unalom sem.
Először is, ennek a filmnek a műfaja nem vígjáték, inkább dráma.<br /><br />Csekély elvárásaim voltak a filmmel szemben, de mégsem váltották be őket. Ahogy néhány más értékelés is rámutat, van néhány szép zene a filmben. De ha jó zenét szeretne hallgatni, azt javaslom, töltsön el egy koncertfelvételt Bon Jovival vagy Mütley Crue-val, akkor több minőségi idő lesz.<br /><br />Utolsó, ha akarod. egy JÓ film megtekintéséhez ebben a rock'n'roll műfajban ajánlom a "Majdnem híres"-t.
Ez a digitális horror film elvezet minket a mikroköltségvetésű filmek műfajába, ahol minél több a vér és a bajba jutott csaj, annál jobb. A sztori gyenge, a színészi alakítások tiszteletreméltóak és a speciális effektusok, nos, ezek különlegesek. Minőségi horrorfilm azoknak a rajongóknak, akik már tudják, mire számíthatnak.
Először is fogalmam sincs, hogyan került ez a film a nagy képernyőre. Még csak nem is az alacsony költségvetésű SCI-Fi csatorna filmje, egyszerűen szörnyű. Én és a barátommal, akik szeretik az akciófilmeket, a Függetlenség napját, a Jurassic Parkot, a LotR-t stb., elmentünk megnézni ezt a filmet, és azt várták, hogy ez a film nekem egy Transformers sárkányokkal, esztelen szórakozás. Csak egy esztelen másfél órát kaptunk. A CG nem volt olyan rossz, mint amire számítottam, de a cselekmény olyan szörnyű a színészi játékkal együtt, hogy kárpótolt érte. Alapvetően egy kínai lábú sárkányok, akik 500 évente visszatérnek... Úgy hangzik, mint a Rain of Fire jó remake-je? Nem, a cselekmény igyekszik mélyebb lenni a kelleténél, nem csak cselekménylyukakat hagy maga után, hanem varázslattal, és egy nagyon kicsi tényleges háborúval a sárkányok (inkább nagy kígyók) között, ez nevetségessé válik. A rendező megpróbált egy kis humort hozzáadni a filmhez, ami nem sikerült. Én és a barátom végigröhögtük az egészet (mind az 5 közönséggel együtt), és el sem hiszem, hogy pénzt költöttünk erre. A tévében található rövid előzetes a legtöbb akciót, míg a szar a többit. Sok B-filmet láttam, mint például a Reptilian, a The Cave, a Spider és mások, de azt kell mondanom, hogy ha megállás nélkül nevetni akarsz egy órán keresztül, nézd meg ezt.<br /><br />Történet: 1 /10 CG: 5/10 Színész: 3/10<br /><br />Nem iszom...de segített volna mielőtt megnézem ezt a filmet
Spoilerek... ha ilyesmi lehetséges... . . . . . . . Dühös Robin Williams-rajongóként szükségesnek éreztem, hogy megvegyem ezt a filmet elsőként a képernyőn. Hú... el sem tudnék képzelni ennél elmésebb filmet. Lényegében a film egyik rossz viccet a másik után veszi, amit Artie nagybátyád elmond vacsora után, és dramatizálja őket. Robin Williams ügyvédet alakít egy 30 másodperces sorozatban.<br /><br />Én a rossz humor mellett vagyok, de ez a humor nem volt kellemesen vulgáris vagy borzalmas... csak elzsibbadt. Nincsenek megváltó tulajdonságai ennek a filmnek, kivéve az olyan Robin Williams-fanatikusokat, mint én, akiknek egyszerűen minden filmdarabot birtokolniuk kell.
Most láttam ezt a Madison Horror Filmfesztiválon, és csalódott voltam. Néhány megdöbbentő, vicces pillanat (ökölbe szorítva az üreges Carlát, egy vizelő hárpiát az Álomországban) és két egymással versengő érdekes feltevést (hasonlóan a New Nightmare-hez, amelyben a hit egy mitikus karaktert kelt életre, valamint a Lost Highway egy fantáziát élő emberrel fej), de hosszú szakaszaiban nincs mozgás és összefüggéstelen cselekményfejlődés. Attól, hogy az álmok kereteit vagy a mentális fúgaállapotot használod, még nem lesz lynchi. Lenyűgöző látványra és hátborzongató előadásokra van szüksége.<br /><br />Pozitív dolgok: Dr. Maitlandnek igazi képregényes időzítése volt, és minden lány nagyon aranyos volt. Carla apja, Chalmers és Ingrid Pitt úgy tűnt, jól szórakoznak. És Tom Savini legalább úgy nézett ki, mintha megjegyezték volna a sorait, és nem láthattuk, hogy csak jelzőkártyákat olvas-e.<br /><br />Értem a Hammer-referenciákat, de úgy tűnik, a rendező rájött, hogy a forgatókönyv az volt. egy szundi, és csak néhány sokkot adott hozzá, hogy megpróbáljon nevetni minden felvételen, amit össze tudott állítani. De nem működnek, mert túl kevesen vannak, és ellentmondásos hangot hoznak létre. Sűrítsd ezt 30 percre az összes szórakoztató részből, és egy szürreális, ostoba rövidfilmet készíthetsz, de a teljes egészében kihagyhatod. Nem „olyan rossz, hogy jó”, hanem „olyan rossz, hogy unalmas”.
Bár nem olyan rossz, mint egyes filmek (mint például a szörnyű "Atomic Twister"), a "Meltdown" még mindig az atomenergia-iparral kapcsolatos általános tévhitekre és pontatlanságokra támaszkodik a cselekmény előmozdítása érdekében. Jelenleg nukleáris mérnöki szakon tanulok a mesterdiploma megszerzése érdekében, és könnyű volt rámutatni azokra a hibákra, amelyek nyilvánvalóak lennének az iparban érintettek számára.<br /><br />A csernobili típusú összeomlástól való hamis félelem megfékezése megtörténhet egy amerikai üzemben, a film azt állítja, hogy bármilyen összeomlás (még részleges is, a film egyik vendégkommentátora szerint) katasztrófát jelentene a térség számára. Valójában egy amerikai üzem részleges összeomlása, miközben elpusztítja a magot, nem jelentene veszélyt a környező területre. A Three Mile Island részleges olvadáson ment keresztül, és egyáltalán nem került radioaktív anyag a környezetbe, köszönhetően az országban használt tüzelőanyag természetes stabilitásának és a zóna kialakításának, valamint a jelentős elszigetelésnek. <br /><br />A filmben bemutatott biztonsági lépések talán az igazságtól legtávolabbi részei voltak a filmnek. Bármilyen fontos stratégiai helyen – legyen az erőmű, vegyi üzem, katonai támaszpont, bármi – soha nem fogja látni azt a személyzetet, aki egy riasztásra úgy válaszol, mintha be nem jelentett gyakorlatról lenne szó. Ez különösen igaz egy atomerőműre, ahol a vészjelzés megszólalásakor a reaktorokat azonnal lecsapják, lekapcsolják. A SCRAMing egy gombnyomással elvégezhető a vezérlőteremben (nem kell a magot "leállítási módba" tenni, mint a filmben), és a maghasadás kémiája megakadályozza, hogy a mag visszakerüljön áramellátás körülbelül 9 órán belül egy SCRAM. Tehát ha ez a forgatókönyv a valóságban is megvalósulna, a támadók nem tudnának jelentős összeomlást okozni. Elméletileg továbbra is okozhatnak részleges hőt a maradék hő miatt, ha azonnal feltárják a magot, de ez szinte lehetetlen lenne, tekintettel az üzemben található számos tartalék rendszerre – sokkal többről van szó, mint az egyetlen tartalék szivattyúról, amelyről beszélnek. a filmben.<br /><br />Ami a kiégett fűtőelem-medencéket illeti, lehet, hogy a medencéket felrobbantással piszkos bombává lehet változtatni, de ez sokkal nehezebb, mint egyszerűen leparkolni egy robbanóanyaggal teli teherautót a medencék közelében. Az üzemanyag (körülbelül) 18 láb magasan tisztított víz alatt van. A víz nem válhat radioaktívvá (nincs radioaktív gőz, mint ahogy a filmben beszélnek). A vízben oldott részecskék képesek, de maga a víz nem; így a nagyon alapos tisztítás oka. Tehát az egyetlen módja annak, hogy a tüzelőanyag-medencét piszkos bombává változtassuk, az az, hogy az üzemanyagot kiszedjük a vízből. Ez nem könnyű feladat, mivel a víz nagyon nehéz, és a medencék a föld alatt vannak, nagyon vastag betonfalakkal. A robbanóanyagnak a tüzelőanyag alatti medencében kell lennie (ami biztonságosan van rögzítve). És baromi sok robbanóanyagnak kell lennie, mivel a víz *nagyon* nehezen mozog egy robbanás során. Még ha ez meg is történne, a kiégett fűtőelemek nem túlságosan radioaktívak, és a robbanás közel sem okozna akkora halálos áldozatot, mint a filmben említettük, különösen a kis mennyiségű radioaktív anyag miatt. <br /><br /> Alapvető filmes szempontból kissé elegem lett a használt stílusból. Az állandó be- és kiesés, a homokos fekete-fehér használata, valamint a gyors követés és pásztázás amatőrnek tűnt. A karakterek egydimenziósak voltak, különösen az Egyesült Államok kormányában szereplők. Van néhány problémám a filmben felvetett csavarral, de nem fogok róla beszélni, mert ez komoly spoiler lenne.<br /><br />Összességében 10/3.
Nem látom értelmét annak, hogy annyi fáradságon menjek keresztül, hogy csináljak egy ilyen filmet, aztán kidobjam a történelemkönyvet az ablakon. A filmben egyetlen pontos részlet sem volt azon kívül, hogy Richtofen meghalt, amiért a végén hálás voltam, így nem kellett többet néznem. Az ilyen filmek sértésnek számítanak mindenki számára, aki tud valamit az első világháború légi történetéről.<br /><br />A nyilvánvalót kihagyom, hogy 1916-ban Fokker DVII-vel repültek, mert a Blue Max is ezt tette, vagy azt. 209 osztag SE-5-össel repült, és más részeket is támadni fog. Egyrészt a Pfalz D-III-at kezdetben „régi Albatrosnak” hívják. Másrészt Voss, Goring és Wolff szerepel a Jasta Boelckében. Az egyetlen, aki ebben a Jastában volt, Voss volt, aki Boelcke halála után csatlakozott. Nem Richtofent hibáztatták Boelcke haláláért... Erwin Boehme, aki összeütközött Boelckével, lekanyarodott, hogy elkerülje a Richtofen által üldözött brit gépet. Amikor Richtofen fejsérülést kapott, az egy FE-2d kétüléses támadása közben történt, és nem zuhant a lövészárokba és nem harcoltak felette katonák, és NEM..Werner Voss nem halt meg aznap. Szeptember 28-án halt meg az első világháború egyik legepikusabb csatájában.<br /><br />Manfred alacsony volt, nem olyan, mint a színész, aki mindenki más fölé tornyosult. Testvére, Lothar sem volt soha a Jasta Boelckében, ő csatlakozott a századhoz, amikor Manfred a Jasta 11-et irányította.<br /><br />Annyi más szembetűnő hiba van a történelmi tényekben, hogy elengedem őket, kivéve talán a a legrosszabb, a halálos jelenet. A filmben Manfredet manőverezi Brown, majd lelövik, tökéletes leszállást végezve. Brown egy robbanást kapott Richtofennél, miközben Richtofen Mayt üldözte, és az évek során felhalmozott tények túlnyomórészt azt mutatják, hogy Richtofent földi tűz ölte meg, nem Brown.<br /><br />Ebben a filmben az egyetlen érték a lehetőségem volt megnézni magukat a repülő jeleneteket, amelyek olyan jók voltak, mint a „The Blue Max”, ezen kívül nem fogom újra megnézni, és 30 dollárt fizettem a kazettáért!
Ezt úgy írom, hogy 10 perc van hátra a film befejezéséig. Most már nyugodtan megírom, mert sajnos pontosan tudom, hogy mi lesz ennek a filmnek a vége.<br /><br />A feltevés elég egyszerű, őrjöngő kutya szabadlábon egy kisvárosban, embert öl. Remek – egyszerű cselekmény egy jó mulatságos táborhoz a 80-as évek horrorjához.<br /><br />Uhh ..no.<br /><br />A fő probléma az, hogy ez egy könyven alapul (Stephen King), és mondd, hogy nem kellett volna igazán filmre adaptálni, legalábbis nem ugyanazzal a cselekményrel. Miért? Mert unalmas! Az első 45 perc megpróbál mélységet építeni főszereplőihez és feszültséget kelteni. Ez azonban túl sokáig tart (a film fele!) - a karakterek szerethetetlenek, és amúgy sem törődünk velük, és ez szinte nulla feszültséget kelt. A legegyszerűbb film (a cselekmény és az idő szerint) ehhez hasonlítani a klasszikus Jaws-hoz. Mindent, amit Jaws jól csinál, Cujo rosszul csinál. A Jaws jó karaktereket és valódi rettegést teremtett. Cujo egyiket sem teszi. A Jaws hatékonyan létrehoz egy ijesztő, hátborzongató gonosztevőt a cápájában. Cujonak van egy piszkos bernáthegye, aki morogva és ugrálva rohangál, és nem sok másról. A Jaws izgalmas és kiszámíthatatlan. Cujo egy fáradhatatlan unalom, amely a végsőkig kiszámítható marad.<br /><br />Szintén zavarba ejtő az a rengeteg alrészlet, amelyek csak unalmas vörös heringként hatnak a film fő cselekményére.<br /><br />Ha ezt a filmet átírták a nagy vászonra, és jobb rendezővel ez jó is lehetett volna. De nem az volt. 90 perc elpazarlás volt az életemből.<br /><br />Az emberek azt mondják itt, hogy ez az egyik legjobb King-adaptáció - Sajnálom, hogy nem tévedhetett jobban. A Köd százszor jobb, a Vékonyabb 10-szer jobb és még a macskás is kétszer olyan jó! Ez szerintem az egyik legrosszabb! Az egyetlen jó dolog az volt, hogy a kutyával készült akciójelenetek valódinak tűntek, bár unalmasak voltak.<br /><br />A filmek most véget értek, és nem lett jobb. Elkerül.
Miért mentem el megnézni ezt a filmet? Őszintén szólva, mivel Jim Carrey benne volt, és a múltban olyan vidám filmeket készített, amelyeken elsírtam magam a röhögéstől, szóval tényleg engem hibáztat, amiért ismét erre számítottam? Emellett az előfeltevés, a vicces előzetes, a színésztársa, Jennifer Aniston szerepvállalása, valamint az a tény, hogy nagy sikert aratott az államban, biztatott.<br /><br />Amint azonban az "egysoros összefoglalóm" is sugallja, Csalódott. Különféle okok miatt;<br /><br />1. ok: Nem volt vicces. Egy 2 órás filmen kb 5-10 percig nevettem...együtt, a maradék időben azon ültem, hogy "tényleg kellett volna egy kis fagylalt". Elismerem, hogy talán helytelen Jim Carreyt korábbi filmjei alapján ítélni, de valójában mit vár el, amikor olyan Gem-eket készít, mint a "The Truman Show", a "Liar Liar", "Me, Myself and Irene", "Dumb and Irene" A Dumber”, a „Maszk” és az „Ace Ventura” filmek aztán Bruce Nolan saját szavaival élve egy ilyen közepes filmet produkál?<br /><br />2. ok: Jennifer Aniston szerepét büntetőjogilag aláírták. Úgy értem helló! Már vagy tíz éve a nyilvánosság előtt van, és ebben a filmben körülbelül négy sort kell mondania. Rossz.<br /><br />3. ok: Egy szó – Cliché<br /><br />4. ok: A kifejezetten amerikai referenciák – Jimmy Hoffa, Walter Cronkite „söprő het” – alkalmi bevetése egy nyom. a film kifejezetten itthon termesztett vonzereje szerint. "Egy tinédzser nemet mond a drogokra és igent az oktatásra – ez egy csoda! Szeretnél hamarosan csodát látni? Legyél te a csoda!" Isten elmondja Bruce-nak, hogy ez egy keménykezű érzelem, amely úgy tűnik, hogy az Egyesült Államokban csemege lett, de keményebb ellenállásba ütközhet azokon a piacokon, amelyek megőrzik a finomságot. Ráadásul még mindig iskolába járok, és ez a kijelentés azt sugallja, hogy én és az összes barátom csodák vagyunk... vagy talán csak azt jelenti, hogy van eszünk?<br /><br />Ebben a filmben van elég vicces Carrey-pillanat ahhoz, hogy kuncogtat, és megakadályozza, hogy Bruce Almighty totális csapás legyen, de azt tanácsoljuk, hogy kezdje el lefelé módosítani az elvárásait.
**SPOILER**<br /><br />Ez egy ROSSZ film. Komolyan. Teljesen borzalmasan játszanak, az FX rettenetes, a cselekmény pedig borzasztó. De hé, annyira rossz, hogy szórakoztató nézni! Annyira rossz a forgatókönyv, hogy élvezetes! Csak össze kell görcsölned és nevetned az olyan sorokon, mint például: „Azt hiszem, ezt hívod KROKTEÁZÁSNAK”. ahogy a nők a krokodil felé villantják melleiket. Úgy értem, GYERJ, ez vicces, mert olyan rossz! Olyan szörnyű poénok vannak benne, hogy azok viccesek! De egy idő után ez túl sok lesz, mert a film szar lesz. Tényleg elkezdtem elaludni. Bízzon bennem, hogy a műanyag krokodilláb nyomkodja a leveleket, és a farok állandó suhintása sokáig megnevettet. Bár azt kell mondanom, hogy volt egy klassz része, amikor a krokodil kettészakította azt a csávót, és csak lógott egy darabig, és kitalálta, mit csináljon. Heh heh agyatlan film, amit MST3K sorra KELL jelölni!!
Elég rossz KNK-beli olcsó, amit ritkán veszek fáradságot, hogy újranézzem, és nem is csoda – lassú, csikorgó és unalmas, mint egy vajkés. Az őrült orvos, George Zucco megint azon van, hogy egy szelíd, overallos farmert (Glenn Strange) farkasemberré változtat. Sajnos a smink gyakorlatilag nem létezik, nagyrészt csak egy szakállból és az agyarakból áll. Ha nem lenne jelen Zucco és Strange, valamint az aranyos Anne Nagel, ez teljesen nézhetetlen lenne. Strange, aki két év múlva eljátssza Frankenstein szörnyét az Universalban, Lenny benyomást kelt az Egerekről és emberekről, úgy tűnik.<br /><br />*1/2 (a négyből)
Két kislány barátságot köt. Az egyik megpróbálja elhitetni a másikkal, hogy boszorkány. A másik egy tolvaj, aki a boszorkány akaratára hajlik. Továbbra is húzódik a film a két kislány értelmetlen interakciójával, sok drámai vágással, ahogy "megdöbbentő" kérdéseket tesznek fel. Tudod, a kedves, édes kisgyerekeknek nem szabad kérdezniük, például: "Hogyan kötsz alkut az ördöggel"? Óóó... hátborzongató.<br /><br />Végül a lökdösődés rosszul van attól, hogy boszorkányos barátja irányítja. Az a meggyőződése, hogy barátja boszorkány, tragikus véghez vezet. De mire eljön, a legkevésbé sem fog érdekelni.<br /><br />El tudom képzelni, hogy ez a film félelmetes lehetett egy nagyon vallásos 1960-as évek mexikói mozilátogató számára, de még csak nem is bájos ereklye. Csak elhúzódik. Ez unalmas. Ez értelmetlen. Nem nézni kell.<br /><br />Sokan vannak itt, akik sok jót mondhatnak erről, a rendező többi műveinek ismerete és persze az a közös nevező, amit mindenki mond. értelmetlen filmekről: "Ó, az operatőri munka csodálatos!" Ezeknek a bírálóknak valószínűleg van egy álláspontjuk. De azoknak, akik előzetes tudás nélkül találták meg ezt a filmet, akiket nem érdekel a "fényképezése", a "hangulata" vagy... bármi más is van benne - azoknak a nézőknek, akik csak egy * jó* film, ami másfél órán keresztül szórakoztatja őket, tegyetek egy szívességet maguknak, emberek: <br /><br />Hagyd ki.
Soha nem láttam a másik két "nindzsa" filmet, és tudomásom szerint ismertek, de valamiért megnéztem ezt. Ez meglehetősen gyorsan indul, mivel ez a nindzsa szuper gyilkos körútra megy. Szinte megállíthatatlan, mivel elég sok golyó kell ahhoz, hogy leszedje. Ő azonban nem a grófnak számít, mivel végül megszáll egy nőt, majd folytatja gyilkolását, és eszközként használja őt. Egy másik nindzsa beszáll a küzdelembe, és úgy tűnik, az egyetlen módja annak, hogy megölj egy nindzsát, ha egy másik nindzsával önként jelentkezik. Ez egy nagy csatához vezet a végén, amikor a halott ninja visszamegy a testébe, és kiesik egy teljes háborúban. Jobban hangzik, mint amilyennek valójában kiderült, de legalább nem volt unalmas.
Frank Falenczyk: Nem arról van szó, hogy sajnálom, hogy megöltem őket; Sajnálom, hogy csúnyán megöltem őket.<br /><br />Hűha! Beszéljen egy hintáról és egy kisasszonyról. Remek szereplőgárdája és nagyszerű cselekménye van végtelen lehetőségekkel... hogy lehet ezt feldobni?! Nos, úgy tűnik, John Dahl megtalálta a módját. A szörnyű forgatókönyvnek köszönhetően a maláriajárványhoz hasonló vicces poénok és a párbeszédek olyan fájdalmasan kiszáradtak, hogy egyik szereplőt sem szeretik, a „You Kill Me” talán 2007 legnagyobb filmes kudarca. Pozitívum, hogy Ben Kinglsey egy másik nagyszerű előadás, ahogy az alkoholista lengyel bérgyilkos próbál megtisztulni, de az anyag, amivel dolgoznia kell, baromság. Tea Leoni jó, ahogy Luke Wilson, Dennis Farina, Bill Pullman, Philip Baker Hall és a többi szereplő is. Azt hiszem, a „You Kill Me” leírásának legjobb módja egy szörnyű film, jó előadásokkal. Osztály: D+
Stone másfajta filmmel próbálkozott. Minden adott vasárnap elmarad az átlag feletti The Last Boy Scouttól és az átlag alatti minden esélytől. Stone lehet fantasztikus, lásd a The Doors-t, a Natural Born Killers-t vagy a Platoon-t, de megismételheti magát a Nixon vagy a Born on the Fourth of July című filmben is. Igazi ragyogása a Michael Caine tökéletességben, a The Handben valósul meg.
Tizenöt perccel a vége után ki kellett sétálnom erre a filmre... miután túljutottam a görcsös szakaszon és a tiszta unalomba. Ami igazán elborzaszt, vagyis tényleg zavar, az az, hogy vannak, akik ezt a céltalan hajtóerőt „elragadónak” vagy „látni kell”. Mélységesen sajnálnám azokat, akik ennyire szenvedtek, ha nem lenne az a határozott benyomásom, hogy a legtöbb pozitív megjegyzést erről a sekélyes és humortalan paresztiáról az ipari üzemek írták.<br /><br />Az az igazság, hogy ez egy béna film. ami nem szórakoztat vagy felvilágosít. Határozottan vicces, rosszul van megírva, és benne van a hideg, konzerv rizspuding tempója és energiája. Hogy kedves legyek Ms Kramerrel, a legjobban azt mondhatom, hogy ez egy elszalasztott lehetőség volt, mert miután elolvastam a szinopszist, mielőtt megnéztem volna, valami nagyobb kihívásra számítottam. A közeli testvérpár lehetséges félreértelmezése, a „testvéri” szexualitás váratlan felébredése és a testvéri versengésben rejlő komikus potenciál (ugyanannak a lánynak a vonzalmai miatt) mind-mind nyilvánvaló témái voltak a felfrissítő komikus felfedezésnek. a film minden fordulatnál elkeserítően távolodik elől.<br /><br />Ehelyett a közönség egy kanyargós sorozatnak van kitéve ihletetlen és makacsul megrajzolt helyzetek klisés jellemzésekkel és unalmas előadásokkal a hitért küzdő és nyilvánvalóan sokkal szorosabb rendezésre szoruló szereplőktől. A rendezői kontroll hiánya elképesztőnek tűnik; egyrészt Moynahan, Cavanagh és Spacek nagyon gyalogos teljesítményt nyújtanak, míg Heather Graham és Molly Shannon – utóbbi különösen – időnként a kínos túlkompenzáció felé fordul. Ezt a rendezőre lehet hárítani – talán Sue Kramer reméli, hogy ha színészei túljátszanak, nagyobb nevetést fognak kikényszeríteni a közönségből. De akkor is, a szereplők veteránok; az ember azt várná el tőlük, hogy jobban teljesítsenek.<br /><br />Sue Kramernek alaposan meg kell gondolnia, milyen filmeket szeretne készíteni, és kinek. Tekintettel a lehetséges problémákra, amelyekre a Gray Matters utal, és tekintettel arra, hogy képtelen vagy nem hajlandó teljes mértékben feltárni ezeket egy vígjáték kontextusában, talán inkább drámák írását kellene fontolóra vennie. Tudom, hogy soha nem könnyű filmeket készíteni nőkről és női problémákról, különösen, ha az ember azt reméli, hogy szélesebb közönséget akar elérni, mint egyedül a nőket, de bármilyen irányt is vegyen, az olyan lényegtelen és gyengécske karakterek, mint Gray, nem fognak mustárt vágni.
Az emberek a 976-os "bulivonalat" hívják, hogy mocskosul beszéljenek idegenekkel, és esetleg találkozhassanak szexuális kapcsolat céljából. Egy tébolyult, kissé vérfertőző nővér és alkalmanként transzvesztita testvér a vonal segítségével keres embereket, akiket meg kell ölni, általában házas férfiakat, de nem tesznek különbséget! Egy tizenhat éves lánypár szintén szórakozásból hívja a vonalat, természetesen idősebbnek adják ki magukat. Egyikük bébiszitterként dolgozik egy házas férfinál, aki nagyon szereti őt (vagy bárki mást).<br /><br />Eközben egy rendőrtisztet kölcsönöznek egy emberöléssel, amikor elsőként fedezi fel a testvérek egyik áldozatát. Együtt dolgozik a kerületi ügyész női asszisztensével.<br /><br />Nincs itt semmi különös. Richard Roundtree-nek alig van több, mint egy cameo, mint a rendőrfőnök. A piszkosul beszélő tizenhat évesek egyikét egy színésznő alakítja, aki a Peanuts karakterét is megszólaltatta Peppermint Patty-t! Az IMDb szerint a másik egészen fiatalon, alig néhány évvel a film után halt meg: szomorú.
Zac barátom ingyen kölcsönözte ezt a filmet, mivel az anyja egy kölcsönzőben dolgozik. Még mindig úgy érzem, hogy kiszakítottak, mert soha nem fogom tudni visszaszerezni azt a 100 percet az életemből. Miután megnéztem az első "Dark Harvest"-et a megtekintés előtti este, arra számítottam, hogy legalább egy gagyi remake-et fogok látni az első filmből. Hibás.<br /><br />A filmben egyetlen madárijesztő sincs (hacsak nem a doboz borítóját számoljuk), és nincsenek valódi haláljelenetek sem. A film R besorolását egy 8 éves kislánytól kapta, aki "isten isten"-t kiáltott az apjának.<br /><br />Nincs olyan mennyiségű tequila, ami elviselhetővé tenné ezt a filmet. Hidd el, megpróbáltuk.
A "Michael" a legtöbb esetben katasztrófa, tíz perc báj és kilencven tévedés.<br /><br />Travolta és MacDowell mindent megtesznek, és gyakran felülemelkednek Nora Ephron bódítóan banális forgatókönyve fölött. De a film úgy mozog, mint a csiga. És még a fantáziakörnyezeten belül is, a karakterek rendszeresen hihetetlenül viselkednek. (Riporterek, akik rendszeresen kiengedik szemük elől egy életen át tartó – a Földön élő látszólagos angyal – történetét?) <br /><br />Valaki elfelejtette elmondani a romantikus vígjáték mesterének, Ephronnak, hogy William Hurt sok mindenben zseniális. más filmek, nem Tom Hanks. A film „csúcspontja” újradefiniálja a kitalált szót. Lehet, hogy Ephron a mennyországért forgat itt, de sajnos a "Michael" egy hosszú, hosszú út a moziban.
Lugosi Béla az európai kertész (sic) Dr. Lorenz szerepében gyönyörködik ebben a horrorról és demenciáról szóló különös történetben. A jó orvos idősödő feleségének fiatal szüzek mirigyeiből gyűjtött folyadékra van szüksége, hogy megőrizze fiatalságát és szépségét. Mi lenne jobb hely az orvos számára, hogy fenntartsa a készletét, mint az alter, ahol elrabolja a gyanútlan menyasszonyokat, mielőtt azok teljesítenék fogadalmukat? Kóma-szerű állapotba nyugtatva őket, beviszi őket a kastélyába, hogy begyűjtse a szennyezett jutalmat, a DVD-tok összefoglalója szerint. Ez a rövid leírás sokkal szórakoztatóbb és ötletesebb, mint a film.<br /><br />** A holttest eltűnik (1942) Wallace Fox ~ Lugosi Béla, Luana Walters, Elizabeth Russell
Azt hiszem, két éve, hogy láttam a filmet, és a mai napig ez a legrosszabb film, amit valaha láttam. A film megtekintése után csak az jutott eszembe, hogy valami adózási okból készült. Szóval ennyi idő után végre kiborítottam a zsigereimet ;) És most az IMDb azt mondja, hogy 10 sort kell kitöltenem megjegyzésekkel:<br /><br />"Sajnos legalább 10 sort kell megadnod a megjegyzésedben. Kérjük, térj vissza ide: a szerkesztőablakot (vagy használja a VISSZA opciót, ha ez nem új ablak)."<br /><br />Kérjük, nincs már mit mondani...<br /><br />Elnézést a rosszért. Angol.
A Robot vs. az azték múmia volt az egyik legostobább és legkevésbé hihető film, amit valaha láttam. O.K, meg tudom venni, hogy a filmben szereplő nő egy szűz reinkarnációja, akit egy azték istennek áldoztak fel. Amit nem tudok megvenni, az az a hihetetlenül hamis kinézetű múmia és a még rosszabb kinézetű robot. Ha egy ilyen filmet szeretne nézni, akkor sok harci akciót szeretne látni. De a robot és a múmia összesen körülbelül egy percig harcol! Valószínűleg az egészben a legrosszabb a dia de los muertos művészet volt, amely a kreditekben szerepelt. Ez a legrosszabb, amit valaha láttam. Ha lehetséges, kerülje ezt.
Csak arra tervezték, hogy idegesítsen (vagy szórakoztasson) minden önmagát tisztelő intelligens embert. Ha a rendező szándéka az lett volna, hogy a néző ne kedvelje a címszereplőt, akkor az rendben lett volna, de tudom, hogy nincs olyan hollywoodi rendező, aki kritikát fogalmazna meg Amerika marxista 60-as évek mozgalmáról, pláne nem filmes a 70-es évekből. Annyi idióta párbeszéd folyik itt, hogy néha elgondolkodtam, vajon nem vígjátékot nézek-e. Nem lennél hibás, ha azt gondolnád, hogy ez egy szatíra – így naiv a film. Spacek részt vett a baloldali filmekben, ami arra a nyilvánvaló, megkerülhetetlen következtetésre vezet, hogy a vörös hajú dög egyike azoknak a hollywoodi liberális hülyéknek. De úgy értem, nem mind? Szép mellek, de sz*r az agyra.
A Marathonnak nagyon érdekes előfeltétele, kiváló környezeti hangjai és jó tájai vannak. Sajnos a film, ezektől a szempontoktól eltekintve, teljesen pofára esik. Egy nő annyi keresztrejtvényt próbál megfejteni egy nap alatt, rettenetesen sok időt tölt azzal, hogy álldogál, duzzog, és nem fejtörő. Úgy gondolom, hogy több gyaloglást mutat be a film, mint az ő munkája ezeken a rejtvényeken. Továbbá, bár megértem a sok táj megjelenítésének értelmét, egyszerűen túl sok van belőle. A film hihetetlenül unalmas és töménytelen. Nem érdemes megvenni, bérelni, tévében nézni, vagy bármilyen elképzelhető módon nézni. Olyan gyorsan elvesztettem az érdeklődésemet, hogy nem tudom, miért ültem végig az egész filmen.
Gyerekkoromban mindig bébiszitterkedtünk, és mindig kölcsönöztünk egy filmet vagy megnéztünk egy filmet a moziban. Ez az egyik film, amit megnéztünk. Ez az egyik leghülyébb film, amit valaha láttam, szerintem akár a Walt Disney Pictures filmje is lehet! Egy marslakó a földre esik, emberré változik, összebarátkozik egy emberrel, és mindent megtesz, hogy hazajusson. De elvonják a figyelmét a Föld csodái. Az egyetlen jó megjegyzésem a színészek megválasztása, a Vissza a jövőbe Christopher Lloyd a marslakó szerepében, Martin bácsi, Dumb and Dumber Jeff Daniels Tim O'Hara szerepében, Elizabeth Hurley Brace Channing és Daryl Hannah Lizzie szerepében. De ettől eltekintve teljes baromság. Szegény!
Néhány napja láttam a Winnie's Heffalump-ot. Szép történet A.A.Milne által alkotott, jól ismert karakterek alapján. Bár Micimackó, Malacka, Tigris és Nyúl egyaránt jelen van ebben az animációs filmben, a főszereplő ezúttal Roo. Összebarátkozik az ijesztő Heffalump-pal, aki bebizonyítja, hogy egyáltalán nem ijesztő, és mindenkinek megmutatja, hogy a barátság nem ismer határokat, és mindenki boldog akar lenni és megérdemli. Imádom ezt a filmet, és még jobban szeretem, ha 10 vagy 15 évvel fiatalabb lennék. Jaj, szeretnék újra gyerek lenni, hogy még jobban élvezhessem ezt a Heffalump-történetet, de csak egyfajta szomorúság maradt bennem egyfajta gyermekiesség és ártatlanság elvesztése miatt, amivel ez a film tele van. Örömmel hallottam Carlyt. Simon énekel, Joel McNeely remek pontszámot adott.
Ez szerepelt a Blazing Saddles 30. évfordulós DVD-jén, maga is zseniális, de ez nem. Sehol nem láttam itt Mel Brook nevét, és sejtem, miért, sokkal több értelme van, ha nem kötődik ehhez a pilótához. Szívem, ki találná ezt viccesnek. Persze lehet versenyprobléma, de számomra ez nem volt vicces, mert egyszerűen nem vicces. Mintha az írók meg sem próbáltak volna vicceskedni, csak pénzt akartak szerezni abból, hogy a Blazing Saddles-hez kötődnek. Arra számítottak, hogy ez a sorozat több évadon át fog tartani, amikor elkészítették ezt a pilotot? Simán, nem törődtek velük. Gyors készpénzes tehén volt, amit hála istennek nem fizetett ki. Azt hiszem, csak történelmi célokra hasznos, vagy csak azért, hogy bemutassa, milyen ostobák és fantáziátlanok tudnak lenni a hollywoodi írók.
Ezt a British Airways gépén kellett látnom. Rettenetesen rossz színészi alakítás és buta történet volt. Ezt még egy gyerek sem élvezné. Valamit ki kell kapcsolni, ha lehet.
Mit fogsz gondolni, ha lát egy "Battlespace" című filmet? Űrcsaták menő, rohadt robbanásokkal és mindenki egymásra lövöldözéssel. Mit kapsz ezzel a filmmel? Nos, kapsz néhány űrcsata jót, de az idő nagy részében csak ostoba emberek kóborolnak, és szinte semmit sem csinálnak. SENKI NEM BESZÉL!!!! Mi ez a hülyeség?! Kapunk egy narrátort és egy csomó brit számítógépet, de nagyjából ennyi. A főszereplő biztos a legrosszabb, akit valaha láttam, hiszen még párbeszéde sincs, és alvajár a jelenetek között (szó szerint!). A történések némelyike ​​egyszerűen hülyeség, például rakétát használnak (például az űrbe menni) alapvető közlekedési bolygóoldalra, miért nem használnak egyet a remek űrhajók közül? Mindenesetre a zene szinte nem létezik, néhány unalmas unalmas élettelen mintával, de a legfontosabb dolog, amit észrevesz, az az Atari hangeffektusok, amelyeket a hajók használnak... viccelsz. Azt is elmondhatom, hogy kevés volt a költségvetés, mert minden hamisnak tűnik, ami nem az, amit egy filmtől elvárnánk, főleg ami egy szuper űrcsata film legyen. Komolyan úgy gondolom, hogy a költségvetés kétszámjegyű volt, annyira rossz, hogy a kelleténél többet nevet, hogy milyen egyszerűen rossz. Kezdem azt hinni, hogy az alapján fizettek a színészeknek, hogy mennyi dialógusuk volt, mert itt nagyon kevés az övék (ha még nem lehet megmondani, ez itt a fő kifogásom, ahogy ezt már vagy 3-szor mondtam).
**FIGYELMEZTETÉS** NYOMORÚ FILM **FIGYELMEZTETÉS** Szenteste előtti napon néhány bohóc úgy döntött, hogy szórakoztat minket azzal, hogy elküldi ezt a filmet „szórakoztatásként” a tévében. Mi az istenért gondolkodott?<br /><br />Ez a film tele van borzasztó humorral, aljas színészi alakítással, vacak poénokkal és egy katasztrófa cselekményvonallal. Randy Quaid játssza az idióta szerepet Eddie Johnson unokatestvérként. Eddie egy agyhalott ember, aki a legegyszerűbb feladatokra sem képes. Kirúgták, mert buta volt, mint a tégla, de a cég, ahol dolgozott, megbánta, így elküldték őt és családját nyaralni. De mivel olyan hülye, mint ő, sikerült katasztrófává tennie a nyaralást.<br /><br />Összességében ez a legrosszabb film, amit láttam, és még mindig rémálmaim vannak a nyomorult színészi játék és a még nyomorultabb poénok ebben a filmben. Annyira szomorú, hogy SZINTE látnod kell... De ne. A rémálmaim sokkal rosszabbak, mint bármely más rémálma, amit valaha is látni fog. Bízz bennem... Annyira utálom ezt a filmet a színészi alakítása, a humora, a "viccei" és a történet miatt. Az egyetlen jó dolog a szép táj volt. <br /><br />Hát ez az én véleményem, és remélem mindenki egyetért velem...
És egyenesen a "félelmetesen rossz" kategóriájába tartozik – azaz egy filmrészeg diákok bérelnének, hogy kikapjanak tőle. Voltam a sci-fi filmfesztiválon, és csak arra emlékszem, hogy a film premierje során egymást követõ hisztérikus nevetés hullámzott. Más kritikák jobban leírják ennek a filmnek a széklet jellegét, és nagyon rosszul éreztem magam a produkciós cég szegény fickójánál, aki megjelent, nyilván azért, hogy felmérjem a közönség reakcióját. Amit kapott, az egy részeg diákközönség sci-fi megfelelője volt, és egy "komoly" animefilm után szerintem "égkék" volt, a közönség komor hangulatban volt, aztán ez a film benyílt, és másodperceken belül mindenki a szoba a szigeteken forgott. Felsorolom a legrosszabb részeket;<br /><br />Forgatókönyv: A film legviccesebb és legrosszabb része, egy lineáris és kiszámítható úton halad, időnként a meggondolatlanságokat félretéve. Szemét, de kimondottan nevetséges.<br /><br />Animáció: Rosszul sikerült, összerakott, ha kibírod a zord háttereket és a fokozatosan szűkösebb jelmezeket a hősnő számára (tudom, hogy megtehetem!), akkor vigyázz! a montázs, ahol egy svéd parasztlányból "átváltozik" HÖLGYHALÁLRA!!!<br /><br />Karakterek: Annyira egydimenziós, hogy fájdalmas, ott egy rövid háttértörténet (a párbeszédek oldalra osztott soraival), és kevés fény derül ki néhány főszereplő mögötti tényleges motivációra.<br /><br />Tehát, dióhéjban, ha van foglya a közönség és néhány heverő ital (próbáld meg győződjön meg arról, hogy alkoholosak, hogy enyhítsd a fájdalmat), majd csúsztasd be ezt a filmet a DVD-re, és menj be a "rejtélyes tudományos színházba 3000" gondolkodásmód. Nincs más motiváció a film megtekintésére, csak az, hogy nevetni kell rajta, és nem vígjátéknak készült. NE NÉZD MEG EZT A FILMET EGYEDÜL. Lehetne még unalmasabb szólót nézni, mint az Újvilágot Colin Farrell-lel, mivel nem fogsz tudni nevetni a nevetségesen egy-két barátoddal.
Az a helyzet, hogy a "Holtak házát" minden idők legrosszabb filmjének nevezzük, hogy tényleg nem az. Vannak rosszabb filmek is. Rengeteg hongkongi nindzsafilmet nézek, amelyek alapvetően egy befejezetlen japán rendőrdráma eredménye, aminek a végére nindzsákról készült felvételeket szúrtak be, hogy létrehozzanak valamit, amit technikailag "filmnek" lehetne nevezni.<br /><br />House of A Holtak azonban az egyik legrosszabb film, amit valaha láttam a mozikban. Az út felénél kifelé sétálva kicsit hülyébbnek éreztem magam, amiért 45 percet átvészeltem ezzel a szeméttel.
Ez minden bizonnyal egy közvetlen videó, de a történet nem olyan rossz, mint a legtöbb kritikus gondolja. Nagyon tetszik, hogy a hős legtöbbször rosszat csinál.<br /><br />A hős reakciói és a lázadók reakciói csak emberiek. A Hopper karakter valójában istent játszik. Lehet, hogy ez a helyes dolog, de lehet, hogy ez nem tetszik az embernek.<br /><br />A végén az istenjátékos halálra van ítélve, és a hős, aki a saját életét töltötte volna élő. Elég morál. :-)<br /><br />A legirreálisabb dolog, amit láttam, az az, hogy a Földnek olyan jól megy, hogy a hold sem stabilizálja a forgását.
Mit kapsz, ha egy csomó klisét keversz egy iránytalan léptekkel és egy olyan karaktercsoporttal, akikkel nem törődsz, és egy sikertelen kísérlettel vonzó vizuális stílust és még nagyobb kliséket és egy gyenge a humorérzéke és egy igazán nagy költségvetés? Nos, a valaha készült egyik legelviselhetetlenebb filmet kapod! Természetesen a Dominóra gondolok.<br /><br />Íme néhány dolog, amit az emberek mondhatnak a film megtekintése közben:<br /><br />"Ó, hú, a történet soron kívül mondták el, ezt még milliárdszor nem csinálták meg, és sokkal ügyesebben, mint ebben a filmben."<br /><br />"Jaj, nézd meg a villogó fényeket és a szemcsés filmtextúrát, és dolgozz ki. átmenetek A A rendező nagyon igyekszik művésziesnek tűnni, és egy vizuális stílust kialakítani. Kár, hogy ezek az effektek nem adnak semmit a filmhez, és nem adnak értelmet a jeleneteknek, és az is kár, hogy a legtöbb! irritálónak tűnnek!"<br /><br />"Körülbelül húszezer filmben hallottam már ezt a párbeszédet!"<br /><br />"Körülbelül harminc óta láttam ezt a jelenetet ezer film előtt!"<br /><br />"Ezt is!"<br /><br />"Ugye, nem fedték fel ezt a cselekményfordulatot vagy fél órája? Ez meglepő volt?"<br / ><br />"Ha ebben a filmben egy "kemény csaj"-t kellene bemutatni, amint seggbe rúg... mikor miért nem csinál belőle sokat?"<br /><br />"Meg tudom Hihetetlen, hogy ez mennyire nem eredeti a párbeszéd."<br /><br />"Meddig tart ez a dolog? Úgy érzem, már több mint négy órája néztem."<br /><br />"Fogalmam sincs, mi történt, de nem is érzem különösebben motiváltnak, hogy megpróbáljam kitalálni. "<br /><br />"Vége már?"<br /><br />"Vissza akarom kapni a pénzem."<br /><br />"Az ebben a filmzenében szereplő dalok úgy érzik, hogy itt annyira visszaélnek ."<br /><br />"Ironikus, hogy az összes az általuk használt káromkodás valójában csökkenti mindegyik hatását."<br /><br />"UH."<br /><br />És végül: "Lehet, hogy véget kell vetnem a barátságomnak azzal a személlyel, aki ajánlotta ezt a filmet nekem."<br /><br />Összefoglalva, ez a film szinte minden szempontból kudarcot vallott. Kerülje mindenáron a megtekintését. Ha ég a háza, és ezt a filmet az egyetlen szobában játsszák, nem gyúlékony, meg kell tennie komolyan fontolja meg, hogy elevenen megégetnek.<br /><br />(Ha keserűnek hangzik, ez azért van, mert most több mint két órát töltöttem a film megtekintésével, és nem nagyon élveztem.)
Valaki, aki ezt a filmet készítette, különösen a rendező, nem gondolt a történet logikájára? Ezek nem puszta cselekménylyukak, hanem telesírok, amelyek egyre mélyebbek lesznek, ahogy elveszítjük rokonszenvünket a főszereplő és sorsa iránt. Vagyis ha olyan kedves néző vagy, hogy a film nagy részében bátran figyelmen kívül hagyja azt a tényt, hogy a szereplők vagy a sírlyuk cselekmény szolgái, vagy unalmasak és szerethetetlenek. Vagy Downey és Hannah karakterei esetében látszólag felesleges. Miközben azon töprengtem, miért van jelen Downey karaktere a filmben eltöltött jelentős filmidő okán, úgy döntöttem, hogy vagy a rendezőnek tetszett a karaktere, és szükségtelenül megnövelte a vetítési időt (nem valószínű, mivel a rendező nem változtatott semmit a forgatókönyvön, valójában szükség volt rá), vagy hogy karakterét feláldozzák a rossz cselekmény oltárán. Hagyom, hogy találd ki, melyik legyen az.<br /><br />Folyamatosan ellenőriznem kellett a DVD borítóját, hogy megbizonyosodjak arról, hogy ezt valóban hiteles tehetségek készítették. Nem értem, miért vállalta el Robert Altman ezt a munkát. Bizonyára van hatalma a válogatáshoz. Valójában nem értem, miért vállalja bárki is ezt a forgatókönyvet, kivéve egy első rendezőt, aki az élményt keresi.<br /><br />Feltételezem, Robert Downey Jr.-nek szüksége volt a pénzre a szokásához. Gondolom, Kenneth Branagh egy déli akcentust akart kipróbálni. Feltételezem, hogy Robert Duvall csak néhány oldalt kapott a forgatókönyvből, és úgy gondolta, hogy az elszigetelt szerep izgalmasan hangzik. Ez az egyetlen motiváció, amit látok, ami arra készteti a jó színészeket, hogy szerepet vállaljanak ebben a filmben. Ami Robert Altmant illeti, rengeteg erőfeszítést tett a részéről, hogy a film fantasztikusan nézzen ki. Észrevettem, hogyan keretezett meg egy ilyen és ehhez hasonló jelenetet, vagy egy másik jelenetben az élénk narancssárga úszómellényeket használta a szemmozgások megrajzolására, vagy egy gyönyörű szűrőt vetett be egy adott hangulat megteremtésére. A filmekben jellemzően nem veszek észre ilyesmit, hiszen a legtöbb film, amit a végéig végignézek, valójában a jó történetmesélés és az érthető indíttatású érdekes karakterek miatt foglalkoztat. Ezt csak azért néztem végig, mert valami nevetséges optimizmus-elem magamban folyamatosan néztem azt a DVD borítót, és meg voltam győződve arról, hogy a benne rejlő tehetség miatt kell, hogy legyen valami megváltó tényező ebben a filmben.<br /><br / > Szép irány. De nem ezért nézek filmeket.
Most fejeztem be a H.P. nem hivatalos adaptációját. Lovecraft "The Lurking Fear" című filmjét Louisianában forgatták. Néhány változtatáson (nevek, beállítások) kívül ez az első 70 percben pontról pontra követi a novellát, de aztán megpróbálja beilleszteni a saját "csavar" végét, amit egy mérföldről is lehetett látni. Akárhogy is, sokkal jobb adaptáció, mint a Telihold A LURKING FEAR című filmje. Kár, hogy szörnyű film. David McCormick rendező az indusztriális rövidfilmek hangulatával forgatja a dolgot. Esküszöm, talán két kameramozdulatot számoltam. A lény dizájnja olcsó (itt boltban vásárolt maszkokról beszélünk), de sötét módon (szándékosan vagy nem) készült, ahol kissé hátborzongatóak. A leglenyűgözőbb dolog a képen az elhagyott kastély, de McCormick ezt sem tudja kihasználni. Ezt a fájlt jó adaptáció, gyenge végrehajtás alatt kell elhelyezni.
Schieder félig hihető szerepet játszik az Egyesült Államok elnökeként, a politikailag korrekt Maria Conchita Alonzo pedig női alelnökként. Egyszerűen bűzlik a film. a sok cselekménylyuk miatt csoda, hogy sikerült ragaszkodniuk ahhoz a filmhez, amelyen forgatták. A késő esti HBO időbeosztása miatt ezt a filmet egyáltalán nem érdemes megnézni. 10 perccel utána azt kérdezed magadtól, hogy miért írták. 40 perccel utána azon tűnődsz, miért nézed. Takarékoskodjon, és nézze meg a Hee Haw-t vagy valami hasonlót. Bármi jobb, mint ez a dög.
Mivel annyit hallottam az 1990-es évek Cracker sorozatáról anélkül, hogy láttam volna egyiket sem, izgatottan vártam ezt. Bizonyára Jimmie McGovern és Robbie Coltrane kombinációja nem hibázhatott. mekkorát tévedtem! <br /><br />A gyakori, ismétlődő és erőszakos visszaemlékezésekkel alátámasztott polémia elsöprő erejű volt. A produkció igyekezett szupermodern lenni, de a villogó dobozok és még a gyerekes betűtípus is irritált. Robbie Coltrane átaludta a két órát, és megmagyarázhatatlan és valószínűtlen „meglátásokkal” állt elő, és a rendőrséget egydimenziós, döcögős idiótákként ábrázolták. Ennek eredményeként a feszültség nem nőtt fel, és az utolsó előtti jelenet (a spoilerektől való félelem miatt nincs részlet) olyan nevetségesen rossz TV-dráma volt, mint régen láttam.<br /><br / >Nem, nem akarok többet látni ilyet, de visszatérek az 1990-es évek DVD-ihez, hátha megfelelnek a hírnevüknek.
Barney és barátai... a Dora, az 1990-es évek felfedezője.<br /><br />Rendben, bevallom. gyerekként Barney volt a végső hősöm. megvolt a barney plüssjátékom, és ugyanazokat a Barney-epizódokat néztem újra és újra videokazettán. talán azért, mert annyira cukrozott volt, és elzsibbadt.<br /><br />Azonban mire 7 éves lettem, elkezdtem utálni Barney-t. az iskolában mindenki Dis Barney-t csinálta, én pedig egyetértettem vele (főleg, mert vicces volt), és a kisfiúk ezt csinálják. de néhány évvel később felfedeztem valami mást is a Barney-val kapcsolatban, amit soha nem fogok elfelejteni.<br /><br />Az IMDb-n Angel_meiru néven ismert személy egy Esszét írt az iskola számára, elmagyarázva a Barney-nézés veszélyeit, és közzétette az üzenőfalakon. ezeknek a veszélyeknek sok értelme volt.<br /><br />Barney egy dinoszaurusz, aki varázslatos módon életre kelhet egy iskolai nap során. állítólag oktató jellegű, legalábbis Sheryl Leach (Barney Teremtője) mondja, de igazából csak arra emlékszem, hogy tanított, az az, hogy a mágia bármit meg tud oldani, ami nem igaz.<br /><br />hogy véget vessünk ennek. megjegyzés, szeretnék egy kis történetet elmesélni. Volt egyszer egy fiatal fiú, aki megnézte a Barney egy bizonyos epizódját. egy nap egyedül volt, amikor egy idegen becsalogatta az autójába, és elhajtott vele. nem tudom az eredményt (de nyugodtan feltételezhető, hogy a gyerek meghalt), de miért rabolták el először? mert megnézte a Barney and friends című epizódot "Az idegen egy barát, akivel még nem találkoztál". <br /><br />0/10
Rendben, a szobámban hűsölök, amikor anya kopogtat az ajtón. Kinyitom az ajtót és mit látok a kezében? "ÁLMÁS MAGAS". Szerintem egy régebbi horrorfilmnek kell lennie, mert senki sem lehet elég hülye ahhoz, hogy elnevezzen egy filmet, amely a The blockbuster sikere után a Johnny Depp főszereplésével készült "Sleepy Hollow" című film. De meglepetésemre a film legalább két évvel régebbi, mint az eredeti. Ez önmagában meg kellett volna akadályoznia abban, hogy a V.C.R-be tegyem. De nem, meg kellett kockáztatnom, el kellett hinnem, hogy ennek a filmnek lehet egy kis reménysugár. Nem is tudtam, hogy a sugarakat sehol sem lehet látni.<br /><br />Először is, a történet olyan nevetséges, hogy valószínűleg igaz egy vidéki dögös városban. Másodszor, a színészek inkább a való életben élő embereknek tűnnek, akik véletlenül csodálkoznak a forgatáson, amikor a rendező kiabálva vág. Három, szinte minden film, amelyben a rendező szerepel, mindig borzasztó. De az a vicces, hogy ez egy újabb film, amelyet Kevin Summerfield rendezett. Az ő filmjére hagyatkoztam, hogy oldalt hasító nevetéssel a padlóra hozzon.<br /><br />Hol kezdjem ezt a filmet? Tudom, kezdjük a kocogóval az erdőben. A kamera világítása annyira rossz volt, hogy azt hiszem, a kocogó egy helyben állt, a kamerás pedig futott. Imádom, ahogy a nő megáll, hogy enni egy cukorkát. Úgy értem, ez csak a sötétségről, vagy csak a fényről szól, ki tudná megmondani a kamera világításából. És abbahagyja a futást, hogy egyen egy cukorkát, mármint egy CANDY BAR-t, mi a fenét. Így végül ő lesz az első áldozat a hülyeség miatt, és máris készen állok, hogy megtörjem a szalagot, megkeressem a rendezőt, megégessem a kis kezeit.<br /><br />Aztán a semmiből egyesek szeretik megjavítani. egy autó, ami valószínűleg már évek óta törött. Aztán jön a hamis Mack 10 és egy nagyon igazi prostituált, aki történetesen a fő charter stábunk tagja.<br /><br />A film egy része egy csapat gyerekről szól, akik mind bajba kerülnek. Választhatnak, hogy a Sleepy Hollow parkban felszedik a szemetet, vagy örökre az arcfelfüggesztést. Elküldték az erdőbe az egyik tanárral (Mr.E. vagy más néven Kevin Summfield), aki feltételezi, hogy vigyáz rájuk, és gondoskodik arról, hogy minden ennek megfelelően menjen. A legviccesebb az, hogy a charták valójában mennyire kidolgozatlanok. Úgy értem, mi van a hamis Mack 10-es sráccal, és ki hallott már arról, hogy Hacker megpróbált öngyilkos lenni. És néhány, hogy az egyik diáknak viszonya volt Mr. E. tanár úrral, még azelőtt, hogy ez az egész közszolgálati szar még szóba került volna. Ennek ellenére az iskola még mindig jó ötletnek tartotta, hogy elengedjék. Van egy J nevű diák is, akinek az a célja a filmben, hogy bosszantóan felbukkanjon a semmiből, és megpróbálja ugrálni a közönséget, miközben valójában csak növeli a film olcsóságát. A hang borzalmas volt ebben a filmben. Úgy értem, az egyiket látták, amikor két fickó veszekszik, és a srác hasba üti a másik srácot, és a TV-ből kijön ez a hangeffektus, ami úgy hangzik, mintha valaki egy ócska fadobozba ütne. Borzalmasan kezdődött, és veszélyesen hülyén végződött, még az én ízlésemnek is megfelel. Azért azt mondom, hogy a zene a háttérben elviselhetővé tette a jeleneteket. De nem annyira elviselhető. Következtetésem a következő: ha szeretnél egy újabb filmnél hagyni, amit Kevin Summfield komolyan vett, megvette a „Sleepy Hollow High.<br /><br />P.S. Még mindig azon gondolkodom, hogy lelövöm magam, hogy eltávolítsam a hamis Mackről készült képeket. 10. AHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHH
Egészen az utolsó 20 percig arra gondoltam, hogy ez Jackie Chan talán legrosszabb filmje (leszámítva az 1978 előtti munkáit, amit nem ismerek). Az utolsó harcsorozat mindent megváltoztatott: hosszú, jó és intenzív – valóban Chan karrierjének egyik csúcspontja. Ám ahhoz, hogy elérjük, végig kell ülni egy csomó „vígjátékot”, amelyik elszórakoztathatja az ötéveseket (ó, nézd! valaki paradicsomot dobott annak a srácnak az arcába), és végtelen „foci” jeleneteket. A szinkronról nem is beszélve (amiben benne van a "Hogyan kapcsolhatom ki? Nem csap" sor – nézd meg, mire utal). A "Dragon Lord"-t már önmagában a végső küzdelemre érdemes bérelni, de a film többi része csak a Jackie-gyűjtőknek szól, és akkor is csak azoknak, akik már legalább 15 másik filmjét látták. (**)
Előnyök: Semmi<br /><br />Hátrányok: Minden<br /><br />A cselekmény összefoglalása: Egy riporternő összefut egy stoppossal, aki a zombik által megölt emberek haláláról mesél.<br / <br />Vélemény: Soha életemben nem találkoztam olyan rossz filmmel, mint a The Zombie Chronicles. Körülbelül 20 dolláros költségvetéssel forgatott TZC egy teljesen borzalmas horrorfilm, amely béna, felejthető színészekre támaszkodik, akik nem tudták megmenteni az életüket, és inkább durva, mint ijesztő. Egyáltalán hogyan készül egy ilyen film? Egyszerűen fogalmazva, kerülje a TZC-t, mint egy szexuális úton terjedő betegséget.<br /><br />Az utolsó 2 centem: Elég humoros, ezt a filmet a Brain Damage Films nevű filmes cég készítette. Valószínűleg megsérült az agyuk, hogy egy ilyen elképesztő filmmel álljanak elő.<br /><br />Az én értékelésem: 1/10(Ha rajtam múlna, ez a film negatív értékelést kapna bajillió)
Szörnyű! Egy barátom (aki nyilvánvalóan azt hitte, hogy borzasztó humorérzékem van) ezt ajánlotta.<br /><br />Ez orsó. Majdnem kikapcsoltam. Csak az anális vágyam akadályozott meg abban, hogy ne hagyjam befejezetlenül a dolgokat.<br /><br />Ez nyilvánvalóan egy brit próbálkozás volt filmet készíteni egy csomó tévés szereplővel a párjuktól származó béna forgatókönyv alapján. az üzletben. Nehezen gondolok bármire, ami megközelíti ennek a filmnek a szűkösségét. Kevésbé vicces, mint a globális felmelegedés.<br /><br />Általában nem vagyok ennyire vehemens, de jó tíz éve néztem ezt, és úgy gondoltam, hogy egy órát vesztegettem rá az életemből, az pusztító.<br /><br />Puerilis, cselekmény kevesebb, haszontalan tosz.<br /><br />Inkább megeszem a lábam, minthogy újranézzem.
Ezt a Kazuo Komizu gore filmet, amely kevésbé öntudatos és sokkal kevésbé igényes, mint a BELSŐ SZÉPSÉG, érdemes megnézni (legalább egyszer).<br /><br />A nyavalyás pillanatfelvételek egy távoli házba kísérik a színésznőket/modelleket. az erdőben, hogy szexuálisan molesztálja őket. Sajnos (a kanos fiúknál) egy, az erdőben élő, hosszúkás démon már a lányokat célozta meg szórakozásból.<br /><br />A dolognak még a fiúkkal való szórakozás is a vége – ez IF a lefejezést, a feldarabolást és a levágott végtagokkal végzett önkielégítést „szórakoztatónak” tartod.<br /><br />Még egyszer, mindez jobban hangzik papíron, mint amilyennek filmen látszik, és hangzik.<br /><br />Ahogyan Komizu az alkalmatlanságával elrontotta a LIVE DEAD AT TOKYO BAY-t, ő is megzavarja ezt az erőfeszítést, és csak néhány vakmerő erőszak és néhány nagyszerű fehér bugyi-lövés menti meg.<br /><br />Ne vegye meg a hype-ot, bár, különben nagyot fogsz csalódni.
Lehet, hogy ez volt a cím, vagy a trailer (persze nem a DVD-n lévő interjú, ami a rendezővel készült, ahogy a "sziasztok, kölykök" úgy mondja a kamerába, mint egy búb), de elvárásaim voltak az Entrails of a Virgin-től. legyen legalább egy kis nyavalyás szórakozás néhány jó szexjelenettel és egy furcsa japán behatoló brutális, véres gyilkosságával. Kiderült, hogy túlságosan nyavalyás a saját javára, rosszra, vagy bármire. Van egy probléma – és ez látható a Porno Holocaust című olasz szexploitációs filmben is, sok tekintetben ehhez hasonló –, hogy nincs egyensúly a szex és az erőszak között. Túl sok szex és prototipikus pornó lesz belőle, és még csak nem is olyan jó minőségű, mint a legtöbb professzionális pornófilmhez képest! A gyilkolójeleneteknél pedig legalább egy kis tapadásnak, és talán csak egy kis találékonyságnak kell lennie a lény/gyilkos/bármi létrehozásában. A Szűz belsőségeinek egyike sincs. Nyugodtan mondhatjuk, hogy ez egy elég lelketlen film, még ha nem is a valaha készült legrosszabb filmek közé tartozik – csak a szarvkutyás japán fetisiszták számára készült, hogy lecsapjanak a bajba jutott lányokra és a férfiakra, akiknek minden agya a másikon jár. ' fejek.<br /><br />Ebben az esetben egy fotócsapatot adunk, ahol a srácok lefényképeznek néhány lányt, semmi nyálas, majd egy sűrűn. ködben maradnak valamelyik házban egy éjszaka, és egyenként szedi ki őket "Egy gyilkos", amint azt ő állítja. Először is, a rendező, Kazuo 'Gaira' Komizu úgy dönt, hogy korán be kell iktatnia a véletlenszerű szexjelenetek kvótáját – beillesztjük (vagy felhívjuk, válasszon) klipeket az egyik fotósról, aki egy vagy többel szexel. a lányok máshol. Úgy néz ki, mintha egy másik filmből lenne. Aztán amint betelepültünk a házban, van egy „birkózós” jelenet, aminek rosszul van megkoreografálva és le van forgatva (igen, tényleg látnunk kell, hogy „minden” ott van), majd a nemi erőszak és a gyilkosságok. Először a nemi erőszak, a fotósok részéről, akik munkát ígérnek a lányoknak az idejükre. Aztán a Gyilkos, akit, mint D'Amato lényét, egyszerűen sár borítja, és hülye arckezelést kap, és aki ismeretlen okból megöli a férfiakat és/vagy egyenként megerőszakolja a nőket.<br /><br />Most, ezek közül az utóbbi, önmagában véve, a film csúcspontjainak tekinthető. Ez azonban olyan, mintha azt mondanánk, hogy a croa»tons egy nyomorult ízű saláta legjobb része. Egy szemet szúró jelenet, egy olimpiai eseményként feldobott tüske (ez a jelenet valójában valami klassz), és végül a túlzottan szexuálisan őrült lány magával ragadta, akinek nem emlékszem a lényegtelen nevére. Még az *ez* is kiábrándítóvá válik, ha nem felel meg a címnek! Ráadásul a szexjeleneteket, amelyek a 'Gaira' miatt unalmassá válnak, és a hosszú, kivágások nélküli filmekbe való beletörődése, ahol a japán cenzorok által amúgy is elmosódott minden, a színészek szinkronizálják (azt hinnéd, úgy tűnik, hogy elég jól érzik magukat, ezért hagyni kell őket „magukért beszélni”). De az Entrails of a Virgin általános érzése egy csomós érzés, ahol csak bámulni kell, egy csepp feszültség vagy igazi horror nélkül (nézd meg, ahogy az utolsó életben maradt lány, a kép szűze megpróbálja akadályozza meg a gyilkost abban, hogy hozzájusson, ami öt percig tart, miközben folyamatosan botokkal dobálja!) Csak azt akarod, hogy ez megtörténjen, mert az „utálom a nőket” mantrát enyhülni vagy teljesen megszabadulni.
Egy filmet unalmasnak nevezni általában nem tartom érvényes kritikának. Azonban, ha egy filmet durván más filmek alkatrészeiből készítenek, amelyek kezdetben nem voltak olyan jók, és lassú, mint a melasz, és nincs valódi kifizetődője, akkor azt hiszem, hogy tisztességes az ásót az ásón nevezni. A Szellem pedig egy nagyon unalmas film.<br /><br />A Szellem című film, amely körülbelül annyira eredeti, mint a neve, egy amnéziás fiatal lány történetét meséli el, akit egy szellem kísért, aki a titkot rejti. a múltját. Csakhogy ez sokkal bonyolultabb és kevésbé érdekes, mint gondolná az ember.<br /><br />A cselekmény vonala a kép nagy részénél szinte érthetetlen, és a horog, az amnézia elem csak ront a helyzeten. Úgy tűnik, hogy senkinek, beleértve a forgatókönyvírót és a rendezőt, fogalma sincs, mi a fene történik egy adott pillanatban. Ehelyett úgy döntöttek, hogy azt csinálják, ami nagyjából megfelel egy sitcom klipműsornak. Közvetlenül a Ringu, a Dark Water, a Shutter és a The Grudge sorozatból vett jelenetek találhatók, és egy kis Pulse is. Tovább rontja a helyzetet, hogy a fél tucat nő vezeti, mindenki egyformán öltözködik és olvassa a soraikat, így lehetetlen megkülönböztetni őket egymástól.<br /><br />Ebben a filmben egyszerűen nincs mit megragadni. A történet nem annyira átgondolt. Az amnéziás trükk lusta. A rejtélyes elem nem vonzza a dolgot, és kevés kecsességgel kezelik. A karakterek soha nem következtetnek le semmire, az összes információt csak a vezetőn keresztül osztják ki, emlékezve a múltjára, amikor az alkalmas a cselekmény szempontjából.<br /><br />A tükröződésekkel és vízfelvételekkel teli operatőr legalább megpróbál hozzátenni az alszöveghez képest egy tematikus kapcsolat az amnéziával és a végső fordulattal (amit nem árulok el) szép, de gyakran túlfeszített. Még a partitúra is kölcsönzöttnek és klisésnek tűnik.<br /><br />A legrosszabb az egészben, hogy az átokra buzdító akció nem túl érdekes, a végső csavar pedig kiszámítható és béna. "Várj, úgy érted, hogy egy karakter, akinek 15 percnyi képernyőideje van, de úgy tűnt, semmi köze a cselekményhez, a végén visszajön? Nem!" A közönség túlságosan hozzáértő az ilyen típusú pacalhoz. Bárki, aki látott már bármelyik filmet, amelyet ez a fajta letép, nagyon keveset fog találni ahhoz, hogy ébren tartsa ezzel a funkcióval. Korábban azt hittem, hogy Shimizu a hordó alja az ilyen baromságoknak (nem kevesebb, mint 5-ször újrakészítette a haragfilmjét), de még az olyan másodrangú munkája is, mint a Reinkarnáció, egy olyan film, amit magam sem tudtam befejezni. mérföldekkel megelőzve ezt.<br /><br />További értékelésekért látogasson el a www.collider.com oldalra
Rendben, tehát eredeti Wicker Man-rajongó vagyok, és általában nem szeretem az amerikaiak által újraforgatott brit filmeket, akkor miért, miért éltem át magam a valaha volt legfájdalmasabb moziélményen? Nem vagyok Nicolas Cage-rajongó, és talán volt egyfajta őrületem? A film borzasztó volt! A baleset/tűz eleji résznek egyáltalán nem volt jelentősége a film szempontjából, és a női zsaru tudta, hogy Edward hova megy, szóval a végén a két lánnyal a szárazföldre látogat, hát ez nem történt volna meg. az egészet kivizsgálták volna. A fonott ember mögötti történelmet nem igazán tárták fel – és azt hiszem, hogy Amerikában játszódik, nem igazán segített az egész pogány témán. Ez a film lassú volt, nem tartalmazott hangulatot vagy feszültséget. Azt kell mondanom, hogy a legjobb pont a végén volt, amikor Nicolas Cage lángba borul! Nagyon nagy szükségem van arra, hogy most újra lássam az eredetit, hogy megtisztítsam csalódott lelkemet. Igazán nem tudom hangsúlyozni, mennyire kiábrándító ez a film, kérlek, ne nézd meg, ha:<br /><br />A) Nem szereted a brit filmek amerikai remake-it B) rajongsz az eredetiért C) Utáld Nicolas Cage-et
Ha elolvastad az eredeti regényt, ahogy én is, valószínűleg utálni fogod ezt a dolgot.<br /><br />Az _Abszolút kezdők_ filmváltozata az 1980-as évek anakronizmusainak rémálomszerű konglomerátuma, amely egy "korszaki darabot" próbál létrehozni. az 1950-es évek végén, és nem sikerült újrateremteni, vagy még csak tisztelegni sem ezt az időszakot – a _Dirty Dancing_ amerikai szörnyűsége igen hasonló 1963-hoz, kivéve, hogy a film pénzügyileg sikeresnek bizonyult annak ellenére, hogy ugyanolyan amatőr forgatókönyvírással rendelkezik. Amellett, hogy a „túlságosan 1980-as éveknek tűnnek”, a szereplőket megváltoztatták, átrendezték és lekicsinyítették olyannyira, hogy az egyetlen közös jellemzőjük a regényhez képest a legcsekélyebb felületes megjelenés és természetesen a megjelenésük. nevek: Suze átváltozik a narrátor röpke volt barátnőjéből és szelíd négerfiljéből, aki készségesen azt tervezi, hogy feleségül vesz egy zárkózott öreg királynőt. pénzt (saját bevallása szerint az első néhány oldalon) egy szerencsétlen és naiv "Eve"-archetípusba, akit elcsábított a hírnév és csillogás, akit főnöke kihasznált és valamiképpen színlelt házasságba csalt, aki meglepő módon nem kapott Van Dyke-ot és hegyes frizura. Ő és a narrátor, akit a filmben „Colin”-nak (a könyv szerzőjéről, Colin MacInnesről) kereszteltek át, szintén kapcsolatban állnak.<br /><br />Big Jill karaktere, egy leszbikus, látszólag seggfej, mégis „fop-szerű” "20-as évei közepén striciként viselkedik a fiatal és buborékfejű leszbikusok között, és a narrátor egyik legközelebbi barátja, őszinte bölcsességet adva a narrátornak, egyfajta "elnevezett extrára" redukálódik, mindössze néhány eldobható sorral és rengeteg komikus öltözékkel.<br /><br />A Mesés Hoplita, egy meleg fiatalember és egy másik a regényben szereplő narrátor közeli barátja, szintén odáig süllyedt, hogy értelmetlen a filmben, táborba került, és figyelmen kívül hagyják.<br /><br />A A narrátor apja a regényben egyfajta szomorú kisebb karakter, de a filmben optimistának és furcsán lendületesnek tűnik a sivár környék ellenére, és a narrátor anyjával kötött házasságának zűrzavarát gyakorlatilag figyelmen kívül hagyják. .<br /><br />Egyébként a zene (annak, amilyen) jól megkomponált, és meg kell adni a produceri és írócsoportot érdeme, hogy a könyvből egy sort vettek ("...néhány nap musicaleket fognak írni az 1950-es évekről...") inspirációként egy musical megírására, de a rossz táborozott musicalek világában ez a legrosszabbul kivitelezettek közé tartozik a csoportban. A _Shock Treatment_-től_ vagy a _Starstruck-tól_ eltérően a döntő cselekményelemeket utólagos gondolatokként kezelik. A _The Apple_-vel ellentétben szaggatott és egyenetlen áramlás van a zenei számok és a beszélt párbeszédek között.<br /><br />Valójában nem hibáztathatja a „túl 1980-as évek” hangulatát azért, hogy az 1980-as években készült. Az _Annie_ 1981-ben kiadott filmváltozata csodálatosan jól kivitelezett tisztelgés az 1930-as évek New York-i megjelenése és hangulata előtt, a _Napolean Dynamite_ pedig az 1980-as évek kavicsos megjelenését és hangulatát képes megragadni annak ellenére, hogy egy gépen készült. alacsony költségvetés 2003-ban (bár ez nem kifejezetten az 1980-as években van meghatározva, akik túlélték az évtized nem tagadhatja, hogy a film "nagyon az 1980-as éveket érzi"). Nyilvánvalóan _lehetett_ ebből valami jót kihozni, különösen, ha figyelembe vesszük a forrásregénynek az Egyesült Királyságban betöltött ikonikus státuszát, de leginkább a kinézetben és a hatásban, valamint a forrásanyag kezelésében kudarcot vall. egyenesen tiszteletlen.<br /><br />Talán, ha nem olvastad, és nem is áll szándékodban elolvasni a regényt, akkor élvezheted ezt az 1980-as évek tábori anakronizmusát. szégyenletes paródiája az 1950-es évek végének Soho London modernista jazzkészletéről. Határozottan látom, hogy az írócsapat mit próbált, de határozottan csinálhatták volna jobban. Mivel Boy George néven ismert, és vegyes fajú zenészekkel és bandákkal szerepelt a slágerlistákon 1986-ban az Egyesült Királyságban, határozottan _nem_ kellett a karaktereket úgy alakítani, ahogyan végül csinálták. Valójában odáig mennék, hogy azt mondanám, hogy az írók azt csinálták, amit a könyv és a film is keményen kritizált – a vége az lett, hogy egy csomó felnőtt szarul bánt a megcélzott tinédzser közönségével. idióták, akikből gyorsan pénzt kell fizetni.
Ez egy másik tipikus hihetetlen és értelmetlen darabja a hollywoodi dögnek.<br /><br />Kurt Russell, mint Snake Pliskin üzleti öltönyben, meggyőzött engem, hogy jobb 2. alapember volt. Ray Liotta pszichotikus zsaruként teljesen kiszámítható és abszurd. Madeline Stowe a szokásos kartonos énje, és keveset tesz azért, hogy meggyőző áldozat legyen.<br /><br />Ebben a periflázsban minden jelenet abszolút előre megjósolható egészen a végéig, amikor Kurt kopogtatja Rayt egy vázával vagy valamivel. őt le és ki. Kurt és Madeline ezután megteszik a kötelező ölelkezésüket a film végén, és MINDENKI --- Russell és Stowe kivételével TUDJA, hogy Liotta újra felkel, és újra megfenyegeti a házaspárt.<br /><br /> , persze, és Russell 10-szer fúrja meg a 9 mm-esével, ami TELJESEN felesleges volt. Ez a film éppúgy véget is érhetne a döcögős jelenettel --- KIVÉVE, hogy Hollywood rajong a szükségtelen erőszakért, és minél többet tudnak hozzátenni, vagy "felfokozni", annál inkább elszenvedik őket.
A 80-as évek gyermekeként, mint sok más kritikus, utáltam az eredeti V-t és V-t: a végső csatát. Mindkettő VHS-en van, és soha nem csatlakoztatom a videomagnót, hogy megnézzem őket. Emlékszem, nem nagyon szerettem ezt a rövid életű sorozatot, de nem emlékszem miért, ezért kibéreltem az első lemezt. A harmadik epizódnál felfrissült a memóriám. Szörnyű. Az írás borzalmas. Még csak nem is SZÓRAKOZÁS. Rengeteg anyaggal kellett dolgozniuk itt, de úgy tűnt, egyszerűen nem tudták, mit csináljanak, ezért „Életünk napjai gyíkidegenekkel” címmel alakították ki. Mennyire menő és tele van lehetőségekkel a csillaggyermek Erzsébet koncepciója? Csak az jutott eszükbe, hogy nyafogó, unalmas tinédzserré neveljék, hogy romantikusan versenyezzenek anyjával? Marc Singer kevésbé tűnt kínosnak a Beastmaster II-ben, mint amikor csapdába esett ebben a rohanásban... a lényeg az, hogy Ön az egyik fiatalabb ember, aki most fedezte fel V-t, vagy egyikünk, az idősebb sci-fi rajongók közül. hogy újra felfedezzen néhány régi szórakozást, kímélje magát, és HAGYJA EZT!
Ez egy német film 1974-ből, ami néhány nővel kapcsolatos, akik egy kastélyba jönnek, és ezen túlmenően nem igazán tudom megmondani a céljukat, vagy még azt sem, hogy mi a film célja. Elárulom azonban, hogy van több nő is, aki szolgákként szolgál ebben a bizonyos kastélyban, és levetkőzik, testfestéket hord, és bongóba gurul, mint a Goth Kit-Kat Klubban, és úgy tűnik, ez jó része a film futási ideje. Igen, úgy tűnik, hogy van valami az ördögimádással és a vámpírokkal, és van néhány lány a lányos cuccokban stb., de úgy tűnik, hogy a fő hangsúly a festett csajokon van, akik az alagsorban gurulnak. Inkább az egyik fő házvezetőnő/ördögimádó szemforgatása tetszett, ami hitelességet adott az eljárásnak, és még gonoszabb kinézetűvé tette. Wanda volt, a gonosz leszbikus (ahogyan a kreditekben szerepel)? Nem számít. Ha nem vagy túl válogatós a leszbikus ördögimádó filmjeidben, akkor ez tetszhet, különben elég unalmas cucc, és nem is tudtam befejezni, annyira unatkoztam. 10-ből 3.
Thomas Harris nagy rajongója vagyok, az összes regényét legalább 5-ször elolvastam, és Hannibal könyvét szeretem a legjobban. Ezért a film volt a legnagyobb csalódásom, és tényleg nem értem, miért adják néhányan itt. egy kilences vagy akár egy tízes. Vagy nagyon alacsonyak az igényeik, vagy nem olvasták a könyvet, vagy mindkettő. Még ha nem is olvastam volna a könyvet, akkor is abszolút átlagosnak tartanám a filmet. Én ötöst adnék. A regény hátborzongató, titokzatos atmoszférája egyszer sem jelenik meg a filmben, amikor először láttam a moziban, el is aludtam. Miért hagyták ki teljesen Margot Vergert, egy nagyon fontos szereplőt? Miért mutatták Barneyt ostoba tudatlannak, akinek egyetlen ambíciója a pénzkeresés? És legfőképpen, miért süllyedt le Starling az a pszichológiai folyamat, amelyen végül a Lecter alkalmazott gyógyszerek okoztak? Arról nem is beszélve, hogy a vége is kimaradt, és teljesen megváltozott? Nos, az okok, amelyek miatt Jodie Foster megtagadta, hogy újra eljátssza Starlingot, jól ismertek, és én elfogadtam, bár mint bizonyára sokan mások, én is nagyon csalódott vagyok, mert Starlingot azonosítottam vele. Olyan történetekhez, mint a Vörös sárkány, A bárányok csendje vagy Hannibál, akiknek olyan lélektani mélysége van, nagyon fontos, hogy azonosuljanak egy karakterrel, amikor a képernyőre adaptálják őket, de ahogy a németek mondják, ez a "tegnap hava". Ridley Scott csinált néhány hihetetlenül jó filmet, de ezzel a filmmel nem illik a nevéhez. Jonathan Demme-nek pontosan megvolt a megfelelő érzése a cselekményhez, a karakterekhez és egymáshoz való viszonyukhoz A bárányok csendjében, Hannibalt is meg kellett volna tennie. Az egyetlen vigasz, hogy csak kétszer láttam a filmet. régen, és hála istennek ezért nem látom a film jeleneteit, amikor olvasom a regényt. Nagyon sajnálom, de tényleg nem tudom ajánlani senkinek.
A végéig nem voltam biztos benne, hogy hova vezet. amikor kiderült, hogy ez az egész egy liberális összeesküvés, hogy átadják a világot az európai nyavalyáknak és az ENSZ-nek. Micsoda rakomány jobboldali nyersanyag! Mellesleg a Kanada Egyesült Államokhoz való csatlakozásáról szóló résznek nem volt sok köze a cselekményhez, és az ötlet soha nem alakult ki. Úgy tűnik, az egyetlen lényege az, hogy a főszereplő alkalmassá tette az elnökválasztásra (de akár amerikaivá is tehették volna, és eltekinthettek tőle). Mindenesetre ez egy nagy bika volt, és nem éri meg az idejét. Ha nem szeretné, hogy az ilyesmi jól sikerüljön, nézze meg a BBC zseniális politikai thrillerét, a „State of Play”-t.
Anyám azt mondta, ne menjek el megnézni a „Kadosh”-t – de ki hallgat valaha az anyjára? <br /><br />Annyira elakadtam tőle, miközben néztem, és azt hittem, a színházba menet biztosan elvesztettem a feminista oklevelemet, ezért másnap megkerestem a kártyás feministákat. Nem, azt is gondolták, hogy ez sokkal inkább egy ortodox ellenes kijelentés, mint egy feminista párti kijelentés, amely az ortodoxokat a tálibokkal egyenlőnek festette.<br /><br />Bár ez az izraeli film igyekszik megmutatni, hogy a szekta A történet a végső ultraortodox messianistákról szól, annyira csúnya, hogy hihetetlen (plusz, hogy a nem fanatikus ortodoxok A rock-'n'-roller(!), akibe az egyik nővér szerelmes, hihetetlenül szexi – ez még Izraelben is fantázia.<br /><br />A színház elég zsúfolt volt, szóval akadozik. - kíváncsiság izraeli filmek nézésére; kár, hogy ez az ördögi film az, amelyik széles körben elterjedt. Ez majdnem elég volt ahhoz, hogy visszavezessen a hollywoodi romantikus filmekhez. <br /><br />(eredetileg 2000.04.29.)
Elég, ha azt mondjuk, hogy ezt a színvonaltalan B-t semmi sem mentheti meg – sem egy érdekes cselekmény, sem egy tűrhetően tisztességes színész. Josh Leonard, a Blair Witch hírneve nem sokat segít a dolgokon. Tegyen magának egy szívességet, és hagyja ezt a polcon a helyi videoboltban.
Egykori szülővárosomban forgatott pár főiskolai gyerek, ennek a filmnek a középpontjában egy "Luther" nevű furcsaság áll. A nemrég feltételesen szabadlábra helyezett Luther (amelyet minden idők egyik legnevetségesebb jelenetében egy vitatkozó feltételes szabadlábra helyezés tárt fel előttünk) úgy rohan a helyi Kroger élelmiszerboltban, hogy fémfogaival megeszi egy öregasszony nyakát.<br /><br / >Luther farmra fut, ahol megeszik egy srácot, ellop egy autót, megkötöz egy öregasszonyt, üldözik, és megölik. Ja, és a SUPERBOY tévéműsorból a csaj pucér lesz.
Csak azért írom be ezt az ismertetőt, hogy megmutassam, nem vagyok őrült – nagyon szeretem Wynorski munkáját – a Deathstalker 2, a Chopping Mall, az Against the Law pörgősek és nagyon élvezetesek – csak hogy bebizonyítsam, Nem vagyok vak, ezt meg kell említenem, néhány Shannon Tweed "Body Chemistry 3 vagy 4 vagy valami ilyesmi" mellett a tetvesek -- semmi ellenem, hogy elhúzódjak szexuális sorozatok, de Julie Strain melle annyira természetellenes, hogy nem lehet nem nézni őket – ez lehet a kívánt hatás, de nem élveztem a bámulást –, és a szereplőgárda több tagja lehangoltnak vagy érdektelennek tűnik – Az "erotikus thriller" volt a valaha volt legrosszabb dolog, ami az alacsony költségvetésű filmekkel történhetett, és hála Istennek, hogy a napjuk többé-kevésbé sikerült.
Egész életemben nem tudom megérteni a vak hype-ot és az odaadást ennek a teljesen hihetetlen filmnek… és azt hiszem, megvan a megfelelő képesítésem ahhoz, hogy ezt elmondjam… Volt különleges hadműveleti katona vagyok, 14 éve. az "életstílus"... Ez a film teljesen valószerűtlen volt, és nyilvánvalóan olyan valaki írta, aki nagyon keveset kutatott a hadseregben, a harcban, csapat- vagy szakaszszinten az élettel kapcsolatban.<br /><br />Három EOD a srácok maguktól bagdadban téblábolnak????? Get Real... Nincs parancsnoki lánc????? Get Real... EOD-tisztítás épületek??? Get Real....EOD/ Katonai hírszerzés / Sniper képesítésű bakőrmester???? Get Real.... Várj... Megöltem egy rosszfiút, majd hagytam, hogy két srác elvigyen anélkül, hogy még egy lövést adtak volna le vagy megsérültem???? Get Real... Ellopok egy iraki civilt, miközben csak 9 millával vagyok felfegyverkezve, betörök ​​egy másik civil házba, megpucolom a feleségét, majd éjjel gyalog visszamegyek a táborba Bagdad közepén annyira egy karcolás vagy konfrontáció???? Legyen igazi...<br /><br />Egyáltalán nem tartják be a {hadsereg} katonai protokollt, és egyáltalán nem hasonlítanak a hadsereg egyetlen egységére sem, amellyel még találkoztam. Teljesen hihetetlen és tiszteletlen az EOD férfiaival és nőivel szemben, akik ezzel a szegényes filmmel ellentétben nem vad adrenalint kereső yahoo-k, hanem rendkívül képzett szakemberek, akik hihetetlenül kemény munkát végeznek.
Ezt a művet egy filmfesztiválon láttam Kaliforniában. Istenem, mire gondolt a rendező? A filmprofesszoroknak ezt a filmet esettanulmányként kell használniuk arra vonatkozóan, hogy mit NE tegyünk egy kisfilm készítése során. Először is, ennek a projektnek semmi értelme. A film részben a "The Waystation"-ben játszódik, valami hülye bárgyú a semmi közepén, ahol valójában semmi sem történik.<br /><br />A színészi játék túlmutat a rosszon. Annyira rossz, hogy majdnem azt hittem, vígjáték. A főszereplő Julia Reading egy lépéssel alulmúlja a legtöbb amatőr pornófilmet. Van egy-két tisztességes előadás, köztük azok a srácok, akik Jacobot és Fennert alakították, de mintha a rendezőnek fogalma sem lett volna arról, hogyan dolgozzon vagy hogyan használja fel a mestereit. A színészi játéknál csak az abszurdig határos párbeszéd volt rosszabb. Az író (akiről feltételezem, hogy a rendező is) úgy ír minden szereplőt, mintha egy képregény-gonosz meghallgatására készülnének.<br /><br />A teljes produkciós érték elég jó, de őszintén szólva egy ilyen rossz filmnél könnyű figyelmen kívül hagyni. A gyártási tervezés nagyon jó, bár a Waystation úgy néz ki, mint bármely közönséges bár. A jelmezek és a smink rendben van, és úgy tudom, a produkció alacsony költségvetéssel dolgozott. Csak amikor a szereplők megszólalnak, vagy megpróbálják előrevinni a cselekményt, a film egy marhasággá bomlik.<br /><br />Ahogy már mondtam, ez a film borzasztó. Mintha a rendező/író rengeteg sci-fi filmet nézett volna, és a neki tetsző részeket egy turmixgépbe dobta volna, és ezt találta ki. Az egyetlen reményem, hogy mások pénzét használta fel erre, mert ha a sajátját használta, akkor totál balek.
Ez a film nagyon sokat ígért, nagyon sok gyönyörű és jól játszó színészt, de olyan cselekmény volt, aminek gyakorlatilag SEMMI mondanivalója nem volt. Megannyi potenciálisan ígéretes konfliktus a családtagok között, amelyeket ki lehetett volna fejleszteni és ki lehetett volna bontani, de mindezt elejtették, és nem foglalkoztak vele. Nem volt mit mesélni, csak a színészi játék, a technika, a gyönyörű jelenetek bemutatása – ezek mind ÜRES. De ismét kitűnő volt a színészi játék, így sok egyes jelenet szórakoztató volt, de ahogy egyre inkább ráébredt az alapötletek hiányára, még a színészi játék is elvesztette értelmét. Így az ígéretes kezdettől fogva egyre csalódottabb lettél, ahogy a nem sztori haladt előre.
Jude törvénye Keanu Reevesnek futni hagyja a pénzét, mint a legfantasztikusabb színészt, Renee Z karaktere egyenesen a Beverly Hillbillies-ből származik, és a két főszerepben nagyjából annyi a kémia, mint Darth Vaderben és Amedala királynőben. A "rosszfiúk" a legrosszabb közhely, és a filmben nincs egy finom pillanat sem. Hihetetlen, hogy néhány kritikusnak tetszett ez a film.
A PROBLÉMA GYERMEK az egyik legrosszabb film, amit az elmúlt évtizedben láttam! Ez egy rossz film egy vad fiúról, akit két szülő fogadott örökbe, de később bajba kerül. Az a Junior vezetheti a nagypapa autóját. Meg tudja ijeszteni az embereket egy medvével. Fel tud gyújtani egy szobát! Ez egy olyan rossz film, mint a BATTLEFIELD EARTH. A folytatás még rosszabb sors. Béreljen helyette CHICKEN RUN-t.<br /><br />*1/2-ből **** Adom.
Szinte a szótól fogva ez a film szegényes és nincs meggyőződve, de a legtöbb embernek viszont nehézséget okoz, hogy elkötelezettséget mutasson egy ilyen unspiráló forgatókönyv iránt. A párbeszéd valóban nem folyik, és néha, mint ebben az esetben, a több kevesebb (vagy kellett volna). Ezt furcsa jelenetek is alátámasztják (pl. a temetői lassított séta), amelyekről azt gondolod, hogy elvezethetnek valahova, de úgy tűnik, csak néhány másodpercet vesztegetnek el az életedből.<br /><br />A cselekmény furcsa. gengszter / szituációs komédiák kombinációja, ami abban az időben biztos vagyok benne, hogy jó ötletnek tűnt, de ha valaha volt olyan eset, hogy valakinek őszintének kell lennie a forgatókönyvíróval, akkor itt van.<br /><br />Martin Freeman rendben van, de úgy tűnik, hogy van egy karaktere, aki mindig játszik, így kezdek azon tűnődni, hogy vajon megkapta-e a forgatókönyvet, vagy csak leforgatták, és azt mondták neki, hogy normálisan reagáljon.<br /><br />Végül - humor. . Erről eszembe jut a „Python (szerintem) idézet Shakespere-ről, a „vígjátékairól” – ha humorosnak szánta volna, viccet is tett volna bele. Nos, én nem láttam egyet sem.<br /><br />Ne pazarolja az idejét – azért láttam, mert egy barátommal néztem, és abban reménykedtem, hogy jobb lesz.<br /><br /> Nem.
Általában nem érzek különösebb ösztönzést arra, hogy olyan filmeket kommentáljak, amelyeket nem szeretek, de egy ilyen esetben csak mondanom kell valamit. Ez a film szörnyű, logikátlan és hülye. Annyi hibája van a történetmesélésnek, hogy nem is érzem kötelességemnek, hogy részletezzem, mert itt az ideje, hogy továbblépjek ebből az élményből. A legbosszantóbb azonban az, hogy a film egyetlen pontján sem magyarázza meg senki, hogy Bacon karakterének őrületének motivációja egy erőkitörés vagy az állapotára adott fiziológiai reakció következménye-e.<br /><br />Megadták a különlegeset. Az effektusok lenyűgözőek, és a múltban Paul Verhoeven is csinált néhány jó dolgot (a Robocop rendezői vágása a DVD-n nagyszerű). Ez a film azonban hülye, és általában nem magyarázza meg a téma lényegét vagy technikai aspektusát, ehelyett megelégszik a kiszámítható akcióval minden élvezet nélkül.<br /><br /> Röviden, mint sok más vélemény. mondd ide (bárcsak korábban olvastam volna őket...) - Maradj távol ettől a filmtől!
Ez a film egy másik a nem zavaró filmek listáján. 40 évvel ezelőtt kamaszként láttam, későn is fenn maradt, és nagyon bosszankodva tapasztalta, hogy 95%-a romantika, 4%-a minden más, 1%-a történelem. Ez az, amit én csali és kapcsoló filmnek hívok, egy érdekes címmel, a tényleges film egy átverés. Ez egy olyan téma, amely megérdemel egy jó filmes kezelést, ez a film szinte sértés azok számára, akik szolgáltak. A Lafayette Escadrille tényleges tagjai nem a törvény elől menekültek, és nem is erőszakos otthonok szüleményei, valójában idealisták voltak, akik tenni akartak valamit Franciaország megsegítéséért. És gyanítom, hogy sokan közülük magasabb osztálybeli háttérből származtak, mint Tab Hunter karaktere. A repülőiskola nem az okoskodóknak és a mindent tudóknak való, egy olyan egyén, mint amilyen itt látható, nem bírta volna ki két napig, vagy a zsaru, vagy a gyalogság lett volna. A francia hadseregben a fegyelem gyakran meglehetősen heves volt. Röviden, egy újabb Hollywierd-változat egy történelmi epizódról, amely megfelelő kezelést érdemel.
Ma este elkaptam ezt a Showtime-on, és megdöbbentett, hogy egy ilyen érdekes előfeltevésű film hogyan lehet ilyen hihetetlenül szörnyű. KI AZ APÁD? Brandon Davis főszereplője egy örökbe fogadott, felső tagozatos Chris Hughes, a stréber, aki örökli a pornóbirodalom örökösét, amelyet biológiai szülei hagytak rá. Bár az előfeltevés úgy tűnik, hogy a film nagyon szórakoztató lehet, tönkreteszi az elsőfilmes rendező Andy Fickman alkalmatlan rendezése, a klisés és kiszámítható forgatókönyv, valamint a direkt videóhoz mérten még rossz színészi játék. Még a szokásosan vicces Charlie Talbert is meglepően lehangoló teljesítményt nyújt a legjobb barátként. Ali Landry az egyetlen jó része ennek a béna és vicces dögnek. 1/10
Soha nem hallottam erről a filmről, amíg a londoni National Film Theatre Robert Mitchum retrospektívjének részeként nem játszották. A stáblistán eltöltött majdnem 60 év enyhén szólva finomnak tűnt, hiszen hét név – a legkiválóbb Mitchum mellett – a közkincs volt; Charles McGraw, nem sokkal a The Killersből, Barbara Bel Geddes, jóval Dallas előtt, és vitathatatlanul még mindig ismertebb volt Norman színházi díszlettervező, Walter Brennan lányaként, akit nem kellett bemutatni, Frank Faylennek, a The Lost Weekend szadista férfi ápolónőjének. a sokkal szebb kisvárosi mensch az It's A Wonderful Life-ban, Robert Preston, aki még egy évtizedre van Harold Hilltől a The Music Man-ben Tom Tullyval és Phyllis Thaxter alkotja meg a számokat. Sajnos a legtöbbjük az idejét vesztegette. Hiába kerestem minden "aláíró" jelenetet, mivel Robert Wise volt a bikakürtben. Ekkorra körülbelül fél tucat filmet készített, és még mindig meg kellett találnia a stílust. A történet régi barátunk, a távháború, és Mitchum bizonyára azt hitte, hogy a Hopalong Cassidy zabkása fölött alig van egy vágás, amelyen kivágta a fogát. Nincsenek új fordulatok – ha nem számítjuk azt a hihetetlen jelenetet, amikor Mitchum azzal vádolja Prestont, hogy lefeküdt Thaxterrel, hogy információt szerezzen apja marhái áthelyezési terveiről. Ez teljesen igaz, de honnan TUDTA Mitchum? Nem láttunk vagy hallottunk semmit, ami arra utalna, hogyan fedezte fel. Összességében erről nem sokat lehet mondani.
Visszataszító Bronson thriller. Sajnos műszakilag jó, és 4/10-et adtam rá, de annyira aljas, hogy elképzelhetetlen lenne "szórakoztatásnak" nevezni. Sokkal zavaróbb, mint egy tipikus slasher film.
Mi történik, ha adsz egy hajléktalannak 100 000 dollárt? Mintha felteszik ezt a kérdést, valahogy erkölcsileg felmentést kapnak attól, ami végül meg fog történni. A Reversal of Fortune készítői megpróbálják kiváltani kukkoló kuncogását, miközben bohóckodásaikat valami felelősségteljes társadalmi kísérletnek álcázzák.<br /><br />Elviszik Tedet, egy pasadenai hajléktalant, és 100 000 dollárt adnak neki, hogy megnézze. ha megfordítja az életét. Aztán csak a legfelületesebb útmutatással és tanácsadással engedték tovább a vidám útját.<br /><br />Mit akarnak mondani? – Pénzen nem lehet boldogságot venni? "A hajléktalanok hajléktalanok, mert megérdemlik, hogy azok legyenek?" Vagy mit szólnál: "Emelj fel egy embert – szórakoztatóbb nézni, ahogy nagyobb magasságból esik le." Elvittek egy embert, akinek nem volt vesztenivalója, adtak neki valamit, amit veszíthet, majd nézték, ahogy az egészet a lefolyóba dobja. Ez állítólag szórakozás? Komor zenével és drámai kamerafelvételekkel öltöztetik fel ezt a kocát, de végül megvan benne az autóbaleset-videók erkölcsi csúcsa – csak ezúttal ők tervezték az autóbaleseteket, és megkérdezték: "Mi történik, ha megállsz jel?"
Sajnálom, nem jó.<br /><br />Érdekesnek indul, de néhány perccel a filmben elveszti az utat.<br /><br />Nem sokat segít, hogy a szokásosan nagyszerű színészek egyike sem (Quaid, Glover, Ermey, Leto stb.) nagyon jó teljesítményt nyújt. <br /><br />Ez annak köszönhető, hogy láttam egy szinkronváltozatot (német), de Dennis Quaid karaktere kifejezetten fakó és idegesítő volt, Danny Glover pedig nem igazán tesz hihető gonosztevőt. Ráadásul Jared Leto karaktere egyáltalán nem járul hozzá a történethez (kivéve, hogy megmenti egy főszereplő életét, de ez a jelenet annyira szükséges, mint egy ablaktörlő egy tengeralattjárón ;-)<br /><br />Ha már a felesleges jeleneteknél tartunk – a fő kifogás valójában a kusza és klisékkel teli történet: A nyomozónak (természetesen!) meg kell nyugodnia. személyes ügye a gazemberrel, és (természetesen!) felfüggesztik hivatali feladatai alól személyes összefonódása jóvoltából. A gyilkos (természetesen!) *akar*, hogy a nyomára bukkanjanak, és évekig macska-egér játékot játszik ellenfelével... Nem tudom, hány film épül hasonló cselekményre – a legtöbb jobb, azonban.<br /><br />A cselekményben bőven vannak lyukak és sok teljesen hihetetlen és szükségtelen jelenet, amelyek egyáltalán nem járulnak hozzá a történethez, vagy egyáltalán nem működnek jól a történetben (pl. teherautó-leállási jelenet vagy az autó a Cliff's edge stb.)<br /><br />A végeredmény igyekszik eredeti és izgalmas lenni, de ebből a szempontból teljesen kudarcot vall. Láttunk már *sokkal* jobb finálét hasonló végső csata a vonaton a nyomorult téli tájban... A végén a szülő és a gyermek állítólagos megindító találkozása következik ... hokey, legalábbis.
Szavakkal nem lehet leírni, milyen nyájasan szörnyű ez a film. Bárcsak "olyan rossz, hogy jó" lenne, de nem az. Egyszerűen unalmas, élettelen és unalmas. Annyira rossz, hogy még nevetni sem tudtam rajta.<br /><br />A többi plakátra reagálva Anne-Marie Frigon nem a film fénypontja. Az egyetlen ember, aki kevésbé karizmatikus, a rendező, Brett Kelly, aki a hiúságról szóló igaz kijelentésként saját magát jelölte ki a férfi főszerepre. Mindketten úgy néznek ki, mint egy beltenyészet, a nővér és a testvér.<br /><br />A lány, Sherry Thurig, nagyon jól néz ki. Anne-Marie teljes ellentéte - vonzó. Ez a lány magas és füzes, és tud színészkedni. Bár lehet látni, hogy visszafogja magát.<br /><br />Úgy tűnik, minden színész visszatart, különösen a mellékszereplő, Mark. Kevesebb fát láttam már esőerdőben, de még mindig jobb, mint Kelly. Miért akadályozta volna Kelly a színészeit a szerepléstől? Tényleg olyan rossz rendező? Mindenki más tökéletesen összefoglalta a történetet – nincs ilyen. A gyerekeket elrabolják, és Kelly bemegy a kakiba, hogy megoldja a bűncselekményt. Tudom, mit érzett, amikor belépett a kakiba, én is így éreztem magam, miután megnéztem a filmjét.<br /><br />Igen, megpróbáltam visszaszerezni a pénzemet a kölcsönzőből. Ez egy házi film, amelyet a legjobb, ha a rendező barátai láthatnak (és ha rájuk keresnek, láthatják, hogy ugyanazok a barátok adták pozitívan a filmet).
Ennek a büdösnek a nézése kegyetlen és szokatlan büntetés Sandler kezétől. Valóban lassú és fájdalmas halál.<br /><br />„Vettem a DVD-t 5,88 dolláros kukában a Wal Martnál. De az a gondolat, ami folyamatosan visszhangzik a fejemben, az: "Hogyan kaphatnám vissza a pénzem?"<br /><br />A filmben az a legmegbocsáthatatlanabb, hogy a hajó CSAK NEM SÜLYIK el!<br />< br />A legjobb építő javaslat: Mystery Comedy Theatre. Ismeri azt a műsort a SciFi csatornán, amelyben néhány srác és a muppet-gépei a legnézhetetlenebb horrorfilmeket hamisítják (Mystery Science Theatre). AZONNAL forgass fel egy vígjátékot, és mutasd be ezt a filmet. A vonatbaleset jó humoros hamisítása nélkül attól tartok, hogy a nézők jégcsákányokkal és láncfűrészekkel kezdik követni Sandlert.<br /><br />
Nagyon megfogott ez a film, legalábbis az elején, és bármi elismerésem ennek a filmnek, az Lacey Chabert, fantasztikus volt!! De itt a vége. Úgy tűnik, nagyon jó vagyok abban, hogy kitaláljam, ki a gyilkos, és szeretem, ha egy film képes teljesen megdöbbenteni, de úgy éreztem, hazudtam, egész idő alatt egy irányba vezetnek, majd hirtelen a végén úgy döntöttek, hogy teljesen más irányba indulnak el, egyáltalán nem adtak rá ütést, ez nem félreérthető, hogy nagyon rossz írás és tervezés, valaki egyáltalán nem gondolta!<br /><br />Éreztem a filmet! sokkal jobb lett volna, ha ragaszkodtak ahhoz a cselekményhez, amelyre téged vezettek, és úgy tűnt, nem is válaszoltak semmit, miért gyújtotta fel Jane(Maria) a professzor házát.<br /><br />Nagyon kár, hogy úgy éreztem, hogy elkezdődött mint egy viszonylag jó film.
A szél. Könnyen az egyik legrosszabb film, amit valaha készítettek. Az egyetlen jó, ami ebből a fajta értelmetlen lökdösődésből származik, az a tény, hogy az ilyen filmek forgalmazását látva a hozzám hasonló indiai horrorfilmesek biztosak abban, hogy a következő filmem is beválik majd. Úgy értem, ha ez az indy horror piacát képviseli, egy vagyont kereshetek, és videóra veszem magam, amikor 83 percig kiviszem a szemetet. <br /><br />A teljes listát arról, hogy mi hiányzik ebből a filmből, túl sokáig tartana leírni. De a csúcspontok a következők: nincs történet, szörnyű színészi alakítások, szörnyű operatőri munka, és gyakorlatilag nincs vágás. Ez utóbbi zavart a legjobban. Vágóként teljesen megőrjített ez a film, mert szinte egyáltalán nem volt vágás. Minden jelenetet egy mesterben forgattak. Egyáltalán nem volt fedezetük. Mindenki számára, aki nem ismeri... a „lefedettség” egy jelenet több szögből történő felvétele, hogy vágási lehetőségeket kapjon a szerkesztés során, hogy a kívánatos megtekintési élményt nyújtsa. Igen, ebben a filmben semmi ilyesmi nem volt. Még a legegyszerűbb jelenetekről is beszélek. Példa: egy átlagos beszélgetési jelenet két asztalnál ülő ember között általában azzal kezdődik, hogy egy mester megállapítja, ki van a jelenetben és hol vannak. Aztán, ahogy a beszélgetés folytatódik, oda-vissza vág a váll feletti felvételekhez, ahogy a beszélgetés folytatódik. Még az asztalra vagy valakinek a kezébe is dobhat egy-két kivágott lövést. Bármi. Ez a "101. film" cucc, srácok. Úgy tűnik, ezeknek az embereknek fogalmuk sem volt arról, hogy a filmek így működnek. Minden felvétel kameralezárás volt. Se mozgás, se vágás, se semmi. Ha filmkészítési kurzust tartanék, ez lenne a „Mit ne tegyünk” leckém vizuális segédeszköze.<br /><br />Befejezésül: ne pazarolja az idejét, emberek. Az egyetlen csodálatos ebben a filmben az az, hogy valaha is elérte a forgalmazást.<br /><br /> <br /><br />
Ez tényleg szörnyű volt. Rossz színészi alakítás, rossz írás, rossz effektusok, rossz forgatókönyv, rossz kamerafelvételek, rossz filmezés, rossz karakterek, rossz zene, rossz vágás, rossz casting, rossz történet, rossz… nos, érted. Csak... mi a szó? Ó igen... ROSSZ!
Hatalmas Amy Adams-rajongó vagyok, és már évek óta az vagyok. Én is nagy rajongója vagyok a musicaleknek. Ezzel együtt ez nem egy jó film semmilyen szinten. Elég unalmas, és a színészi játék összességében nagyon-nagyon gyenge. Amy Adams kínos nézni a színészet Scott G. Andersonnal, mivel a színésznő egy másik ligában van. Minden előadás nagyon amatőrnek tűnik. A zenei előadások kellemesek, de semmi különös. <br /><br />Scott G. Anderson egyszerűen rossz színész! Feltételeztem, hogy azért került bele ebbe a filmbe, mert remek hangja van, de ez nem így van. Átlagos hangja van, és billentyűs hangon énekel, de nagyjából ennyi.<br /><br />Azt hiszem, értem, miért csinálta Amy Adams ezt a filmet az énekes elemekkel, bárcsak ne tette volna. A film más szegényes elemeiről is tudnék üvölteni, de ezt hagyom.
Hé, én rajongok a rossz-olyan-jó filmekért, de a Rise Of The Undeadben nincs semmi olyan rossz-olyan jó. Csak annyira rossz, és ennyi. Nincs megváltó sajt, nincs akaratlan humor, semmi! - unalmas apokaliptikus Zombie (The Undead: néhány ember alig sminkelve) hülyeségek béna speciális effektusokkal (ha lehet ezeket effektusoknak nevezni), buta cselekményekkel és idegesítő színészekkel. Van bátorságuk más (jobb) filmekből (Resident Evil, Dawn Of The Dead & Night Of The Comet) is letépni és idézni, és sikerült oldalra altatniuk. Azonban ez volt a Rise Of My Eyelids, amikor a végszó elgurult. A tanácsom: takarítsd meg a pénzt. Még bérelni sem éri meg, hacsak nem akarsz kipiszkálni és/vagy elaltatni néhány embert, aztán próbáld meg. Figyelmeztettek ;)
Szeretem a brit humort, szerintem az egyik legjobb a világon. Szinte minden brit szitut szeretek (na jó... lehet, hogy nem a Monthy Python, a poénok egy része remek volt, de néhányat nem értettem.), de ez a League of Gentlemen csak valami jó, hogy megbetegítsen. Ez az előadás bizonyos szempontból jó volt; segített lefogyni, mert ezt a szemetet nézve úgy érzem, már nem vagyok éhes. Ez tényleg csak undorító, beteg és nem is vicces tévéműsor, és kíváncsi vagyok, ki nevet ezen a cuccon. Körülbelül 10 percig néztem és kikapcsoltam. Olyan undorító volt nézni a sárga fogú nőbe öltözött és a kocsira vizelő férfiakat... mármint... mi ebben a vicces??? Ettől hányni akarok. Semmi humor, csak zavaró képek és olcsó, vécénevetés... nem tudom... ha szereted ezt a cuccot... akkor menj... nézd meg... de őszintén szólva, az emberek nézik és élvezik ennek bizonyára vannak érzelmi problémái. Szemét.
Amikor észrevettem, hogy a Hamish Macbeth című filmet az Egyesült Államokban sugározzák, nagyon izgatott voltam. Aztán volt szerencsém végignézni az átkozott dolgot. Imádom M. C. Beaton könyveit a csodálatos skót rendőrről. A könyv szereplői szórakoztatóak és nagyon jól megírtak. Azok a hatalmak, akik felelősek ezért a zűrzavarért, láthatóan még soha nem olvasták Beaton egyik könyvét sem. Csak a "Hamish Macbeth" névnek van köze a sorozathoz. Az ismerős karakterek hiánya mellett az egész műsort sértően hangosnak találom. Úgy tűnik, a színészek úgy érzik, muszáj kiabálniuk a soraikat és üvölteni egymásra. Ha szereted M. C. Beaton imádnivaló Hamish Macbethjét, ne pazarold az idejét erre a szemétre.
Az egyik kedvenc "tróger" színészem, C. Tom Howell játszik a WOTW hűvös remake-jében. Sokat rohangál, miközben egy CGI által generált pókszerű gép körbejár mindenkit megölve. Ennek a költségvetése nyilvánvalóan meglehetősen alacsony volt. Ez is a The Asylum egyik produkciója volt. Láttad valamelyiket ezek közül? Jajj! Nem tudom, miért csinálta volna ezt bárki is, miközben a nagy költségvetésű Spielberg-verzió megölte őket a pénztáraknál. És ha az igazat megvalljuk, egyik verzió sem olyan forró. A George Pal 1950-es évekbeli verziója továbbra is a legjobban reprezentálja H. G. Wells regényét, a primitív speciális effektusokat és minden mást. Talán azért, mert Gene Barry sokkal meggyőzőbb volt az élen, mint Howell vagy Tom Cruise.
Szemét darab, 0-t adtam volna rá, ha tehettem volna. Az animáció jó, de nem elég jó. A történet a legnevetségesebb, amivel valaha találkoztam, és ez sokat mond! Ez a „film” nagyon igyekezett érdekes lenni, de csúnyán kudarcot vallott. Majdnem olyan, mintha az író elkezdett volna egy történetet, aztán támadt volna egy másik ötlete, és megpróbálta összekapcsolni a kettőt. Ne pazarolja az idejét erre; hidd el, ugyanolyan kipipálod magad, mint én. James Woods volt az egyetlen olyan szereplő, aki ebben figyelemre méltó volt, és az ő szerepe a legjobb esetben is periférikus volt. Nagyon szeretek olyan dolgokat csinálni, amelyek pörgősek, nyomják a borítékokat, de ez egyszerűen nem vágott bele.
A Five Fingers annyira rossz, hogy alig tudom, hol kezdjem. Tehát először is hadd valljam be, hogy csak az első fél órát láttam. Amikor az első ujjat levágták, az alvást hasznosabb tevékenységnek gondoltam. Elmondtam a barátnőmnek az "öt ujj" jelentését, ő pedig azonnal követte a példámat.<br /><br />Nem tudna a producer, a rendező és/vagy a forgatókönyvíró egy sakk-amatőrrel konzultálni? Mint én? Digitális sakkórát kellett volna használniuk, nem analógot. Ez a nagy hülyeség csak nevetségessé teszi a Martijnre nehezedő lelki nyomást. Hogyan, mikor és miért randevúzott Martijn egy marokkói barátnőjével? Hollandiában nagyon ritka az ilyen affér.<br /><br />Az, hogy retardáltnak neveznek, természetesen sértés mindazok számára, akik az átlagosnál jóval alacsonyabb IQ-val szenvednek. Ráadásul tudtommal a retardáltak nem sakkoznak. Igen.<br /><br />A legnagyobb probléma természetesen a forgatókönyvvel van. Hasonlítsa össze a kis intelligens Hard Candy filmet. Ahhoz, hogy a nézőt kézben tartsuk, az információt apránként kell feltárni. Időnként egy szép csavar is segít. Más értékelésekből megértettem, hogy a film végén van egy nagy. Minden okos ember kitalálhatja, mi az. Ez persze csak további kérdéseket vet fel – miért ölték meg az útikalauzt? Jaj, miért is érdekelne? Az egész film egyetlen dologra összpontosít: a levágott ujjakra. A készítők még csak nem is tanulták meg Hitchcock leckét: izgalmas bomba felrobbanása. Még izgalmasabb megmutatni, hogy ketyeg a bomba. De nem, addig nem látjuk a papírvágót, amíg a lehetetlen visszaszámlálás véget nem ér. Nem vesztegetek több szót erre a baromságra. Nézze meg a Hard Candyt.
Közel, de nem szivar! - ez a véleményem erről a filmről! TAG PURVIS írta és rendezte is ezt a forgatókönyvet, amelyet a forgatás előtt újra kellett volna írni. Néha nevetséges, mert vagy egy elcsépelt forgatókönyv, ennek a filmnek a ragyogó sztárja Dan Mongomery Jr és a fényképészet igazgatója. Mindkét tehetségre figyelni kell a jövőben. Azt javaslom, hogy várja meg, amíg eléri a helyi kábelállomást, és használja fel a bérleti pénzt egy klasszikusra!
Kipipáltam a "spoilert tartalmaz" négyzetet arra az esetre, ha bármit mondok, ami spoiler, és nem veszem észre, hogy elmondtam, amíg a közzététel után újra el nem olvasom. Szóval minden esetre.<br /><br />Mindegy, visszatérve ennek a filmnek az értékeléséhez.<br /><br />Ma délután korábban láttam ezt a filmet a Skymovies-on, és a Sky leírása szerint (ezek az embereknek kell savnak lennie) elég jól hangzott, de aztán amikor 30 percet rászántam magam, megdöbbentem. Ennek a filmnek véleményem szerint a legrosszabb forgatókönyvírása és színészei/színésznői vannak - valaha. A fiatal lány, aki körülbelül 3 óra után beleszeret a Los Angeles-i fiúba, egy nagyon buta, béna karakter, akinek idegesítő, nyafogós hangja van, és bolond haja van. -.-. Aztán ott van a szeretője, aki egy idióta, ráadásul nagyon nyafogós. Valójában talán illenek egymáshoz. Aztán ott van a fiú anyukája, aki vele van nyaralni, és meglepetés, meglepetés - orvos, és - istenem, várj, még több nem sejtett meglepetés! Egy vírus hirtelen kitör a szigeten, és ő mindent tud a vírusokról! =O. SHOCK HORROR! Igen, igaz. Lol. Aztán ott van ez az őrült vallásos legény, aki folyton az "erbs"-ről vagy valami ilyesmiről beszél, és hogy az Úr mindent tud. Úgy tűnik, a szigeten mindenki szereti őt, de valójában egy makacs, arrogáns, szteroidpumpás (ezt a filmet tényleg meg kell nézni, csak azért a jelenetért, amikor úszás után kijön a tengerből, olyan a feje, mint egy pici, és a teste MASSZÍV, ez mulatságos) búbó, aki túl sokat ivott.<br /><br />Mindenesetre ezek a furcsa karakterek, köztük egy. A megkövült külsejű taxisofőr, a vallásos legény végül beadja magát az orvosnak, ő pedig vérmintát vesz, és rögtön nekilátnak, hogy megtalálják a gyógymódot, mert valamilyen oknál fogva drámaian megmenekült. erbs és Isten". ÉS Ó, ISTENEM. IGEN, VAN még egy meglepetés!! SOHA NE TALÁLJÁD MI!! Épp az időben, 11 perc van hátra, mire a szigeten mindenki meghal, beleértve a fiát és a lányát is, megtalálja a gyógymódot, beadja mindenkinek az injekciót, és minden megoldódott!!! Milyen szánalmas film. Úgy értem, tudtam, hogy nyilvánvaló befejezésnek tűnik, amikor először elkezdtem nézni, de igazából azt hittem, hogy jó lenne, és lenne valahol némi csavar a cselekményben, de nem-nem, csak unalmas és száraz volt.<br /><br />Ne nézd meg ezt a filmet. A végén úgy fogsz végezni, mint én – 3 órán át döbbenten, majd követeled azt a másfél órát, amit életedből azzal töltöttél, hogy visszanézed.
Valaki ezt a filmet bizonyos szempontból a High Noonhoz hasonlította. Ez most egy igazi nyújtás! Nagy Sinatra-rajongó vagyok, beleértve néhány színészi szerepét is, de talán az egyetlen személy, aki eljátszhatta volna ezt a szerepet, az Don Knotts lett volna. Először is, amint valaki rámutatott, Sinatra egyszerűen nem rendelkezik a nyugati rosszfiúk felépítésével. Életének ezen a pontján túlságosan "enyhe". Talán körülbelül akkora volt, mint mondjuk Audie Murphy, de Murphy elég szilárd testalkatú volt. Sinatra a nagy, beszélő kisgyerekként jelenik meg, akit senkinek sem szabad komolyan vennie.<br /><br />A történet nem ihletett, és tényleg nem hiteles. Nem akarom elrontani, de úgy gondolom, hogy a befejezésnek és a városlakók reakcióinak nincs értelme ebben a történetben. Egy másik dolog, ezek az emberek állandóan hagyják, hogy valami „rosszfiú” teljesen uralja őket. Ez csak egy kis város, így nem értem a vonzerőt, és nem is értem, hogy az emberek miért hagyják magukat így uralni.<br /><br />Van egy „szeretet” a történetben, és ha Jól követtem, ideges volt, amikor a főszereplő nem volt hajlandó beismerni, hogy ki ő, nehogy más rosszfiú ölje meg. Most igaz szerelem van irántad. 'Állj ki magadért! Mondd meg neki a neved, hogy megöljön! LOL. Hagyd abba, megölsz.<br /><br />Sajnos a film alapfeltevése nem elég jó, és akárhogyan is próbálkoztak ennek a történetnek nem volt más logikus útja, mint a szemeteskosárba. . Szeretné tudni, hogy miért nincs videón, és miért nem mutatják be soha a tévében? A kritikusok látszólag 1956-ban megalázták, és igazuk volt – ez a film elég rossz. Szinte fogadni mernék, hogy Sinatra annyit fizetett valakinek, hogy amennyire csak lehetséges.<br /><br />Szeretnél egy jó westernt látni, ahol egy város szembeszáll egy rosszfiúval? Próbáld ki a Tension at Table Rockot vagy az At Gunpointot – két igazán-nagyon jó western ebben a témában. Johnny Concho Johnny Stinko. Frank, te voltál a valaha volt legnagyobb énekes – de nem tartoztál egy ilyen filmhez.
Az első pillanattól kezdve ez a "dolog" csak egy rettenetes sorozata az elmosódott kameramunka rendkívül rövid vágásainak. Bár a teljes cselekményben minden lehetőség megvan egy thrillerhez, a történet annyira rosszul van elmesélve, hogy képtelen vagyok megvenni. A film közepétől kezdve a szereplők cselekedetei számomra értelmetlenek. Hagyja abba az olvasást, hogy elkerülje a SPOILEREKET.<br /><br />Például Ed ötlete, hogy Edna főzzön nekik kávét, miután lelőtte a fia karját, jóval elmarad az állítólagos tapasztalataitól; ez csak egy rendkívül hülye ötlet. Domino, aki nem kérdőjelezi meg a töredékes megrendeléseket, amelyeket Claremont Williamstől kap egy megszakadt telefonkapcsolat miatt, egyszerűen elkerül engem; nem kellene sokáig gyanakodnia, hogy Williams visszaadja őket? Azok az FBI-ügynökök, úgy tűnik, elment a fejükből, hogy egyetlen helikopterrel bukkanjanak fel valamiben, amiért minden okuk megvan arra, hogy fontolóra vegyék a fővárosi maffia elleni lövöldözést. Emellett, amit azzal tesznek, hogy visszatartanak és információkat szivárogtatnak ki Cigliutti felé, az nagyjából gyilkosságra való felbujtás; Nekem úgy tűnik, hogy búcsú az igazságszolgáltatástól, ha az FBI így folytatja a nyomozást. Valójában javíthatatlanul elrontják az ügyüket, ha így járnak el. Láthatunk egy autóbalesetet, amely normál esetben legalább súlyosan megsérült volna, ha nem hal meg az utasok többségében, de csodával határos módon valamennyien csak néhány zúzódást okoznak. Éppen ellenkezőleg, a balesetet azonnal követi, hogy Domino szerelmes lesz Chocóval, amit Domino szemszögéből semmiképpen sem a korábbi események, hanem pusztán a szemgolyóba kábítása alapoz meg.<br /><br />Az egész jelenetsor. Claremont Williams telefonhívásától kezdve számomra ugyanolyan drámai elkápráztatási vágynak tűnik. Ez a szörnyű, kényelmetlen kameramunkával együtt csak egy darabot alkot, amelyet habozok filmnek nevezni. Elnézést kérek a főszereplők elpazarolt erőfeszítéseiért, akiknek tehetsége nem kérdéses.
******Spoilerek belül******* Milyen unalmas, kiszámítható, nem ijesztő horkolás. A filmben nem volt jellemfejlődés: nem éreztem empátiát egyik szereplővel sem (kivéve talán a kisfiút), és nem érdekelt, hogy egyikükkel mi történik. A filmben annyi klisé volt, vagy más horrorfilmekből ellopott elem.<br /><br />A film annyira kiszámítható volt. Sokszor azt mondanám magamban: "Hadd találjam ki, a következő következik: {fill in guess}?" Igen, igazam volt. Már a nyitójelenetben megjósoltam, hogy a család "támadását" valami férfi, valószínűleg az apa követte el (mert csak a feleséget és a gyerekeket támadták meg). Bizony, ez történt (persze 79 percet kell várni, hogy biztosan kiderüljön). És persze egy újabb "gonosz ember" forgatókönyv. Miért volt gonosz és ölte meg a családját? Mert ő egy férfi, huh!<br /><br />Ahogy valaki más is mondta, ez a film ijesztő lehet 13 éven aluliak számára, vagy egy 1970-es évek filmje számára, de távol áll attól, hogy „ijesztő” film a mai mércével mérve. ÉS, mint sok más vacak horrorfilm, sok rémhír „hamisítvány” volt. Ijesztő zene, Ijesztő zene, Ijesztő zene, és.....Hirtelen egy varjú repül az ablakon! Hú, ijesztő!<br /><br />Hogy tudott az öreg banksrác néhányszor átsétálni egy nyitott telken anélkül, hogy az apa látta volna? Biztosan azt hittem, hogy az öreg egy szellem. Nem, csak egy gagyi film.<br /><br />Ezt a filmet 2-re értékeltem a 10-ből, mert eléggé lekötötte a figyelmemet ahhoz, hogy végigcsináljam az egészet.
Nagyon szerettem volna látni ezt a filmet – szerintem a cselekmény igazán egyedi és izgalmas. Egy zsarunak (Andy Garcia) van egy fia, aki haldoklik, és csontvelő-pótlásra van szüksége, hogy életben maradhasson. Az egyetlen párja egy elítélt sorozatgyilkos, aki megszökik a börtönből. A fia megmentéséhez fel kell kutatnia a gyilkost.<br /><br />Michael Keaton játssza az elítéltet a film számos csalódást keltő részében. Keaton időnként nagyszerű színész, de itt eléggé unalmas. Olyannyira túlzásba esik, hogy abbahagyod a törődést.<br /><br />Garcia jobb, de túl keményen igyekszik egy olyan filmért, amely nem felel meg a megfelelőnek. Barbet Schroeder (egy időben olyan ígéretes rendező volt, olyan filmekkel, mint a Barfly, ami jóformán semmit sem ért az amerikai piacon) elég jól rendez – őszintén azt hittem, hogy itt a forgatókönyv a bűnös... csak egy nagy káosz.< br /><br />A film végül sok jó anyagot, jó színészeket és jó rendezőt pazarol el – mindezt a hibás forgatókönyv miatt. Aminek feszült és elgondolkodtató filmnek kellett volna lennie, az csak egy hollywoodi akciódús.
Ha ezt a filmet azzal a szándékkal írták és gyártották, hogy egy rossz filmkultusz-klasszikust hozzanak létre, akkor (azt mondom, talán) siker lehetett volna. Ültél már és néztél olyan filmet, ami annyira borzasztó volt, hogy a hibáit tekintve lenyűgözővé válik? Hát ez az. Minden szereplőt jelölni kell a legrosszabb színészi alakítás díjára. Nehéz lenne még egy olyan filmet találni ilyen gyártási költségvetéssel, amely ilyen kevés értéket tartalmaz. Az egész a nyitó jelenetektől kezdve dacol a logikával. A párbeszéd teljesen hihetetlen és logikátlan. Ugyanez vonatkozik magának a filmnek a viselkedésére és az általános történetszálra is. Ami igazán megdöbbentő, az az, hogy a tárgyalóteremben néhány bohóc valóban úgy döntött, hogy pénzt költ erre a szemétre. Hűha.
A Daphne Zuniga az egyetlen fény, amely világít ebben az álmos slasherben, és a fény gyorsan elhalványul. Ha nem ő, akkor mi másért érdemes ezt megnézni. Öt egyetemista gyereket íratnak fel, hogy előkészítsenek egy régi kollégiumot a lebontásra. Problémák automatikusan jelentkeznek, ha egy furcsa hajléktalan keresi, és a csoportban kevés van néhány ember. Ekkor szabadlábon van egy gyilkos. Őszintén akartam mondani, hogy élvezni fogom ezt. Volt egy vásár, vagy talán csak Daphne Zuniga volt benne. A film túl lassú, és majdnem olyan néma, mint egy könyvtár. A színészi játék nagy része átlag alatti, a "szempontos" pillanatok pedig annyira régi hírek. Az olyan filmek elismert zeneszerzője, mint a "Hellraiser" és a "Entrapment" Christopher Young szerezte ezt, egy ismétlődő jelzéssorral, amely inkább tévéfilmhez készült. Ennek ellenére magasabbnak tűnik, mint amit a film megérdemel. Tehát Youngon és Zunigán kívül ez kaparja a hordó alját.
Ha kevés elvárásod van, akkor ez 90 percig szórakoztat. Az a bajom, hogy lebutították ezt a mesét a modern közönség számára. A Highwaymen már szexi, izgalmas karakterek. Nincs szükségük a techno hangsávra és a frappáns párbeszédekre.
A film 2/10-et érdemel. 1,5 csillag a lányért, (bocs, elfogult vagyok, szerintem a csinos lány az egyetlen fénypontja a filmeknek), és 0,5 azért, hogy rövidebb, mint az Azumi 1. Megnéztem az Azumi 1-et és 2 az 1-ben ülés. Magam is elcsodálkoztam, hogy végig tudtam ülni. <br /><br /> Beszéljünk a film plusz pontjairól. A lány. Ueto Aya aranyos. Ez minden, ami megmenti az egész filmet. A tény az, hogy ha a főszereplő férfi lenne, biztos vagyok benne, hogy a legtöbb ember (köztük én is) egyáltalán nem nyúlt volna a filmhez. <br /><br />Most pedig beszéljünk a mínusz pontokról. Először is, igazi húzós, sok-sok ismétlődő jelenettel. Nachi és Azumi jelenetei folyamatosan visszatérnek. Inkább drámai forgatási módnak tűnik. A tipikus japán drámák szeretik a visszaemlékezéseket, és ez a film is. Másodszor, a film túlságosan irreális történelmi környezetben. Nem bánom az irreális filmeket. De ez a film olyan, mint egy rossz módszer a kreativitás bemutatására, bedobva a nindzsákat, akik úgy viselkednek, mint a medve és a pókháló, stb... engem Shinobira emlékeztet, bár a Shinobi egy fantasy-környezetű film. Sőt, hogy „nem tudom” milyen hatást mutasson be, a rendező olyan embereket filmez, akik vérpermetben halnak meg (szó szerint) körös-körül... akik nem veszik észre, hogy levágták a fejüket... stb... stb... stb... Ezekből túl sok elrontja a műsort. Úgy tűnik, hogy az anime hatása erős ebben a filmben. Nagyon lerontja a műsort. Harmadszor, Azuminak nem kellene bérgyilkosnak lennie? Nekem inkább egyszemélyes hadseregnek tűnik, csak hogy nő. Nem hinném, hogy orgyilkosokat látsz katonai táborokba rohanni. Az egyetlen alkalom, amikor úgy éreztem, hogy "gyilkos-szeretően" viselkedik, az volt, amikor megölte Kiyomasa Katót az Azumi 1 végén. Végül a cselekmény mindkét filmben vékony volt. Lineáris cselekmény, semmiféle fejlesztés és meglepetés nélkül.
Szánalmas. Ez történik, amikor az igazgató csak azért jön dolgozni, mert valaki fizet neki. <br /><br />A szándékok jók voltak, remek helyszínek és beállítások egy epikus méretű filmhez. De a teljesítmény, a fenébe is! Esküszöm, néhány felvételen statiszták láthatók a háttérben, akik a kamerába bámulnak, vagy a színészekre néznek, mert senki nem mondta meg nekik, mit tegyenek, ha meghallják az "Akció!" A csatajelenetek annyira rosszak, hogy azon tűnődsz – vajon ezek az emberek valódiak? Több kárt is okozhattak volna, ha átölelték egymást. A lassított jelenetekben láthatjuk, hogy a csatatéren sétálnak, vagy csak állnak, és integetnek a kezükkel. <br /><br />Csak az előtérben lévő cselekvés kerül valamilyen módon hangsúlyossá. De minek? Annyira logikátlan és nem folytonos a történet, hogy véletlenszerű helyzetek időrendi sorrendben, néha még az sem. A párbeszédek buták, a szerelmi cselekmény kínosabb és nevetségesebb, mint a hongkongi akciófilmekben. <br /><br />A 40 milliós költségvetéssel és minden befektetett dollárral a képernyőn látható, a legjobb esetben ennek a hatalmas erőfeszítésnek a végeredménye egy fényes kerek lézerlemez a vékony burkolatban. a videobolt polcán.
Ezt a Robin Williams járművet a legjobb esetben is enyhén mulatságosnak találtam. Azt hiszem, egyfajta politikai szatírának neveznéd. Egy politikai talkshow-műsorvezetőről/komikusról szól, aki úgy dönt, hogy indul az elnökválasztáson, és váratlanul nyer. A humor nagy részét kiszáradtam Robin Williams pedig sokkal visszafogottabb és nyugodtabb, mint általában. Azt mondanám, hogy a film inkább dráma, mint vígjáték, egy kis rejtéllyel és feszültséggel. a drámai részek jobban működtek, mint a vígjátékok, és a rejtélyes és a feszültséges aspektus (bár ez csak egy kis része a filmnek) működött a legjobban. ennek ellenére nem értékelném túl magasra ezt a filmet. Számomra ez egy jó pazarlás volt. 2 óra, de semmi különös. A legjobb tanácsom az lenne, hogy nézze meg TV-n/kábelen, vagy bérelje ki olcsón, mielőtt döntene a vásárlásról. Az év emberére szavazatom 4/10
Azt hiszem, hogy a film legkedvesebb része, amely az eljárás puszta értelmetlenségét, butaságát és értelmetlenségét szemlélteti, a film csúcspontján érkezik. TED NELSON ORVOS és hajadon barátja, a seriff végre sarokba szorította az Olvadó embert egy villamosenergia-termelő üzem lépcsőjén. Ne feledje, hogy Nelson szinte az egész film alatt az MM-et kereste, és hogy az MM több embert megölt és megevett ezen a ponton (beleértve a főnökét is), és Nelson nagyon is tisztában van vele, hogy az MM erőszakosan őrült és emberre éhezik. hús és vér.<br /><br />Tehát a seriff fegyverét MM-re szegezi, aki az, és ehhez a filmet és Rick Baker kellékeket adom a legtöbb undorító és félelmetes tárgy emberi formában, amit valaha is láttunk. És egy nagyon fontos kérdést kiabál DOKTOR TED NELSON-nak: "MIT TEGYÜNK MOST?!?!?" <br /><br />A kamera DOCTOR TED NELSON felé fordul, és nyilvánvaló, hogy Tednek fogalma sincs, mit tegyen ezután. Ted láthatóan annyira foglalkozott az Olvadó Ember MEGTALÁLÁSA problémájával, hogy eszébe sem jutott, hogy magával hozzon valamilyen visszatartó eszközt, lasszót vagy kényszerzubbonyot, vagy hálót, vagy valami nyugtató nyilat, vagy esetleg egy New Age kazettát Vangelistől, hogy megnyugtassa a vadállat.<br /><br />A seriff pánikba esik és lő, az Olvadó ember megvadul, és vidámság következik. <br /><br />Talán ez magyarázza, hogy a NASA az elmúlt 30 évben miért csavargatta a Space Shuttle programot a Hold alatti űrben ahelyett, hogy visszamenne a Holdra vagy a Marsra, ahogyan azt mindenki tudja, csinál. Nem tudom.<br /><br />Egyébként ez az a fajta silány, lusta írás és irányítás, ami alávág ennek a filmnek minden aspektusát. Nehéz megmondani, mennyire jók a színészek, mert a film teljesen megveti a karaktereiket.<br /><br />Két másik, hihetetlenül fájdalmas képsor is tovább fokozza az eljárás ostobaságát: Van egy jelenet, amelyben a legcsomósabbak szerepelnek. idős házaspár a világon citromot próbál lopni egy ligetből, de az Olvadó ember széttépte őket. Ez a jelenet a 70-es évek mozijának mélypontja. Garantálhatom, hogy soha életedben nem néztél értelmetlenebb és idegesítőbb összeállítást furcsább kinézetű emberekkel. És az Olvadó Ember támadása a hölgy ellen, aki abban a házban lakik, ahol egy lovat tartanak, aki a falakra pisil, dacol minden próbálkozással, hogy feldolgozzák. (BTW, azt hiszem, a híres filmrendező, Jonathon Demme-nek van egy séta ebben a jelenetben, mint a vörösnyakú férj, aki először megy be megnézni a házat, és soha többé nem jön ki). Az egyetlen dolog, ami visszatartja a színésznőt attól, hogy szó szerint rágja a tájat, az az, hogy, mint mondtam, a lovuk láthatóan bepisil. És kénytelenek vagyunk legalább két perccel tovább nézni a hisztijét, mint amennyit bármelyik SZÉP filmrendező tartana. <br /><br />Burr DeBenningnek le kellene győznie az IMM rendezőjét és fotósát. Emlékszem rá egy régi Columbo-epizódból, ahol SOKKAL jobban nézett ki, mint itt – senkinek sem volt elképzelése a vezető emberről, de szilárd és nem feltűnés. De a való életben senki sem lehet annyira vonzó, mint ahogyan a rendezője látja itt. <br /><br />Az öreg házaspár kivételével mindenki más egy kicsit jobban kijön (és fogd be, tudom, hogy nevetésre játszottak, de én nem nevetek!), de nem sokat. <br /><br />Ez egyértelműen a mozi katasztrófák „Olyan rossz, hogy nem nézhet el” kategóriájába tartozik. Ennek ellenére újra megnézném, mielőtt sok más 70-es és 80-as évek abortuszt néznék ("Track of The Moonbeast" és "It Lives By Night" jut eszembe), és az MST tudósítása nagyon szórakoztató, szóval ha van rá lehetőség, nézze meg az MST verziót.
istenem, a következő okok miatt adok erre a filmre tízből három csillagot. az utolsó szekvencia ismét elég hatékonyan van kezelve, és teljesen mulatságos volt. ezért kapja azt a három pontot. ezt leszámítva szörnyű volt. ez nem volt vicces, ez nyilvánvaló, de a szinkron, a szinkronhangok alakítása, az általuk elmondott párbeszéd, ahol sokszor mulatságos. a végrehajtott és/vagy nem végrehajtott cselekvések is sok vidámságot és/vagy a képernyőre dobást okoznak. mint például amikor az egész várost lemészárolják, és egy kis embercsoport az erkélyen áll, és úgy néz, mintha egy főzőpoharat nézne, vagy amikor a "megkísérelt" kiszökik a templomból, amelyben bebújik.<br />< br />gonosz polgármester: azt hiszem, valami történik odakint, ezért menj fel az emeletre és nézz ki az ablakon.<br /><br />hős: rendben.<br /><br />gonosz polgármester: most az én esély rávenni egy idiótát, hogy kimenjen, és úgy csapkodjon, hogy a tűz teljesen hatástalan és feltörik.<br /><br />szúrja be a sorozatot, amelyben ez történik.<br /><br />gonosz polgármester: a fenébe, várjon! Megkapom ezt a kisgyereket, és ő fog kint sétálni, és sírni fog papa, látszólag nem veszi észre, hogy azok a rohadt holttestek nem csak kísérteties idegenek, hanem valójában zombik is húst, bőrt vagy bármit, és ő elvezeti őket, én pedig elmenekülök! beszúrási sorrend, amelyben ez előfordul.<br /><br />hős (fent): megint menekülni próbál, bolond, és nyitva hagyta az ajtót, buta, ez szép kilátás.<br / ><br />nő: hol van a lányom?<br /><br />hős (most lent): nem tudom, amúgy sem láthatom, és nem volt kint, mert nem láthattam annak ellenére, hogy kint volt ott és nekem van kilátás az egész környékről, és ő ott áll közvetlenül kint, hol a fenében lehet?<br /><br />mondanom sem kell, hogy 10 perc után bárki is a képernyőre dobál valamit. szóval, nézd meg az első filmet pár barátoddal, igyál néhány pohárral, és győződj meg róla, hogy mire meglátod ezt a filmet, teljesen vakon részeg vagy, és csak vihogsz az egész hülyeségén. és még csak nem is volt valami tisztességes vérzés, akkora szégyen.
Milyen kétségbeejtő film. Öltöztesd a színészeket szőrös rongyokba, helyezd el a külvárosi pusztaságban, állítsd be a kamerákat, és reméld a legjobbakat. El lehet képzelni, milyen köszönetet mondtak a szereplők, amikor a karaktereiket a bábuk ölték meg, megkímélve őket a további megaláztatástól ebben az unalmas ünnepben. Ez a Monster a go-go-val vetekszik, mint a valaha készült legjobb álmatlanság-gyógyszer. Ó, Istenem – hogyan tölthetek ki 10 sort azzal, hogy mennyire unottan néz ki mindenki ebben a filmben? Whiney vacak műanyag csapkodó robot, aki mindenkit idegesít a képernyőn és azon kívül is, az Óriáspók egyetlen óriási szőrös lábra redukálódik, amit zsinór húz, a színészek kétségbeesetten próbálnak nem a kamerába nézni, miközben párbeszédeket mormolnak...
Szörnyű, időpocsékolás. Ebben nincs tábor vagy trash érték. Látott már jobb amatőr filmeket 10-12 éves gyerekek filmklubokban.<br /><br />Hogy az ördögbe tud valaki elrontani egy vámpírokról és leszbikusokról szóló filmet? <br /><br />Nem az a film, hogy összerakunk néhány vámpír-/szado-mazo-rajongót egy szobában, és csak úgy leforgatjuk.<br /><br />Semmi jót nem találtam a filmben. Nem volt sem cselekmény, sem igazi színészek, sem igazi speciális effektusok, sem humor. Néhány túlsúlyos gót, akik egymáshoz érnek, nem nevezhető szexjelenetnek. Egyáltalán semmit.<br /><br />Nos, a temető szép volt, de sötétben vámpírfilmet kellene forgatni. <br /><br /> A cél valószínűleg jó volt: készíts egy trash filmet Ed Wood szellemében. A probléma az, hogy nem lehet szándékosan rossz filmet készíteni. Tehetség és erőfeszítés kell egy "igazi" film elkészítéséhez. Lehet, hogy Ed Woodnak nem volt pénze, de az biztos, hogy volt erőfeszítése. Ezeknek a srácoknak minden hiányzott. Ed Wood zseni volt ezekhez a srácokhoz képest.
Ez az, amire szükségünk van, egy műsor azokról az emberekről, akiket senki sem szeret a középiskolában vagy az egyetemen. Férfi vagy Nő. Az intelligens gondolkodásnak éppen az ellentéte, ha valaki másokat tárgyiasít és gratulál ehhez. És ez a műsor egyszerűen undorító, amiért pontosan ezt csinálja.<br /><br />Szóval négy férfi ül a székeken, és nézi, ahogy két másik srác megpróbál felkapni nőket, hogy szexeljen velük. És végül a kettő közül az egyik nyer, nagyszerű... csak f-n nagyszerű. Azt is el kell fogadnom ezt a négy zuhanytáskát, mint az emberek „Játékának” „bíráját”. A "játék" kifejezésnek kell lennie a legbolondabb dolognak a modern angol nyelvből, mivel a "Bling Bling" kifejezés, hozzátéve, hogy ezeket a férfiakat "szakértőknek" hívják, csak arra késztet, hogy felhányjak, ami még maradt. a modern kultúra iránti tiszteletem. Ezek nem istenverte példaképek, hanem annak az MTV-kultúrának az eredménye, hogy megharap minket. Ha élvezed a szörnyűség oldalait sugárzó baromságokat, akkor valószínűleg azt gondolod, hogy Paris Hiltonnak és Britany Spearsnek tehetsége van. Ez nem igaz, és szégyellnie kell magát, amiért így gondolja.<br /><br />És mindazoknak, akik azt mondják, hogy ez nekem jobban tetszene, ha lefeküdnék, vagy csak féltékeny vagyok. Csavarja be magát, mert nyilvánvaló, hogy egy IGAZI lány biztosan nem fogja.
Ezt találtam a polcon és elájultam az örömtől!! Odatáncoltam a pulthoz, lecsaptam a pénzem és rohantam haza! Tudod mit?! Kevesebbet aludtam el, mint félúton! Másnap újra próbálkoztam...ÁSZÍTÁS!! Mi a franc!?!! NEM tudtam megnézni! Imádom az összes többi dolgot, amit csinált (azt még nem láttam, amiben a szörny van). Mit ad? Én vagyok az? Vagy őt? Olyan szomorú. Húúú. P.S., tetszett a kamera munka.
Ez abszolút a legrosszabb vígjáték, amit valaha láttam. Nehéz azonban megmagyarázni, mert (hacsak nem láttad ezt) lefogadom, hogy még soha nem látott vígjátékot, amely ne lett volna jó vagy rossz; csak ott van (ez az eredeti rész – nem jó vagy rossz, csak ott)! <br /><br />Hadd mondjam el, hogy minden komikust láttam már főszerepben, és mindegyik tetszik. Ez az, ami miatt ez olyan titokzatos. A támogató vezetők valójában működnek (bár a párbeszéd rossz). Az egyetlen elég jó karakter az, akit John Goodman alakít. Nagyon jól csinálja azt a kis párbeszédet, amiben van, és valójában van egy vicces sora (nem rontom el a film egyetlen vicces sorát, ha úgy döntesz, mégis megnézed. Palacsintával jár.) A nagy rejtélyek ezek a fő vezetők. Nem nevezem őket karaktereknek, mert nincsenek karakterek kifejlesztve. Ez a forgatókönyv annyira fiatalos, hogy nem is veszik a fáradságot, hogy kitalált neveket adjanak a vezetőknek. Mindegyik csak a sajátját használja. Úgy tűnik, meg sem próbálnak cselekedni. Mintha mindannyian hangosan olvasnák fel egymásnak azokat a forgatókönyveket, amelyeket a helyi felső tagozat küldött nekik. Valójában tizenhárom éves koromban írtam egy ilyen dolgozatot az angolórámra – ez sem volt vicces.<br /><br />A lényeg, csak ne vesződj azzal, hogy béreld. Nem vicces. Még csak nincs is benne olyan rossz párbeszéd, amelyre nyögni lehet. Csak ültem és bámultam az egészet. Annyira unalmas volt, hogy nem is tudtam felidézni, milyen rossz. El sem tudom képzelni, hogyan kaphat ez itt 4-es értékelést.
túlértékelt, rosszul megírt, rosszul alakított. az akadémia egyáltalán megnézte ezt? asszem nem. a politikai tartalom garantálta az Oscar-jelölést -- indo-pak border -- kisfiú , terrorizmus . bármi, amiben szerepel a "terrorista" szó, felkelti a figyelmet<br /><br />ebben a bejegyzésben a 9-11 világban. olyan, mint a holokauszt filmek, amelyek érdemeiktől függetlenül garantáltan Oscar-jelölést kapnak. <br /><br />és kérem, a filmezés nem azt jelenti, hogy eleve szép tájképeket készítenek. Rohadt lövöldözősnek kell lenned ahhoz, hogy elrontsad, hogy szép legyen a sivatag. ez legalább nem nyerte el az Oscart. nekik legalább igazuk van. paresztia lett volna.
Többnyire nem bevonó bibliai mumus, amely jóval több mint két órán át elhúzódik. Az egyetlen dolog, ami megmenti ezt a filmet Isten koszorújától (és csak egy Isten van, ne feledjük), az a nem szándékosan vicces párbeszéd, és egy jó csatajelenet, ami túl későn jelenik meg a filmben. Az akciójelenetekig tartó két óra nagy részében túl sok a beszéd; a párbeszéd annyira alkalmatlan, hogy a film csak könyörög, hogy az MST3K hamisítsa meg.<br /><br />George Sanders teljesen szörnyű; az egyik leganimáltabb, túlzottan teátrális előadás, amit valaha láttam. Brynner nem sokkal jobb; merev, fásult színészi játéka a szörnyű szerencsesüti-bölcsesség-kimondásokkal kombinálva egy meglehetősen unalmas és ostoba Salamont eredményez. Úgy tűnik, minden alkalommal, amikor Brynner kinyitja a száját, valami ó, olyan bölcs és nevetségesen magas és hatalmas dolog jön elő. Ez bizonyos mértékig nem Sanders és Brynner hibája a gagyi, komikus dialógus és a tipikusan bibliai egydimenziós jellemzés miatt, de egyébként keveset igyekeztek. Brynner akcentusa még egy kicsit Schwarzeneggerére is emlékeztet; ez nem plusz. Egyedül Lollobrigidának sikerül elkerülnie, hogy megszégyenítse magát azzal, hogy meggyőzőbben és megfelelő módon játssza el a szerepet, ami egy ilyen buta filmben való szerephez illik. Ha ezeket a bibliai szereplőket egydimenziósnak írnák le, az túlságosan méltatlan elismerést jelentene számukra; a jellemzés féldimenziós.
Soha nem hallottam erről a filmről, amikor először megjelent. Biztosan azonnal elsüllyedt. :o) Kórházban betegen láttam kábelen, így alig volt elég energiám megnézni, pláne forgatni a csatornát. Jobb választás, mint a Style Channel. ;0(. A helyszínen forgatták, ennek az útleírásnak a Travel Channelen kellett volna megjelennie. A cselekmény a harmincas-negyvenes évek hajófedélzeti bohózataiból származik. Úgy tűnik, a szereplőket az ötvenes évekből hasznosították. Donald O'Connor, a film sztárja musicalek és Edward Mulhare kártyacápaként. a Wiseacre felelőtlen szerencsejátékosról, de ez nem megy az ő korabeli férfihoz, aki olyan egyenesen játssza a szerepét, hogy tánc közben alig tud merülni. Dyan Cannon kiemelkedően vonzó, mint egy másik csaló, aki az anyjával vitorlázik, aki szerint Walter gazdag, míg ő azt hiszi, hogy Elaine Stritch játszik Dyan édesanyja, egy újabb visszavonult az ötvenes évekből A legszórakoztatóbb Brent Spiner, mint a domináns és taknyos körutazási igazgató közötti viszály, aki azonnal észreveszi Waltert, mint szegény táncost, és azzal tölti az idejét, hogy elbocsátsák, ezért fizetnie kell. szabad átjárásáért. A végén, bár megkapja a jutalmait. Eközben Jack mocskolódik, találkozik egy vonzó nővel, kölcsönös vonzalommal, ám kapcsolatukat felbontják Walter hazugságai, miszerint Jack orvos, amikor még nyugdíjas áruházvásárló volt. De végül a két férfi egy gumicsónakkal kiszáll a tengerre, hogy elfogják a hidroplánját, és minden rendben van. Úgy tűnik, nincs ötven évnél fiatalabb játékos.
Imádom ezt a műsort. Tavaly minden részt megnéztem. Megvettem a DVD-ket. És ráhangolódom a ma esti nézésre, és valamiért azt látom, hogy újratervezted ezt a nagyszerű műsort. És elvetted, amitől működött, és tönkretetted. Elvetted a show egyik legjobb aspektusát, ami a 4 barát volt. Sam, Sully, Lizzy és Piper. Imádom a többi karaktert is, de jók kis szunyókában, mint Derek, Darcy és még Sully is. Olyan ez, mintha a műsor elveszítette volna a család egy részét, és mindenki más keményen próbálna pótolni. Ez túladagolás. Míg a dolgok kis adagokban viccesek, ha állandóan ki vannak téve ennek, viccesből bosszantóvá válik. Nagyon vártam, hogy visszatérjen ez a műsor. Tehát kérem, hozza vissza a varázsát. Még ha nem is tudtad beilleszteni Pipert a műsorba, legalább hozd vissza Lizzyt. De szerettem azokat a lányokat. Ők hozták a szórakozást. A műsor arról szólt, hogy Sam megpróbálja élni az üzleti életét, és kezelni a magánéletét és a barátait is. Ez volt a varázsa. És az a nagyszerű kutya is.<br /><br />Remélem, a hálózat (FOX) kényszerítette erre az írókat, és az írók nem önként tették ezt a műsorral. Adok még pár részt a műsornak, mielőtt feladom, de a ma esti epizódok rosszak voltak. Nagy ügyet csináltam a ma esti visszatérő műsorból, és emberek voltak, és hülyének éreztem magam, mert 2-3 alkalom kivételével senki nem nevetett. Bocsánatot kértem tőlük, és azt mondtam, nem tudom, mi történt. Körülbelül 10 perccel az epizód után rájöttem, hogy nem Pipert vagy Lizzyt mutatják be, és ez már nem kötelező tévévígjáték.
11 évvel a film megjelenése után mindössze 5 ember értékelte itt az IMDb-n. Oka van az Across the Moon iránti érdeklődés teljes hiányának. Összefüggő, de hiányzik belőle minden filmes erény. Tekintse meg ezt a filmet, hogy példákat találjon a minden tekintetben szörnyű produkcióra. A nyitó kredit például a piros háttérből mechanikusan emelkedő fehér betűk. A végén Michael McKean kibámul a börtön ablakán, és azt mondja: "Sok rejtély van odakint". majd egy klip montázs/zenés videó a tragikusan rossz film összes felemelő pillanatáról. Julinana Hatfield. A kettő között minden szörnyű. Küzdöttem, hogy bármi értéket találjak ebben a filmben, és üresen jöttem fel. Bár nehéz elhinni, még egy cameo-szerep Burgess Meridithtől (mindig a tömeget kedvelő) csak tovább csalódott. Ez a film olyan, mint a filmek különlegességének megcsúfolása. Papíron a film átlag alatti. Nők együtt élnek egy lakókocsiban. De amit valójában gyártottak, az szinte nézhetetlen volt. A film sok irányba próbál elágazni, de soha nem követi egyiket sem. Soha nem oldódik meg az a nem tetszetős konfliktus, hogy a barátjaik börtönben vannak. Soha egyetlen konfliktus sem oldódik meg. Tényleg nincs konfliktus. A nők megpróbálnak prostivá válni, de ez soha nem történik meg. Ehelyett csaposként és polcraktárként kapnak állást. Izgalmasan hangzik? NEM volt. Hülyeség volt. A film nagy része pedig a két nő beszélget, és kiagyalt konfliktust generál. A nők tehetséges színésznők, de a forgatókönyv szegényes volt. Hiábavaló. Ez egy szörnyű film volt, de még az a legrosszabb, hogy Burgess Meridith-et kiköltöztették a nyugdíjas otthonából, hogy elkészítsék. Rossz az elejétől a végéig. Mint a fogak nélküli oroszlánnak, ennek a filmnek sincs harapása.
Nem számítottam olyan jó filmre, mint a „Tűzvonalban” vagy a „24” epizódjára, de úgy tűnt, hogy ez a film TV-nek készült, és a legjobb esetben is közepes munkát végzett. A (jó) szereplőgárda nem tudta leplezni azt a tényt, hogy a cselekmény túlságosan kiszámítható volt, és a színészeknek meg kellett küzdeniük (szerintem tényleg mindent megtesznek) a rossz forgatókönyv sorain keresztül, amivel a meglehetősen lapos karaktereik bármilyen extrát adtak. Amikor megnéztem a filmet, az az érzésem támadt, hogy ezt a legtöbbet más (jobb) filmekben láttam. Volt benne autós üldözés, nagy lövöldözés, romantika, cselekményfordulatok stb. Ebben a filmben nincs ilyen.<br /><br />** Spoiler** Amint meglátod, hogy egy másik nő beszél a telefonba Kuba karakterével, tudod, ki áll mindezek mögött, és az összes utalás mögött, amit kapsz (" túl közel állsz az elnökhöz, nézd az én szemszögemből...) hülyén hangzik. <br /><br />Ha rajtam múlna (és talán jó is, hogy nem) így írnám át a cselekményt:<br /><br />A First Lady elrendeli a meggyilkolását férje, mert beteg és belefáradt abba, hogy állandóan csekket ír Kubának.
Most néztem ezt a filmet a Starzon. Hadd menjek végig néhány dolgon, amelyekről úgy gondoltam, hogy javítani lehetett volna; a színészi játék, írás, rendezés, speciális effektusok, operatőr, hang és világítás. Az is látszott, hogy az íróknak fogalmuk sincs semmiről, ami a filmhez kapcsolódik. Nyilvánvalóan 2007-ben, amikor a dollár erősebb volt, 75 millió dollárért lehetett vásárolni egy szuperfejlett lopakodó bombázót, amely teljesen láthatatlanná vált. Manapság ezek a dolgok körülbelül 3 milliárd dollárba kerülnek, és nem maradhatnak láthatatlanok. Úgy tűnik, egy óra alatt repülhet az Egyesült Államokból a Közel-Keletre. Volt egy teljesen véletlenszerű leszbikus jelenet, amit nem bántam, de béna próbálkozásnak tűnt, hogy minél több pasi lássa. A kamera véletlenszerűen ráközelít a színészekre, és véletlenszerű jelenetekre ugrott. Ó, igen, mivel ez egy Steven Segal film, pokolian kiszámítható. Mindent összevetve, a Snakes on a Plane-nál a legjobb helyre sorolom.
Nem értem, miért engedi meg valaki, hogy egy alacsonyabb rendű rendező ilyen hajtást rakjon a celluloidra. Ezt a filmet már legalább két másik alkalommal elkészítették, amelyek ennél jobbak voltak ("Here Comes Mr. Jordan" - 1941 és "Heaven Can Wait" - 1978). A műkorcsolya-rajongók egyetlen megmentő tényezője egy profi korcsolyázó által végzett szép korcsolyázás lehetett, de ez nem történik meg. A jó korcsolyázáshoz az áll a legközelebb, amikor Tara Lipinski karaktere egy pillanatra megfordul a jégen. Mások, mint Nancy Kerrigan és Elvis Stojko a háttérben rejtőznek, és egyáltalán nem műkorcsolyáznak. Nem sok valódi érzelem jelenik meg, és nincs is igazán ok arra, hogy ráhangolódjunk erre a nyilvánvalóan TV-nek készült filmre. Tanácsom: bérelje ki az eredetit.
Azt hittem, ez a film egy esettanulmánynak tűnik, hogy a legtöbb esetben hogyan ne készítsünk filmet. Mivel filmrendező vagyok, 2-est adok rá a következetességért.<br /><br />A problémák az elejétől a végéig továbbra is fennállnak, mivel a cselekmény rendkívül kiszámítható a legtöbb, ha nem az összes korábbi sikeres háborús történetből. . A számítógéppel generált grafika túlságosan hasonlított egy videojáték nézéséhez, és úgy tűnt, hogy a rendező nem próbált valami valósághű minőséget adni a történethez. Érdekelt a költségvetés, hogy képet kapjak arról, mivel kell dolgoznia, de nem találtam meg ezt az információt.<br /><br />Úgy tűnt, ez a projekt túlságosan kitolja egy alacsony költségvetésű film határait, ami egy olyan produkció, amely a nézőt magával rántja a történettel anélkül, hogy a fantáziáját bevonná. A színészek nem voltak rosszak, de a cselekmény több újítást igényel.
Láttam ezt a filmet a moziban, és szörnyű film volt. Michael Oliver, aki most még rosszabbra fordul a folytatásban, a legnagyobb intolerancia, amit nem tudok elviselni. Junior felzaklatta apját, mert nem ment iskolába, amitől apja Ben őrülten megőrült. A Crazy Dance lovaglás kezelője sem tisztességes Juniorral szemben, amiért nem engedte el a túrára. És hogy Lawanda Dumore olyan szörnyű, mint egy sorozatgyilkos Junior számára, mert fenyegetően sértegette Juniort, ezért nem tolerálom ezt a filmet. Még ha a filmet a meghosszabbított változatban vissza is adják a mozikba, akkor sem látnám ezt a filmet, mert ezt a filmet nem is tudom elviselni. Sőt, büdös!
Nagyon rossz film, klisék és történelmi pontatlanságok ötvözete. Néhány példa: egy korai jelenetben a szovjet gyalogságot támadják meg a németek; ahelyett, hogy a lövészárkaikban maradnának, hogy rájuk lőjenek, nyílt terepre mennek, hogy megküzdjenek velük, minden gyalogsági taktikával ellentétben; Kate, az egyik központi szereplő, állítólag egy fehérorosz lánya, és megszállottja oroszságának, mégsem beszél oroszul; egy bűntudattól sújtott német repülős megtámad egy légelhárító fegyvert – a fegyver azonban nem repeszlövedéket lő ki, hanem közvetlen találatot ad a gépére, amely nem nagyon hasonlít egy második világháborús német repülőgépre. Az igazat megvallva, amikor megúszhatták az ostoba cselekményt és az ebből fakadó abszurditásokat, vannak igazán erőteljes pillanatok – a lassan éhen haldokló emberek ábrázolása meggyőzően elkészült és megindító, de ezek csak a többi részét mutatják meg még jobban. Elkerülendő film.
Amikor egy vígjáték a hátlapon csodálatos filmzenével büszkélkedhet, akkor tudja, hogy nem egy remek filmmel van dolgunk. Kibéreltem ezt a filmet a barátaimmal, akik arra számítottak, hogy felröhögök majd, de összességében azért, hogy a legtöbb nevetést elhessegetjük egymástól, és kinevetjük a filmet. Ennél rosszabb filmet nem is választhattunk volna.<br /><br />Lehet, hogy a film néhány változtatással rendben volt. Először is, a vígjáték fájdalmas volt. A fizikai öklendezéseket rosszul végezték és helyezték el. A kövér kölyök a filmben arra késztetett bennünket, hogy megöljük magunkat, áldjuk meg, hogy jelenetenként próbálkozott, de olyan volt, mint egy kiskutya, aki szeretetért könyörög. Ha kihúzták volna a filmből, minden elviselhető lett volna. Voltak vicces viccek, szerintem az volt, amikor a fiúcsoport ellopja a szülő egyik pornófilmjét, és kiderül, hogy melegpornó. De hogy a legjobban összefoglaljam a vígjátékot, egyszerűen elmondom a kövér kölyöknek szóló bevezetőt. Hányásfoltos inget visel, és arról beszél, hogy nem tudja, mikor készül el valami.<br /><br />Befejezésül a film szerkesztője megmenthette volna a filmet úgy, hogy eltávolítja a kövér gyereket, és 20 percet levágott a filmből. iskolai jelenetek, és harminc másodpercnél hosszabb véletlenszerű civakodás befejezése.<br /><br />Ó, BTW, két jó eleme van a filmnek. Kadeem Hardison csodálatosan játssza a szerepét, és úgy adja elő a poénjait, hogy egyiket se hagyják ki vagy alulértékeljék. A film másik megváltó eleme a gyönyörű Mrs. Ali Landry. A karakterét a film nagy részében figyelmen kívül hagyják, ami szégyen.<br /><br />Ne pazarolja az idejét még ennek a filmnek a bérlésére sem. Nem vonzott, és a célközönség része voltam (18 férfi).
Két film hasznos az emberek Istenre ijesztéséhez, ez és az „Eseményhorizont”. Az egyiknek jelentős és megrendítő üzenete van, a másik pedig annyira egydimenziós, amennyire csak egy vallásos film tud. Kár, hogy Paul Anderson az elátkozott Resident Evil-filmekbe ment, mert tényleg történt valami.<br /><br />A Thief in the Night-t számos nyilvánvaló független filmjellemző (színjátszás, történetmesélés, párbeszéd és meggyőzés) hátráltatja. már az elején nyilvánvaló, hogy mi a film szándéka. A keresztény filmipar nem tanult ennek kudarcaiból, így leragadtunk az Omega-kódnál, a Left Behindnél és a többi megpróbáltatás-filmnél. Mögöttes elemük az, hogy annyira törődnek az üzenetük eladásával: "Mentsétek meg, emberek!" hogy minden más lesz a második, hogy a közönség fejét a Bibliával verjük.<br /><br />Összességében nem hiszem el, hogy ennyit írok egy ilyen hatástalan filmről. Hagyja ki teljesen, és térjen vissza Sam Neilhez, aki kiszúrja a szemgolyóit. 1 az 5-ből.
A férjem meg akarta nézni ezt a filmet, mert az újság kritikája szerint jobb, mint a Fatal Attraction. Nos, nem szeretem sem Michael Douglast, sem Glenn Close-t, egyet kell értenem. De nem hagyományos okokból.<br /><br />Ez azon filmek egyike, amelyeket késő este kell megnézni, amikor nem akarsz olyat nézni, ami valóban gondolkodást igényel, de nem akarsz lefeküdni mégis.<br /><br />Yancy Butler egy igazán élvezetes rosszfiú. Nem ő a legjobb színésznők, sőt nem is jó, de tökéletes erre a szerepre ebben a filmben. Mindenki más benne a fenyőtől a tölgyig, beleértve a kissé zavaró fiút is, aki elvetemült Pinokkiónak tűnik.<br /><br />SPOILER: A vége egy-két lépéssel túl messzire megy, kiegészítve a nem egészen klisével. halott, üvöltve, még mindig elkapsz egy pillanatot, majd jön egy kép Pinokkióról fagyos favigyorral, amitől elgondolkodsz, hogy hűsölni mennek, vagy csak elfelejtették botox volt a sminkben.<br /><br />Ettől függetlenül egy mulatságos páratlan percről van szó, és annak ellenére, hogy rossz film, hiányozni kell a humorgénből, hogy ne élvezze valamennyire. Ne fizess érte, de ha ilyen idétlen tévés hangulatban vagy, akkor ez pont jó.
Hol kezdjem? <br /><br />#1 Amitabh fia, akit Akshaye Khanna alakít, 30 éves.<br /><br />Amitabh több mint 33 éve van börtönben... ő<br /><br />A ) Telepatikus úton hazaküldte a spermát?<br /><br />B) Megkértek egy kedves pakisztáni őrt, hogy küldje el neki?<br /><br />C) Megengedik a házastársi látogatást titkos pakisztáni Börtönök<br /><br />D) A fentiek mindegyike<br /><br />E) A producerek egy kicsit túl sokat buliztak,<br /><br />amikor jóváhagyták a forgatókönyvet? <br /><br />#2) Amrita Rao (Yummm!) Khannát akarja – fincsi, fincsi, fincsi... és láthatóan akarja – ki ne tenné, igaz?!... De mikor apu kirúgják, majd megölik (aligha hiszem, hogy ez egy „spoiler”, mert agyhalottnak és vaknak kell lenni ahhoz, hogy ne lássuk, hogy ez jön a filmben), elég érzelemmentesen viszonyul ehhez a katasztrófához, és a hegyével (metaforikusan) ) a kalapjáról, otthagyja, hogy megmentse apját, ne törődjön az elvesztésével, és azt mondja (parafrazálva): "Ha Isten úgy akarja, még találkozunk"... Alapvetően azt jelenti, "El fogom végezni apámat és az ÉN munkámat, sajnálom a veszteségedet - CYA! Buh Bye!" - a bőrkeményedés még az alacsony élettartamú hollywoodi szabványokon is túlmegy...<br /><br />#3) Annyi lyuk van ebben a filmnek nevezett szörnyű időpocsékolásban, hogy az összes dzsipet vezetheti, teherautók tevék és minden extra cucc át - tényleg, teljes és teljes időpocsékolás - Ó, van egy nagyszerű táncsorozat (igen, csak egy - mint a táncsorozatban - minőségtől függetlenül) nagyszerű hastánc - de NEM érdemes! figyeli Csak ezért.<br /><br />Kérje ki Veer-Zaarát vagy Lakshyát (Hrithik Roshan fog valaha színészleckéket venni?) jobb Indo-Pak konfliktusos filmekért... Valójában Veer-Zaara baromi jó - 7,5 /8 Mondanám!
Ó, ember, ez a s-u-c-k-e-d szívás... Még a tábori értéket sem tudtam kihozni ebből...... és végig ültem az egészet a Showtime-on... Ne fáradj azzal, hogy a " meztelen jelenetek is… már késő, és csak a műanyag Jenna Jameson van benne. Megmutatja, hogy mennyi diszkrecionális készpénzt kell elhelyezni Hollywoodban, csak hogy a neved szerepeljen a zárófilmben. Azt hiszem, a Showtime hajnali 1-kor bedobni valamit... Legközelebb azt hiszem, szívesebben nézem az ESPN-t 30 percenként...
Néhány perce próbálok összefoglalót írni a cselekményről, de úgy tűnik, nem sikerül. De egy olyan rossz filmnél, mint a Vérállat éjszakája, a cselekmény aligha számít. Egy űrhajós lezuhan, és halottnak tartják. Teste később újraéled, de kiderül, hogy valami furcsa idegen életforma embrióit hordozza. De hogyan kerültek oda? És hol van az az idegen, aki beültette a furcsa lényeket John Corcoran őrnagy testébe? <br /><br />Az IMDb a Night of the Blood Beast futásidejét 62 percnél sorolja fel. igaz? 62 perc? Ennél hosszabbnak kellett lennie. Számomra végtelennek éreztem. Még az MST3K kommentárral együtt is (ami egyébként nagyon vicces volt), a tényleges film sokkal-sokkal hosszabbnak tűnt. És az elejétől a végéig szundikál. Sok ilyen Alien Invasion típusú filmet szeretek az 50-es évekből, de ezt nem. Nem sikerült semmilyen szinten felkelteni az érdeklődésemet. A bébi alienek túl hülyének néztek ahhoz, hogy komolyan vegyék őket, a címadó vérállat szánalmas volt, és egyik szereplő sem tett értem semmit. Ha ehhez hozzáadjuk a szokásos alacsony költségvetésű Roger Corman csapdákat, máris egy film vesztese lesz.
Biztos vagyok benne, hogy ez volt a valaha készült legrosszabb film. Ha nem tudsz megnevettetni egy 13 éves fiút az ostoba humoron, akkor örökre fel kell hagynod a vígjátékkal. Sajnos Joan Rivers mást választott. A film tele van kiszámítható gegekkel (ezek egy része rasszista) és nagyon vicces poénokkal. Különösen emlékezetes az a jelenet, amikor az orvos elmondja a főszereplőnek, hogy a nyúl meghalt, és terhes (miközben ezt írom, nem hiszem el, hogy ez egy filmjelenet volt). A férfi egy döglött nyúlhoz rohan az orvosi asztalon, és megpróbálja szájról szájra adni. ROTFLMAO! NEM! Az ütési vonal, amely megmondja, milyen rosszak a dolgok ebben a filmben: "Tudtam, hogy a csúcson kellett volna lennem." ha ha ha ha ah ugh......
J.S. Cardone 1982-ben rendezte a kevéssé ismert "Nasty videót", "The Slayer" címmel, és azóta egy maroknyi játékfilmben is részt vett; köztük a 2001-es The Forsaken című, vampírfilmet is. Legújabb játékfilmje, a Wicked Little Things tisztességesen hangzó cselekményt és hátborzongató kinézetű plakátot büszkélkedhet, amelyre úgy emlékszem, néhány évvel ezelőtt feltűnt egy film kapcsán, amelyet Tobe Hoopernek kellett volna rendeznie. Nos, azt hiszem, úgy érezte, hogy ez túlságosan hasonlít a "Mortuary" című ostoba zombi gombás filmjéhez, ezért ezt elutasította. Én sem hibáztatom ezért. A cselekmény középpontjában egy anya és két lánya áll, akik egy régi házba költöznek a hegyekben, amely valaha a néhai férjé volt. Azt azonban nem veszik észre, hogy körülbelül száz évvel korábban; bányászként használt gyerekek egy csoportja beszorult egy aknaaknába. Természetesen ez még nem ér véget, és sikerült túlélniük a megpróbáltatásokat, és most bosszút keresve kószálnak a környéken. <br /><br />A film lényegében klisék gyűjteménye; a legkisebb gyerektől egy "képzeletbeli baráttal", az anyával, aki elbocsátja, és minden szokásos zombi szeméttel. J.S. Cardone sokkokkal és véres jelenetekkel (főleg gyerekek bevonásával) próbálja a horrorrajongókat visszaszorítani, de ez nem elég. A történet sem alakul túl jól, és tényleg túlságosan emlékeztetett a korábbi Mortuary-re, és ez nem jó (bár a Mortuary valójában jobb film, mint ez). A színészi játékról sem érdemes írni; Lori Heuring jól néz ki, akárcsak Scout Taylor-Compton legidősebb lánya; de egyiknek sem sikerül érdekes előadást nyújtania. Chloe Moretz valamivel jobb, mint a szokásos gyerekszínész. A cselekmény alig kapott hitelességet, sőt, a forgatókönyvet sem lehet megmagyarázni, miért támadják meg a gyerekek a helyieket. Mindez egy tipikus és meglehetősen unalmas befejezéshez vezet, és összességében azt kell mondanom, hogy ha ismeri a horrorfilmjeit, akkor ezt nyugodtan kihagyhatja!
Egy barátom úgy döntött, hogy bérbe adja ezt a cuccot, szerencsére nem az én pénzem volt. Bár eléggé elvesztegette az időmet. Egy történetet, ami érdekes lehetett, teljesen kárba vesz a hihetetlenül rossz színészi alakítás és a borzalmas vágás/rendezés. Talán klasszikussá válhat a sok furcsa túljátszás miatt :) (Gary Busey karaktere például) Valójában az összes túljátszott karakter volt az egyetlen dolog, ami egy kicsit érdekessé tette ezt a filmet, mivel felkeltették a figyelmedet (mindegy nyilvánvalóan rossz okok miatt), ahol a film önmagában csúnyán megbukott. Röviden: idő- és pénzpocsékolás<br /><br />2/10
Nem találok megváltó értéket ennek a filmnek. Úgy tűnik, hogy lazán az Oroszlánkirályi irányzaton alapul. Apát megölik, fia nem tudja megtölteni a cipőt, és megpróbál elszökni, stb, stb. Az egyetlen különbség (azon kívül, hogy a dzsungel helyett egy istállóban van), az az, hogy Barnyard a klubbal próbálja "élénkíteni" a dolgokat. - típusú zene. Túlmennek a csúcson, amikor igyekeznek menőnek lenni. Az a baj, hogy tényleg nem menő. Olyan ez, mint "az a srác". Mindenki ismer legalább egyet a "fiúk közül", akik idősebbek, és még mindig a fiatalabb tömeggel lógnak, hogy hiábavaló kísérletet tegyenek arra, hogy ragaszkodjanak fiatalságukhoz. Próbálnak menők lenni, hogy beilleszkedjenek, de valójában nem. Ez a film.<br /><br />De ha van pénzed, amit elégethetsz, és úgy érzed, hogy fizetsz valakinek, hogy elszívjon 90 percet az életedből, semmiképpen ne hagyd, hogy megállítsak.
elég kiábrándító. Több horrorra/thrillerre számítottam – de ez inkább a Dawson's Creek epizódjának tűnt, de a színészi játék nélkül. mégis volt néhány nagyon lenyűgöző felvétel -- szinte érdemes megnézni. talán a jövőbeli erőfeszítések javulni fognak.
BTK Killer, Green River Killer, Zodiac Killer; az ember folyton kidobja az abszolút szemetet, és az ironikus az, hogy imádja a szarjait.<br /><br />Sosem láttam Ulli Lommel filmet, de annyira lenyűgözött, hogy mindenki milyen szörnyűnek tartja a cuccait. Mint a filmek, amiket az elején mondtam, még csak hatos sem egyenlő, ha összeadjuk! A kommentek elolvasása után kíváncsi voltam, mennyire rossz ez a srác valójában. Ő a legrosszabb odakint.<br /><br />A stábnak nem volt vége, amikor a szánalmas film elkezdődött, és gyorsan észrevettem, hogy a hangot hihetetlenül rosszul szinkronizálták. A színészi játék hihetetlenül borzasztó volt, és ugyanaz volt, mint a kamerafelvételeknél. . A szerkesztés könnyen a legrosszabb. Ennek a filmnek nem volt értelme, és elviselhetetlenül nem bírtam tovább, mert nem lesz vége, és csak 45 percig voltam a filmben. Nem bírtam tovább. Elpazaroltam 45 percet az életemből.<br /><br />NE NÉZD EZT A SZAROKAT!
Tisztában vagyok vele, hogy egy korabeli darabot drága elkészíteni, és hogy ez a felvételi stílus (közeli felvételek a kamerához, mozgó kamera, nagy rekesznyílású felvételek, kimosott) lehetővé teszi, hogy ilyen filmeket áras áron készítsenek. Stílusként ennek is vannak előnyei és hátrányai, mint minden másnak, több korabeli darab elkészítését teszi lehetővé. Mint minden stílusnak, ennek is megvannak az ellenfelei és támogatói – valószínűleg vannak még olyanok is, akik úgy vélik, hogy ennek a forgatási módnak művészi alapja van.<br /><br />Ha a megtakarított pénz egy részét a forgatókönyvre fordíthatták volna. Bármilyen stílust is használunk, egy filmhez jó írás és jó színészi alakítások szükségesek.<br /><br />A színészi játék ebben a filmben többnyire nagyon jó. Az írás kevésbé. A könyvből vett részek gyűjteményéből áll, és sok, ami a cselekmény szempontjából lényeges, kimaradt, így a jelenetek széttagolt gyűjteménye csekély vagy egyáltalán nem folytonos.<br /><br />Ha elolvasta a könyvet. , semmi esetre se nézd meg. Ha nem olvastad a könyvet, könnyen elégedett vagy és nincs jobb dolgod, nem árt megnézni, de készülj fel a csalódásra.<br /><br />Sokkal jobb is lehetett volna.
Néha csak kell, hogy legyenek betegek, ha indie horrort nézel. Ha a lassú tempójú korai jelenetekben csak lábujjhegyen keresztül tudsz haladni, néha egy igazi gyöngyszem bukkan fel... Ez (sajnos) nem így volt a "Sátán ostorával".<br /><br />Írva. A Jason Maran által rendezett "Sátán ostora" megkísérel minket egy unalmas horkolás-fesztiválon végigkísérni, és a végén nincs valódi kifizetődő. Feltételezem, hogy a fekete-fehér (és kék) mozifilmnek valami oka lehetett, de soha nem magyarázzák meg, hogy miért kék a vér nagy része, és ezt a film előrehaladtával egyre bosszantóbbnak találtam. A történet önmagában nem olyan rossz, és valójában volt némi eredetiség és tisztességes tartalom, de a színészi játék egyszerűen szánalmas. Ez, kombinálva a lassú tempóval és az igazi (vörös) góré hiányával, elég gyorsan elfelejtette a "Sátán ostorát". 4-es besorolást adok rá néhány szellemes párbeszédre, amelyen felnevetett, de sajnos ez nem tudta megmenteni ezt az unalmas időpocsékolást.
Eric Stanze rendező „ISOYC, IPOYG” című filmjében három férfit kínoznak meg egy nő kezei által, akit mindannyian szexuálisan bántalmaztak. Az első áldozat kénytelen megenni a saját szarját, mielőtt elbaltázzák. A következő fickó golyót kap az ágyékba, miután megtagadta az anális szexet az első fickó holttestével. De ez a harmadik ember, akinek ez a legrosszabb: neki kell néznie, ahogy az erősen tetovált "sztár" Emily Haack meztelenül, és seprűnyéllel maszturbál (ó, neki is felnyomják a nyelet a fenekére!).<br / ><br />És sajnos mi is (láthatjuk, hogy maszturbál, vagyis ne kapjunk seprűnyélt a fenekünkre!).<br /><br />Igen, az „ISOYC, IPOYG” durva nézési élmény, nem a könyörtelen erőszak miatt, hanem azért, mert Haack, aki nyilvánvalóan abban a tévhitben él, hogy istennő teste van (ellentétben ezzel egy Roadie a Metallica) állandóan meztelenül kap pénzt a kameráért. Nem valami szép látvány.<br /><br />Egy tintával bekent Haack megállás nélküli meztelensége mellett a nézők szörnyű irányokat is láthatnak Stanze-től (aki szerint a sírkövekről és fákról készült végtelen felvételek szórakoztató cucc), néhány nagyon rossz színészi játék és egy kövér fickó hímtagja.<br /><br />Furcsa módon adok „ISOYC, IPOYG” 3/10-es értékelés, ami valójában valamivel magasabb a jelenlegi 2,9-es átlagnál. Ez egy pont a rendetlen fejszetámadásért (amit, lévén gore-hound, nagyon élveztem); egy pont azért a darabért, amikor a kövér fickó arcát ürüléknek álcázó csokoládéhabba nyomják (vidám); és egy pont a puszta idegességért, ami azt sugallja, hogy ez a film valamiképpen Meir Zarchi I Spit On Your Grave című kizsákmányolási klasszikusának folytatása lehet.
Ez a film remekül kezdődik, és magával ragad. A legtöbb színészi játék addig jó, amíg Patrick Swayze (a Texas Twangjával – mindenki úgy hangzik, mint a muszlimok is britnek) meg nem jelenik, és be nem bizonyítja, hogy nem tud színészkedni. Ezzel együtt lehet élni az első harci jelenetig, ahol mind darabokra hullik. Patrick Swayze miért küzd baltával a rosszfiúkkal, amikor éppen 5 perce dugta bele a kardját a földbe.<br /><br />Néhány perccel később a kardok további helytelen elhelyezése következik be, és az emberek nem tudnak másokról. tudni róla. Más kritikusok megemlítették a "Troubled Production"-t, és ez látszik is.<br /><br />A végén nem is érdekeltek a harci jelenetek, persze, a CGI Dragon gyenge volt, de a történetszál volt a legnagyobb csalódás.
Ez az egyik legszánalmasabb, legkiszámíthatóbb és legrosszabbul eljátszott film, amit valaha láttam. Clint Eastwood soha nem volt rosszabb, soha nem láttam még kevésbé meggyőzőt a képernyőn. Egész úton rajta röhögtem. Aztán ott van ez a romantika közte és a gyönyörű Rene Russo között, ami még szánalmasabb volt, mint Mr.Connery és Ms.Zeta-Jones között az Entrapmentben.<br /><br />Egy IMDb-felhasználó tette fel a kérdést: Mi nem tetszik ebben a filmben? Kérdem én: mi tetszik benne? És a válasz: John Malkovich. Ő egy abszolút zseni, és valószínűleg a valaha volt legjobb filmgonosz (tudod, még a Con Airt is megmentette). De ennyi. <br /><br />Ennek a filmnek a címe In the line of fire, de a „Testőr 2: az átverés” megfelelőbb címnek tűnik. Csak akkor nézd meg, ha kemény John Malkovich-rajongó vagy. Ellenkező esetben kerülje el minden áron. *1/2 (ötből)
Úgy értem, gyerünk! Ebben a filmben olyan szép lehetőségek rejlenek, de olyan, mintha kifogytak volna a pénzükből a forgatókönyv befejezéséhez, és a film teljes hátralévő részét csak úgy 2/3-addal táviratozták. A karakterek elkezdik kifújni ezt a filmet a létezésük okáról más karakterek felé, akik nem kérték az információkat rendkívül gyarló helyiségeken. Emellett bizonyos sztereotip viselkedésbe is esnek, mert ebben a filmben ez várható el. Nagyon szomorú, mert ez a film lehetett volna sokkal több is.<br /><br />Nagyon reméltem, hogy ez egy jó film lesz. Volt néhány jó színészi játék. Mark Hamill kiváló munkát végez mindaddig, amíg a film szét nem esik, így Sally Struthers is. Jó volt látni, hogy dolgoznak és sikeresek a mesterségükben. Majandra Delfino nagyon jó volt egy darabig, amíg a sorai egyszerűen tarthatatlanná váltak. Szomorú voltam miatta, hogy ki kellett mondania ezeket a sorokat, amelyek az egész filmet hitelessé varázsolták minden gondolkodó mozilátogató számára. Brad Hunt kiváló munkát végez. Valóban meglepően sok tehetsége van, egy másik filmje alapján, amit nemrég láttam, a Lucky 13-ból ítélve (ami baromság volt). Ez a fickó sztár lehetne, ha ki tudja választani a megfelelő forgatókönyveket, és szerencséje lesz a megfelelő rendezővel.<br /><br />Majdnem elfelejtettem! A zene annyira kemény volt, hogy azt hihetnénk, hogy ezt a projektet valami kisebb filmes iskolának adták át, hogy pontozzák. Ezt a fajta zenét "Teller Music"-nak hívom, mert a zene alapján meg tudod mondani, mi következik. A kevesebb néha több.<br /><br />Vágd le a film zenéjének felét, szerezz be egy jó filmvágót, egy-két kis átírást, és ez egy nagyon jó film lesz.
Ennek a filmnek még az a megmentő ereje sem, hogy olyan rossz, hogy jó. Ez valóban megdöbbentő. Közelebb áll a nyelves paródiához, mint egy katasztrófafilmhez, de sajnos komolyak voltak. TV-nek készült, de még erre sem méltó. Minden elképzelhető klisé és cselekmény pillanata benne van. Vajon megmenti a várost az árvíztől? Be fogja vallani a felesége, hogy még mindig szereti? Vajon megszöknek, mielőtt az árvíz megfulladja őket? Nem tudom megmagyarázni, hogy ez mennyire rossz. Rettenetesen kiszámítható cselekmény, amitől megrándul, annyira ciki. Bad Effects (bár az igazat megvallva, láttam már rosszabb, egymásra helyezett pezsgő vizet). Rossz forgatókönyv. Szánalmas színészi játék. Förtelmes. Valójában annyira rossz, hogy valószínűleg le kell részegedned és megnézned.
Ez egy teljes átverés...<br /><br />A filmet egyértelműen az északnyugat-indiai Rajasthan államban forgatták. Nézd meg az üldözési jelenetet – a járművek indiaiak; az egész írás hindi – Indiában használt nyelv. Az áthajtás a tipikus jaipuri utcákon történik. A palota szintén Amerben található - körülbelül 10 mérföldre Jaipurtól, Rajasthan államban. A film készítői a DVD-bónuszban (a filmről) úgy tűnik, azt hangoztatják, hogy életüket kockáztatták a Kabulban és környékén forgatás közben. Szinte minden akciójelenetüket Indiában forgatták. Annyira hamis a jelenet, amikor egy csoportot látnak a tűz körül énekelni, hogy nem is gondoltak rá, hogy afgani népdalra cseréljék. Most vették fel a radzsasztáni népdalt. Honnan tudhatom, mert sokat utaztam ezen a területen. Csak azon vannak, hogy nagyot tegyenek a kérdésben. Kihívom a film készítőit, hogy tagadják.
Soha korábban nem voltak átláthatóbbak a mozgókép producereinek indítékai. Lássuk: ELŐSZÖR rávesznek minden készséges televangélistát, hogy ezt a filmet a legnagyszerűbb dolognak tartsák a szeletelt fehér kenyér óta. KÖVETKEZŐEN arra buzdítják a lehető legtöbb fundamentalista keresztényt, hogy vásároljanak kópiákat a filmből, hogy megtérítsék annak csekély gyártási költségeit és megnöveljék a reklámköltségvetést. És VÉGRE, amikor a film a mozikba kerül, minél több nevezett keresztény nézze meg újra, szükség esetén buszozza be őket a multiplexekbe, NEM magának a filmnek az érdeme miatt, hanem azért, mert az első számú kassza megnyitása lesz. valamiféle mély lelki győzelemnek tekintjük.<br /><br />De EZ természetesen nem lesz elég. Úgy gondolom, hogy minden olyan filmkritikus, aki merészen a "Left Behind"-nek csak egy ragyogó kritikát ír, "keresztényellenesnek" minősül.<br /><br />Természetesen ez a szemérmetlenül manipulatív marketingkampány nem érhet meglepetést. bárki. Végül is ez a jó öreg kapitalizmus működik. Ami meglep, az az, hogy mennyi embert szívtak be az egész „hátrahagyott” gondolkodásmódba. Mint valaki, aki megpróbálja egyensúlyba hozni spirituális hiedelmeit némi észérzékkel és racionalitással, ettől kapkodom a fejem. Úgy tűnik, hogy sok-sok ember valóban azt hiszi, hogy valamikor a közeljövőben "Elragadtatás" fog bekövetkezni, és emberek milliói fognak egyszerre eltűnni a LEVEGŐBEN. Vajon milyen valóságban élnek ezek az emberek? Ez az „Elragadtatás” valami, amiben valójában hisznek, vagy olyan, amiben buzgón AKARNAK hinni? És amikor életük végére érnek, és rájönnek, hogy ez az „Elragadtatás” nem történt meg, csalódottak és kiábrándultak? Lesznek még 100 év múlva is emberek, akik ragaszkodnak ahhoz, hogy az „Elragadtatás” küszöbön áll?<br /><br />Bizonyos értelemben szinte azt kívánom, bárcsak megtörténhetne egy ilyen esemény! Milyen érdekes nap lenne! Még érdekesebb lenne, ha az Apokalipszis látványosabb módon történne, nem abban az antropológiai értelemben, ahogyan a "Left Behind" sorozat szerzői ábrázolják, hanem inkább Stephen Spielberg-produkcióként, forró felhőkkel, trombitákkal. , angyalok leszállnak az égből, Hold vérré változott, az egész kilenc yard. Képzeld el, hogy ráébredsz, hogy mindez valóra válik, ahogyan az evangélisták évek óta figyelmeztették, és hogy van valami félelmetesebb, mint a hideg, kemény, fizikai valóság, amelyben élünk. EZ nem lenne valami???<br /><br />Mégis végső soron ez az a hideg, kemény, fizikai valóság, amivel megelégszem. Az életem nem annyira értelmetlen, hogy szükségem lenne az „elragadtatástól” és a „végidőktől” való félelemre ahhoz, hogy értelmet kapjak az egészben... és nem kell a Mennyország vagy a Pokol, hogy megvesztegetjen vagy ráriasztson arra, hogy tisztességesen viselkedjek, köszönöm szépen. sokkal.
ezt a filmet olyan sokáig botrány övezte, hogy nagyon keresett tétel lett... a felháborodás, a rejtély, stb. minden megvolt ahhoz, hogy egy nagyszerű filmalkotás legyen, de végül minden mértékben megbukik. ez egy borzasztóan rossz vígjáték, egy szánalmas horrorfilm, egy béna erotikus film.<br /><br />A 2 lemezes DVD egy gyönyörű füzetet tartalmaz állóképekkel, interjúkkal, esszékkel az állattartásról stb., valamint egy kiterjedt interjút az igényesebbnél igényesebb rendező. Azok számára, akik hallottak róla, de soha nem látták, a csomag fantasztikusnak tűnik, amíg az ember meg nem látja a filmet. Az 1. lemez tartalmazza a szerkesztett filmet, rosszul lefordítva angolra, de jó képminőséggel. A 2. lemez tartalmazza a rendezői vágást, iszonyatos áttétellel, franciául.<br /><br />mit is mondhatnék az igazi bestiáról? a béka Kermit kézi bábja hatásosabb és sokkolóbb lett volna.
Az emberek magasra értékelik ezt a filmet, mert ez egy külföldi háborús film???<br /><br />Számomra nem más, mint egy rossz hollywoodi háborús film németül.<br /><br />Ez a film nagyon rossz oly sok szinten. A Platoon vagy a Full Metal Jacket mellett még említeni is abszurd. A csatasorok szánalmasak, a párbeszéd és a fellépés szörnyű.<br /><br />Ez az úgynevezett "viharosztagos" csoport állandó szereplője a Wermachtnak. Nem SS csapatok. Annyi baj van ezzel a filmmel, hogy szomorú. Rossz vágás, rossz színészi alakítás. Minden megvan.<br /><br />A film folytatódik és folytatódik, mintha a közönséget is ugyanúgy szenvedni kellene, mint a katonákat.<br /><br />Egy kritikában olvastam. hogy ennek a filmnek 20 millió dolláros költségvetése volt.<br /><br />Valóban? Hol költötték? A hamis vonatkocsi sorozatokban? A szánalmas "speciális effektusokban"? Jaj!<br /><br />A második világháborús történelem rajongójaként és a második világháborús filmek rajongójaként ezt a filmet komoly csalódásnak találtam.<br /><br />Kiváló alternatív háborús filmért nézd meg a "The Beast" című filmet. ". (Nem egy második világháborús film, de még mindig kiemelkedő)<br /><br />Ne foglalkozz ezzel.
Van-e intoleránsabb és ítélkezőbb mozgalom, mint a környezetvédő mozgalom? Egy bimbózó fiatal szocialista számára a cirkuszhoz való csatlakozás legalább olyan félelmetesnek tűnik, mint egy igazi cirkuszhoz való csatlakozás. Annak ellenére, hogy az ilyen emberek általában Hollywoodra bízzák agyukat ezekben a fontos kérdésekben, Hollywood tanításai gyakran töredezettnek és zavarosnak tűnhetnek. Szerencsére Ed azért van itt, hogy a neo-hippiket tanítsa a környezeti ítélkezés művészetére.<br /><br />Itt megtanulhatja, hogyan csóválja az ujját bárki arcába anélkül, hogy elveszítené védjegyes vigyorát. Megtanulod, hogyan vond el a vállát a logikától és a tudománytól a félelem erőteljes érveivel. Megtanulod, hogyan állíthatsz le minden olyan emberi tevékenységet, amely nem érdekli, ha azt a bolygói Armageddon kapujának nevezed.<br /><br />Amellett, hogy megtanulsz egyenes arccal feküdni, azt is megtanulod, hogyan hogy elhárítsa a vállát a vádakat, amelyek eltérítik az utat, bármennyire is képmutató vagy. Annyi energiát használhatsz fel, mint Al Gore, miközben az emberek úgy bánnak veled, mintha amish lennél.<br /><br />A második évad még hasznosabb volt, mivel meglátogathattunk más hollywoodi isteneket. , legyen szent a te neved, és ellenőrizd – azaz ítéld meg – életmódjukat. MEGJEGYZÉS: Ez az egyetlen alkalom, amikor egy környezetvédő ítélkezik a másik felett, mert ez lehetővé teszi az áldozatnak, hogy mindenféle drága és divatos ökojátékot vásároljon, hogy ujjait csóválhassa mások arcába.<br /> <br /> Mit tartogat számunkra Ed a harmadik évadban? Talán megtanít minket arra, hogyan legyünk ítélkezők alvás közben!
Oké, szóval ennek a filmnek az előzetese csak annyit árul el, hogy egy lázadó fiatal lány nyáron a nagymamájához megy, hogy kiegyenesedjen. Ez valójában nem így van! Egy fiatal, lázadó, 17 éves lányról szól, aki felfed egy titkot, és az anyján múlik, hogy elhiggye, hogy igazat mond-e vagy sem.<br /><br />Őszintén szólva, nagyon élveztem ennek a filmnek a koncepcióját. Nagyon jó cselekményük volt, és nagyon jó témája volt az anya és lánya közötti szeretet/gyűlölet kapcsolat. Mindazonáltal nem élveztem Lindsay Lohan színészi játékát. Valójában ez a film NAGYSZERŰ lett volna, ha van valaki más, talán egy jobb színésznő. Rachel (Lohan) karaktere nagyon szexuálisan agresszív személy, és valahogy az igazi Lindsayre emlékeztet minket, így sokat vesz el a filmből.<br /><br />Azonban úgy gondolom, hogy ha felteszed Lindsayt leszámítva, élvezni fogja ezt a filmet. A vége nagyon jó (és szomorú).
Az EMPEROR'S NEW GROOVE szereplőgárdája visszatér a Disney Pictureshez, de ezúttal Kronkra (patrick Warburton hangja) kerül a reflektorfény, aki már nem Yzma (Eartha Kitt) csatlósa. Kronk új életet kezdett, és nagyon elégedett saját éttermében betöltött séf szerepével. A dolgok vidáman haladnak, amíg Kronk meg nem kapja a hírt, hogy papi (John Mahoney) meglátogatja. Kronk aggódik, mert tudja, hogy az élete nem fogja lenyűgözni Papiját. Egy dolog, amit mindig is szeretett volna, és soha nem kapott, az az apja "felfelé mutató hüvelykujja". A baklövések és egy óriási sajtrobbanás az étteremben mélyen bajba és szorongással sújtja kedves hősünket. A nap megmentésére egy kis segítség a barátaitól.<br /><br />További hangok: Tracey Ullman, David Spade, John Goodman, Wendie Malick, April Winchell és Gatlin Green.
El tudom képzelni, miért akart meghalni, miután ebben a szemétben szerepelt. A férfi hihetetlen, de még Sidney Poitier sem tudta megmenteni ezt a fárasztó erkölcsi játékot a rasszizmusról a régi Nyugaton. Ő és Joanna Going mindketten fantasztikusak ebben a filmben: kár, hogy a forgatókönyv, a társszereplők, a rendezés és a pontszám nem egyezik a kettővel.
Milyen szörnyű film. A rohadt paradicsom erre is jó minősítést kapott. ne tévesszen meg a pozitív megjegyzések; Nem volt ijesztő. Nem volt vicces. Nem volt okos. Még a figyelmedet sem köti le. Csak elpazaroltam 2 órát az életemből ennek a szarfesztiválnak a megtekintésével. a számítógép által generált szörnyet érdekes volt látni az első pár alkalommal. körülbelül 15 perc múlva már nem szórakoztatott. a párbeszéd szörnyű volt, biztos fordítási dolog. egy másik negatívum, ami feltűnt, az idióta amerikaiak voltak. 3-at ábrázoltak, és mindegyikből hiányzott a jellem, az intelligencia és az ítélőképesség. Most írok pár sort, hogy ezt betömjem, mert 10-re van szükségünk. A videobolt dolgozóinak meg kellett volna pofozniuk, amiért ezt a címet a pultra hoztam.
Tyrának és a modellvilág többi részének tudnia kell, hogy az olyan igazi nők, mint én és a lányom, nem törődnek azzal a nevetséges modellkedéssel, hogy eladjanak valamit. Furcsa helyek, túl sok smink és túl sok bőr nem szükséges. A szex nem mindig elad, ha nőknek árul. Ugyanez vonatkozik a természetellenesnek tűnő lovas taposópályára. Az emberek mindenféle formában és méretben jönnek, és erre szükségük van a műsorban. A lányomnak 36"-os belső varrása van, magas és karcsú, 5-ös méretű, én átlagosabb vagyok 12-es méretben. Mindkettőt szeretnénk látni – nem tudom elképzelni, hogyan nézne ki rajtam valami, amikor egy 2-es méret viseli. , nem fog rám ugyanúgy vásárolni, mert egyoldalúak ebben a kérdésben.
Hívjon régimódinak, de szeretem a cselekményes filmeket. Azt hittem, a "stoner komédia" csak egy módja annak, hogy pontosabban leírjam azt a vígjátékot, amelyben sok füvet szívnak el, és a nézők alkalmasabbak arra, hogy magasan élvezzék. A "Grandma's Boy" azonban úgy döntött, hogy ez egy teljesen kiforrott rés, és a stoners a vígjáték egy darabját jelenti, amelyet el kell érni. Úgy tűnik, Allen Covertnek (sztár és producer) és a Happy Madison bandának igaza volt, de ettől nem lesz kevésbé unalmas és vicces a "Grandma's Boy". Lehet, hogy teljesen megkövezték őket – de a karakterek többnyire félkészek.<br /><br />Alex (Covert, Adam Sandler régi sztárjátékosa, első sztár) a 30-as évek közepén professzionális videojáték-tesztelő akinek a szobatársa elérte a kilakoltatást. Kereshetne új lakást, de akkor nincs filmünk. Miután kipróbálta pár barátját, a jó öreg Lilly nagymamával (Doris Roberts, az "Everybody Loves Raymond"-ból) él együtt. Reggel 6-kor felébreszti, és házimunkát intéz vele, hamarosan pedig elalszik a munkája közben, így előfordulhat, hogy az új videojáték-folytatás nem készül el a határidőre.<br /><br />A legtöbb emberhez hasonlóan Alex is foglalkozik frusztrációt és felszámolja az unalmat, ha videojátékokkal játszik, vagy magasra lép, vagy mindkettő. A barátai/munkatársai mind ugyanazt csinálják. A legtöbben szűz, akik amellett, hogy szeretik a videojátékokat, otthon is élnek. Mindegyik kínos, és Nick Swardson és Joel Moore kivételével (csak időnként) a karaktereik nem viccesek. Vicces, ha kiégett... persze, azt hiszem, de tapasztalatból nem tudom megmondani.<br /><br />Mi, lúzerek, talán csak annyit szeretünk, hogy felkapaszkodunk, videojátékozunk, és kínosan bámuljuk a nőket. figyelem a mellükön, de még így sem lehet egy egész film mozgatórugója. Az idős nőknek sem szabad a balesetnek (látták, hogy jön) vagy a durva szexviccek mesterei lenni – de ez történik, ha egy film nem szól semmiről. Az utolsó 20 percig nem történik konfliktus, azon az apróbb problémákon kívül, hogy kifogyott a kasszából, Alex megpróbálja rávenni a dögös lányt (Linda Cardellini), hogy megkedvelje őt, és a srácok igyekeznek befejezni pályáikat a videojáték határidejére.<br / <br />A karakterek megmentő kemikáliát jelenthetnek ezeknek a kacskaringós stoner-fricskáknak, de eltekintve egy szerethető Doris Robertstől, a fent említett Swardson szűz barátként aki a szüleivel él és szobatársainak nevezi őket, és Joel Moore robotzajok készsége, kevés a karakteres találékonyság. Covert egy befutott főszereplő, akinek nincsenek komikus dimenziói, kereskedő barátja, Dante egy alkalmatlan színész és pazarolja a képernyőidőt, Jonah Hill és Kevin Nealon pedig annyira a perifériára van írva, hogy nem számít.< br /><br />Ha szereted a semmiről szóló filmeket, és olyan lelki és testállapotban nézed őket, amely ezt a semmittevést fokozza, akkor valószínűleg a "Nagymama fiúja" lesz az, amit keresel. Azokat, akiknek egy kicsit több tehetségre és észre van szükségük ahhoz, hogy bekerüljenek egy vígjátékba, ez nem érinti. A "Nagymama fiú"-ról annyit mondhatok, hogy értelmetlensége ellenére is nézhető. Nem tűnik totális időpocsékolásnak, de azt kívánod, bárcsak drogoznál, hogy legalább a legtöbbet hozd ki a másfél órából.<br /><br />~Steven C<br / ><br />Látogassa meg webhelyemet a www.moviemusereviews.com címen
Bűn, ahogy ezek a dolgok készülnek, de akkor sem láthatjuk a valaha forgatott legjobb „Dummy jelenetet”. Ahhh az alacsony költségvetésű Bigfoot filmek szépsége, minél többször nézed a szépséget, ha előbb nem olvad el az agyad. Ahogy korábban mondtam, ez a valaha volt legjobb áljelenet! Szavakkal nem lehet kifejezni, ezt magadnak kell látnia. Csodálatos sorok, mint például "Smells like decain flesh", "Thems human..." (Ezt tudni fogod, ha meglátod) A lény Blah-t csinál, Bla! hang és a jelenet, ahol a babát lelövik, sírni fog (nevetéstől), vissza kell tekercselni. Van autós üldözése, motorosszán üldözése, nagylábú népdala és Disco dal is. Ezzel még nincs vége, a kreditek megtekintése közben egy barátomnak feltűnt a "K-Mart által biztosított gardrób". Azt kérdezed, hogyan tudtál eljutni a kreditig, és utána megnézni őket? Ezt csak egyfajta megrázkódtatásként tudnám magyarázni az agynak, annyira kimerült vagy, hogy nem tudsz mozdulni, és azt is gondolom, hogy tudnod kell, ki áll a káosz mögött. Mindezek ellenére ezt látni kell, különösen, ha mentálisan meg akarja büntetni magát. Egy őrzője!
Ezt a filmet prédikátornak és irreálisnak találtam. A rendszer ellen küzdő gyerekeket bemutató film próbál lenni, de még csak pozitív megoldást sem mutat be. Azt hiszem, nem igazán éreztem a gyerekek iránt. Teljesen megértem, hogy mik voltak a gondjaik, és tudom, hogy milyen rossz az iskolák állapota, de a megoldásukat és azt, ahogyan a külső kezelte, egy nagy bunkóságnak találtam. Ha ez megjelenik a tévében, ne pazarolja az idejét. Nézze meg újra a Short Circuit című filmet 235. alkalommal.
Aki az elmúlt években éjfél körül nézte a Comedy Centralt, valószínűleg látott már ennek a filmnek a reklámjait. 2001-ben láttam először ennek a filmnek a hirdetését. Úgy tűnt, hogy vicces lehet, de nem akartam felhívni a televízió képernyőjén megjelenő számot, és megrendelni anélkül, hogy először láttam volna a filmet. Arra gondoltam, megvárom, amíg a film kölcsönözhető lesz a Blockbusternél.<br /><br />Körülbelül másfél évvel később a Tower Recordsnál voltam, és a „DVDS kevesebb, mint 20 dollárért” kupacban ott volt egy ennek a filmnek a másolata. Látva, hogy a DVD csak 6,99 dollárba kerül, úgy döntöttem, hogy megveszem. Hazaértem, betettem a lemezt a DVD-lejátszóba, és vártam, hogy elkezdődjön a nevetés...és vártam még egy kicsit. A nevetés sosem jött.<br /><br />Szinte minden más megjegyzéssel egyet kell értenem ezen az oldalon, ha azt mondom, hogy ez a film borzalmas volt. Beteg, kétségbeejtően ízléstelen, rosszul megírt és rendezett A FÖLDALATI Vígjáték egy szörnyű szemétdarab, és véleményem szerint minden idők legrosszabb filmje. Nincsenek csillagok.
Ezt a filmet a Walmart 5 dolláros kukájában kaptam. Nem ajánlom ennek a lépésnek a megtekintését. Lehet, hogy odaadom valamelyik barátomnak, ha haragszom rá, és azt akarom, hogy szenvedjenek 2 órán keresztül.<br /><br />Megnéztem a borítót, átlapoztam az összefoglalót, és azt hittem, hogy háborús film. Bárcsak tudtam volna, milyen unalmas lesz ez a film, mielőtt bekapcsolom. Hibám volt azt hittem, hogy ebben a filmben valami történni fog. Ez csak arról szól, hogy egy embercsoport egyik kiképzőtáborból a másikba megy. A drill sargents nagyon rosszul bánik a katonákkal, és a főszereplő megpróbálja segíteni az embereket, hogy kiszabaduljanak a vietnami harcokból.<br /><br />Rendben, íme az én ripacskodásom ezzel a filmmel kapcsolatban: Számomra ez a film lassú és kemény nézni. Ez csak egyike volt azoknak a filmeknek, amelyeket betöltött, és elakadt a nézése, mert ki akarja kapcsolni, de a remények füzére ragaszkodik, hogy a vége felé felerősödik. Nem. Miután a film véget ért, végigcsináltam a TV-m mögött, mert dühös voltam, amiért majdnem 2 órát vesztegettem az életemből a megtekintésével, és további 10 percet írtam ennek a véleménynek, hogy figyelmeztessem az embereket.
Mr. Brento kíváncsi, hogy ezt a filmet ugyanaz a producer készítette-e, aki a Dragonball Z tévésorozatot. Természetesen nem.<br /><br />Ez egy igazi hongkongi akciófilm, amely az eredeti japán rajzfilm első epizódjain alapul (amely szintén egy képregénysorozat alapján készült). És tényleg nem tudom, hogy a Dragonball alkotóinak licence alapján készült-e...<br /><br />A különleges képességekkel rendelkező majomfiú története azonban Ázsia-szerte ismert ősi mese ( Japánban a mesében szereplő fiú neve Songoku, Koreában pedig Sonogong, és a történetnek sok köze van ehhez a meséhez /><br />Egyébként, mint mondtam, ez a film a Dragonball sorozat első epizódjain alapul (amit a Dragonball Z követett, bár szerintem az amerikai verziónak más volt a sugárzási sorrendje). És a szexualitással kapcsolatos összes jelenet az eredeti rajzfilmsorozatban is benne volt (annyi túljátszás és ehhez való ragaszkodás nélkül!), de a megjegyzéseid miatt azt feltételezhetem, hogy az amerikai szinkronból teljesen kikerültek.<br /> <br />Egyetértek veled a film túljátszásával kapcsolatban, és abban, hogy az eredeti rajzfilm adaptációja mennyire gyenge. De talán emiatt senki sem tudja elfelejteni, miután megnézte...
THE QUICKIE (1 az 5 csillagból)<br /><br />Elég szegény film... egy régi, mint a hegyek történet egy magas rangú gengszterről, aki fel akar lépni, és átadja a birodalmát alkalmatlan fiának . Persze nem lesz könnyű valakinek abban a szakmában vagy a munkahelyén egyszerűen felmondani... szóval szerződést kötnek az életére. Egy nagy buli után a helyszínre hívnak egy irtót (Jennifer Jason Leigh-t, aki szerintem *soha* nem fog másban szerepelni, mint tévéfilmekben vagy alacsony költségvetésű, közvetlen videóra játszásban). "Hősünk" passzol neki... nagy pénzt ajánl neki egy "gyorsért"... visszautasítja az ajánlatát, pedig szüksége van a pénzre... de úgyis marad éjszakára... még azután is brutálisan zaklatja a túlbuzgó fia, aki azt hiszi, hogy azért küldték, hogy megölje az apját. Ugh. A történet csak megy tovább és tovább... láthatod, hogy minden "csavar" és "kanyar" egy mérfölddel arrébb jön. A "The Tiger Lillies" nevű csoport fura filmzenéje a legtöbb embert az őrületbe fogja kergetni... de azt hittem, a vége felé van egy fajta klassz szám. Vagy talán csak azért izgultam, mert tudtam, hogy a filmnek mindjárt vége? Jennifer, Jennifer, Jennifer... mi a fene történt veled?
Azt hallottam, hogy ez a film rossz – még figyelmeztettek is, hogy szörnyű, de valamiért (valószínűleg Katie Holmes) még mindig megnéztem, amikor a nemzeti tévében megjelent. Kevin Williamson filmjeit nézni kínzást jelent! A forgatókönyvei nem viccesek, határozottan nem ijesztőek és a legkevésbé sem kreatívak. A Mrs. Tingle tanítása ugyanazt az irritáló atmoszférát lélegzik, mint a Dawson's Creek című agyatlan sorozata, és valószínűleg ugyanannak a célcsoportnak szól. Mielőtt elkezdődtek volna a kreditek, már 5 ember akart egy ölelést, és kimondták azt a hátborzongató 'Szeretlek'-mondatot. Nem lesz jobb, mivel a filmzene tele van bosszantó pop/rock-kal, a történet pedig rendkívül vékony. Három érettségi előtt álló diákot csaláson kap az iskola leggonoszabb tanára. Tudja, minden középiskolában van egy ilyen tanár, hogy megmentsék a bőrüket, megpróbálják meggyőzni Mrs. Tingle-t, hogy nem volt szándékuk megcsalni, de ez a kísérlet szörnyen rosszul sül el. A tipikus középiskolás humor teljesen kiveszett belőlem, a túladagolás szánalmas, a színészi játék (Helen Mirren kivételével) pedig förtelmes. Biztos vagyok benne, hogy Katie Holmes tud színészkedni – ezt az „Ajándék” című filmben játszott szerepe is bizonyítja, de sürgősen abba kell hagynia a vagány lányszerepek elfogadását. Ahogy korábban is mondtam, az egyetlen pozitív megjegyzés a Helen Mirren zseniális alakításáról szól. Ez olyan, mint Kathleen Turner a "Serial Mom"-ban! Tökéletesen illik hozzá a szerep, el sem tudod képzelni, hogy más játssza. Ezt leszámítva ez elkerülhető tinédzser hülyeség.
Adjon pontokat H.G. Lewisnak: Sikerült marha egzotikus táncosokat, gallonok hírhedt hamis vérét és Henny Youngmant egy filmbe beépíteni. A "The Gore Gore Girls" volt Lewis horrorfilmje, a hattyúdal, és azzal végződik, hogy egy autó összenyomja a fejét. Ó... Henny egy mogorva éjszakai klubtulajdonost alakít, akinek a lányai Lewis szokásos hentesének áldozataivá válnak.
1. megtekintés: 2001.06.21. – 10-ből 2 (Dir-Emmanuel Itier): Meglehetősen értéktelen állítólagos thriller, amely több időt tölt azzal, hogy szexuális találkozásokba vonjon minket az Amber Smith sztárral és anélkül. Megpróbál egy történetet a szexjelenetek köré csomagolni, de mint általában az ilyen típusú filmeknél, ez nem túl jól sikerült. Annyira untam ezt a filmet, hogy a végén gyorsan előrepörgettem, hogy túllépjek rajta. A videós verzió, amit megnéztem, a „Tell Me No Lies” volt.
Szeretem Steve Buscemit. Nagyon szeretem a munkáit, színészként és rendezőként egyaránt. Azt is mondhatnánk, hogy én Steve Buscemibe illik. Steve Buscemi őrült. Szeretem Steve Buscemit.<br /><br />Emlékszem, amikor először láttam Buscemi teljes hosszúságú rendezői debütálását, a "Trees Lounge"-t. Tetszett a film, bár nem volt olyan jó, mint lehetett volna. Majdnem ott volt. Majdnem megkarcolta a viszketést, a viszketést, hogy "kis" filmeket akarok látni "kis" emberekről "kis" bárokban, amelyek "kis" városokban vannak. Elég közel volt ahhoz, hogy azt mondanám, hogy ez egy nagyon jó film – egy olyan, amely néhány finomítással nagyszerű lehetett volna. De ez rendben van. Tetszik a film, és nem egyszer néztem meg.<br /><br />De ez a kritika nem a Trees Lounge-ról szól. A "Lonesome Jim"-ről van szó. Amikor megláttam a film leírását, majd megláttam, hogy kié a film, izgatott voltam, hogy végre láthatom azt a filmet, amelyről tudtam, hogy a Trees Lounge lehetett volna. De amit valójában megtapasztaltam, az nem különbözött attól, hogy elhagytam az egyik kisvárosi bárt, ahol a hasa tele van olcsó whiskyvel és egy karoknyi olcsó floozyval, és visszamentem a lakásába, kásás agyvel, tele izgalmas kilátásokkal, amelyek elkerülhetetlenül szétesnek a valóságban. alkohol által kiváltott impotencia és fejfájást okozó regurgitáció.<br /><br />Más szóval, ez a film lapos és viszonzatlan maradt, és sajnálom, hogy elpazaroltam az idő és a pénz, amibe telt, hogy elérjem ezt az állapotot – a film megfelelője annak, amikor másnap reggel egy olcsó dög mellett ébredek fel, vagy ha véletlenül te vagy az áztató, akkor ébredsz fel a büdös, fingó és borostás borostás mellett. . A filmben benne volt egy ócska fehérkenyér szendvics (nem kevesebb bolti márkájú fehér kenyérrel) és egy holttest érzelmei. Nem tudom, mi volt ennek a filmnek a lényege, és mivel állítólag volt valami értelme, és nem az absztrakt szürrealizmus gyakorlata volt, amely nélkül is meg lehet boldogulni, ezért ez a pont hiánya a mulasztás bűne. Kicsit szeretik azokat az új autókat, amelyekhez már nem jár hamutartó, bár milliók dohányoznak és vesznek új autókat (én nem tartozom közéjük, de együttérzek). Összességében unalmas film volt az unalmas emberekről, akik unalmas dolgokat csinálnak, és nem volt benne az a durvaság és hihetőség, ami egy ilyen filmet hordozhat és megmenthetne. Úgy értem, a Trees Lounge az unalmas emberekről szólt, akik unalmas dolgokat csinálnak, de érdekes volt. <br /><br />Ezért sok esetben Afflecket hibáztatom. Miért dobálják az emberek folyton ezeket az Affleck-sarkat? Kiszívják az életet bármiből, amivel kapcsolatban vannak. Egy Affleck egy tisztességes filmben szerepelt (és nem is ez volt az oka annak, hogy a film tisztességes volt), és hirtelen minden Affleck nevű seggfej annyi filmet büdös, amennyit csak tud. És Liv Tyler sem jobb. Az, hogy egy rocksztár lánya, még nem feltétlenül színésznő. Olyan élettelen, mint Affleck. Ezek az emberek egyszerűen nem emelkednek ki a forgatókönyv lapos oldaláról. Az emberek fizetnek azért, hogy filmeket nézzenek, és megérdemlik, hogy egy kis karizmával rendelkező színészeket és színésznőket lássanak – ebben a két csávóban nincs olyan szikra, mint az öreg srác, aki bevásárlókocsikat oszt ki a Wal Mart-nál. Mindig is azt hittem, hogy Steve Buscemi az a típus, aki felülmúlja ezt a fajta pablumot, de ó, Steve, cserbenhagytál minket. Ez a film arra késztet, hogy egy másik faaprítóba tömjem.
Ez a film az egyik legrosszabb szar, amit valaha láttam. Szó szerint éles fájdalom fogott el a fejemben, miközben néztem ezt a filmet. A CGI szörnyű volt, és a történet csak tintapazarlás volt. Dean Cain karaktere Szuper-Intuitív úr volt, bármit ki tudok találni, csak úgy tűnik, hogy nem tudja megfelelően működtetni a saját helikopterét. A legnagyobb probléma az osztott képernyős kameramunka volt. Úgy éreztem, mintha a Brady Bunch-ot nézném, de nem különböző emberek voltak a dobozokban, csak közeli felvételek és ugyanarról a dologról eltérő nézet. Csak arra tudok gondolni, hogy a színészeknek nagyon kellett a pénz, mert ez a film nem érte meg azt a filmet, amin forgatták.
OK...lehet benne spoiler...de kit érdekel ez valójában? Ne pazarolja az idejét erre a szemétkupacra, ha értékeli a másodperceket az életében. Ebben a filmben nincs egy megváltó tulajdonság...és ezt a Vacation Series filmek teljes rajongójaként mondom. IMÁDTAM az Eddie kuzin karakterét a többi Vakáció filmből...de csak mellékszereplőként működik jól. Vajon Randy Quaidot hibáztassam a film kudarcáért? Egyáltalán nem. Szerintem nagyszerű színész... de ebből a filmből hiányzik az összetartás... a tempó ki van kapcsolva... egyszerűen vicces. És a színész, aki a "Harmadik"-t alakítja...Jake Thomas...egyszerûen szörnyû volt, több mint valószínû a rendezés valódi hiánya miatt. Nem tudom, miért... de az egész karaktere elkápráztatott.<br /><br />Vannak, akik azt mondják, hogy ez egy borzalmas film, mert Chevy Chase és Beverly D'Angelo nincsenek benne... aminek semmi köze hozzá. A forgatókönyv, a rendezés, a színészi játék...speciális effektusok...minden egy vonatbaleset. Árvákkal. És cicák. Ó...és a vonat néhány idős embert is elgázolt.<br /><br />Kérlek, bármit csinálsz...maradj távol ettől a mocsoktól! Mocskosnak nevezem, mert bemocskolja a Vacation Franchise nevét.
Hatalmas horrorfilm-rajongóként az egyik legnehezebb dolog a jó filmek hiánya miatt a műfajban, és életem során több százat láttam belőlük, azt kell mondanom, hogy a Drakula 3000 messze a legihletetlenebb. , béna és rosszul elkészített szemétdarab volt szerencsém látni. MARADJ TÁVOL ETTŐL A FILMTŐL! Annyira rossz, hogy még csak nevetni sem lehet. A speciális effektusokat (azt mondtam, hogy "speciális"?) valószínűleg néhány forint ráfordításával sikerült elérni, a színészi játék borzalmas, és a forgatókönyvnek a szemetesben kellett volna lennie, miután először elolvasta a stúdió, amely úgy döntött, hogy vállalja ezt a nyomorult helyzetet. projekt. Az egész filmet szó szerint egy raktárban forgatták. Továbbá, akik szeretik a meztelenséget a filmjeikben, ne tévesszen meg az R minősítés. Ha azt gondolja, hogy még félmeztelenül is láthatja Erika Eleniakot, téved. Az egész film alatt teljesen felöltözik. A borító pedig teljesen félrevezető! A film egyetlen részében sem található olyan jelenet, amely akár csak kis mértékben is hasonlítana arra a fantasztikus borítóra, amelyet a dobozra tettek, hogy gyanútlan horror rajongókat vonzanak.<br /><br />Kár, hogy az értékelés csak 1-től 10-ig terjed. ez a film -10. Figyelmeztetés. Ne pazarolja a pénzét vagy az idejét erre.
Alig vártam, hogy lássam ezt a filmet. A film felénél alig vártam, hogy véget érjen. A (fehér) színészek mindegyike úgy adta elő a sorait, ahogy Woody Allen az imént mondta: "Mondd így..." Aztán úgy mondták a soraikat a képernyőn, mintha Woody Allent próbálnák utánozni. Olyan idegesítő volt. Mindannyian tudjuk, hogyan beszél Will Ferrell valójában, és nem botlik meg a szavain, mint Mr. Allen. Ennek a filmnek a vígjáték része éppoly unalmas volt, mint a tragédia, és egyáltalán nem volt vicces vagy szórakoztató. Be kell vallanom, hogy soha nem voltam nagy Woody Allen-rajongó, és ez a film határozottan nem térített meg. Szerintem az írása épp olyan rossz volt, mint a rendezése. Ez a film a 10 legrosszabb film egyike lesz, amit valaha láttam.
Ez a film teljes katasztrófa volt számomra. Van egy dolog, amivel a filmeknek rendelkezniük kell ahhoz, hogy nézhetőek legyenek, ez pedig a karakterek *valami* pszichológiai hitelessége... sajnos itt nem ez a helyzet. A főszereplők legtöbbször irracionálisan viselkednek, és ha van is valami okuk az ilyen viselkedésre, azt a rendező nem árulja el nekünk. Sophie Marceau karaktere különösen irritáló, mindent lefényképez az egész film alatt, amikor az ember valami racionálisabbra számíthat (például találkozni az anyjával a kórházban)... és miért pont ehhez a sráchoz ment feleségül? (nem, ez nem spoiler) A cselekmény néhol úgy tűnik, mintha valami szappanopera lenne kiszakítva, és bár a színészek teljesítménye nem rossz, ez nem sokat segít. Összességében egyszerűen nem találtam módot arra, hogy kapcsolatba kerüljek ezzel a filmmel. Nem mintha túl sokat próbálkoztam volna az első óra után. Soha nem sétáltam ki a moziból film közben, de ez az idő volt eddig a legközelebbi életemben.
Nem mondhatok többet, ha azt mondom, hogy ez a film szörnyű volt. Az egész kínaiság felébredt lényedben, mert az ősök nehéz volt eladni. De azt mondani a közönségnek, hogy minden kínai ismeri a kínai történelmet anélkül, hogy tanulmányozná azt, csak nevetséges. Ez olyan, mintha azt mondanánk, hogy minden amerikai ismeri az amerikai történelmet anélkül, hogy tanulna, vagy minden filippínó, stb., stb. Egyszerűen nem hihető.<br /><br />A történet borzalmas. Arról beszélt, hogy Shin egy kínai kolostorból származott – később Pekingből azonosították. A film korai képsorai azonban azt mutatják, hogy a térkép Mongóliára fókuszál. Tudom, hogy a jelenlegi kínai rezsim olyan területeket akar a magáévá tenni, mint Mongólia. De ez egy különálló nemzet, és még a "Mongólia" feliratot is feltünteti a térképen. A Disney Studios megbukott az 5. osztályos földrajzon? <br /><br />Wendy és Shin kapcsolata a legjobb esetben is felületes, mégis valahogy úgy érzi, hogy kötődik hozzá. Az edzése is csak ciki. És vágjunk is bele: ebben a filmben minden rossz. Elég rossz ahhoz, hogy nevetni és sírni. A Taekwondo akció túl volt játszva, és sok esetben irreális volt.<br /><br />A gonosz szemek ügye ciki volt. Azonban a kihagyott befejezés lett volna az egyetlen ereszkedés a dologban. Hagyniuk kellett volna, hogy a gonosz szemek véget érjenek. De ehelyett valahogy legyőzik a gonoszt. Igen! <br /><br />Összességében nem éri meg a filmben szereplő kutya idejét. Brenda Songnak egy másik stúdióba kellene lépnie. "F"
Soha nem gondoltam volna, hogy egy film ennyire szörnyű lehet, de sajnos tévedtem. Szörnyű színészi alakítás, szörnyű cselekmény, szörnyű hatások. A krokodil borzasztó volt, és ami a hülye szex/gyilkos jelenetet illeti, az egy rossz lépés volt. Ez valóban megdöbbentő volt, és ez nem bók! Hogyan készítheti el valaki ezt a filmet, nézze vissza, és aztán tényleg azt mondja: "Igen, ez egy jó film. Az emberek megnézik." Ha még nem láttad, könyörgöm, NE AKARÁLJON :-(
Egyszerűen nem hiszem el, hogy az emberek, akik ezt a filmet készítették és előadták, tényleg komolyan vették. Az SNL-n lévő filmek valóságosabbnak tűnnek. Minden nevetségesen hamis volt. Az ostoba lövöldözések, a nevetséges ökölharcok, a párbeszédek, a csípős háttérzene, és még Bo vak szeme. Ha vígjátéknak nevezték volna, akkor is értelmesebb lett volna, de még mindig rossz lenne. Ezt csak akkor tekinthetem "szórakoztatásnak", ha tele van egy szobával megköveztetett egyetemista gyerekekkel, akik úgy nézik, mintha a Rocky Horror Picture Show-t látnák. Képzeljen el néhány dolgot, amit a Blazing Saddles-en látott, például Mongo leüti a lovat, vagy az idős hölgy gyomorrontást kapott. Most képzelje el, hogy a producer azt akarja, hogy komolyan vegye ezeket a jeleneteket, és megérti ennek a katasztrófának a lényegét.
Nem emlékszem a legrosszabb filmre, amit néztem. A színészek és a közönség teljes pazarlása. Ha inkább a tévéd mellett ülsz, és azon gondolkozol, hogy mikor lesz vége ennek a filmnek, akkor ez a megfelelő film az Ön számára. Lehet, hogy ezt a filmet rögzítették elhitetni az emberekkel, hogy Moszkvának van valami misztikus múltja. De azt kell mondanom, hogy nem vártam mást Rade Serbedzija-tól, de többet vártam Vincent Gallótól. A filmből hiányzik a cselekmény, a karakter, a fejlődés, a végkifejlet. Az egész film a földalatti alagutakról szól, és arról, hogy milyen misztikumok. igaz, van némi kameraeffektus, de még az is túl gyenge.Újra és újra ugyanazok a képek.Teljes időpocsékolás.
Hol is kezdjem? A szörnyű színészi játék? Az értelmetlen cselekmény? Az akciós pincehatások? A teljesen utálatos karakterek? A szaggatott szerkesztés? A fejfájást kiváltó Casio billentyűzet pontszám??? A zavarba ejtően rasszista megjegyzések ("Vigyázz, Charlie!", "Vigyázz, Jackie Chan!!"??? Az állandó nőgyűlölet??? Élethosszig tartó horrorrajongó vagyok, és semmi bajom a mostani "kínzásokkal" -thon" filmek irányzata. Ez azonban egy rosszul megalkotott szemétdarab. Azt hiszem, nagyobb fájdalmat szenvedtem, amikor ezt nézem, mint ahogy a szereplők belehaltak! Ha tetszik, hogy lányok kénytelen enni rántott pénisz, nagyon gyenge pornó és olyan sorok, mint "Megtalálom azt a b****t, és becsukom!", az ÉLŐ FEED neked való.< br /><br />Ami engem illet, úgy érzem, ki kell mosnom a szemem sütőtisztítóval, hogy soha többé ne lássam ezt a filmet!
A kommenteket végigolvasva nem tűnik túl nagy szeretetnek ez a film, és nem is nagyon nehéz megérteni, hogy miért, ez szemétség.<br /><br />Most azzal kezdem, hogy az elkészült A terméknek számos módon megsérült Donald Pleasance (Dr. Loomis) halála az utómunkálatokban. Ez megkövetelte a film végkifejletének újragondolását, amikor Loomis megvásárolta a farmot, és elvette azt a kettős csavart a végén, amelyben Micheal helyet cserélt a titokzatos „Man in black”-el, és nem Johnny Cash-re gondolok.<br /><br />Most pedig a történethez. Az ötödik film meglehetősen kellemetlenül végződött: Micheal Myers megszökött a börtönből a titokzatos fekete ruhás férfival. Kiderült (aggh), hogy ez az ember ismeri Micheal gonoszságának eredetét, és Dr. Loomis munkatársa, Dr. Wynn. Elrabolták Jamie Lloydot is (a 4. és 5. részben Danielle Harris játszotta, de itt JC Brandy alakította). Jamie terhes megszökik Dr. Wynn odújából, így Micheal követi őt, és megöli. De megszületett a gyerek, ezért most meg kell találnia a babát, hogy megölhesse nagy unokaöccsét.<br /><br />Hallunk néhány nevetséges magyarázatot Micheal gonoszságára, amelyben a gael átkok vérvonalakat és titokzatos szimbólumokat foglalnak magukban. Micheal szülővárosából valamiért egy rádióműsort sugároznak, ami Michealnek több szerencsétlen áldozatot is okoz.<br /><br />Végül a film, akárcsak ez az ismertető, homályos, zavaros és iránytalan, nagyon antiklimatikus befejezéssel. .<br /><br />Néhány szexjelenet és meztelenség. Gyenge cselekmény, elfogadható effektusok, néhány jó slasher gyilkossággal, de erősen hiányzik a motiváció. Mert aminek mindent meg kellett volna magyaráznia, ez csak felvett néhány új kérdést, értelmetlenné tette a 4. és 5. részt, és rossz módja volt a Pleasance nagyszerű színészének, hogy véget vessen életének és karrierjének.
Annyi dolog volt rossz ezzel a filmmel, hogy nehezen tudom tisztán tartani őket. De egy dolog, ami nagyon zavar, az az, hogy ha Jigsaw volt az, aki a földön feküdt a fürdőszobában, mi történik, ha Zep soha nem jelenik meg? Mi van, ha Zepet Danny Gloover ölte meg, mielőtt a mosdóba menne? Jigsaw egyszerűen csak felkel és kisétál? Lehet, hogy a fickó a fürdőszoba közepén nem kirakós, hanem a Jigsaw játékának egy másik része? Mi van, ha Zep megöli a feleséget és a gyereket, hogyan szerezheti meg Jigsaw neki a méreg ellenszerét, ha a fürdőszoba közepén fekszik? Miért vár az orvos az utolsó pillanatig, hogy végre levágja a lábát? Késő volt, hat után volt, és amennyire tudta, a feleségét és a gyermekét már agyonlőtték, nem ez volt a legjobb alkalom a hősiességre. Ez csak néhány kérdés, ami felmerült bennem a filmmel kapcsolatban, de lehet, hogy hiányzik valami vagy minden, mivel csak egyszer láttam a filmet. Kérem, segítsen!
Ha szereted a teljesen bizarr filmeket, akkor ez neked szól! Abdullah aljas anya, szenvedélye az emberek megfojtása és a sonkaevés. Meg kellene nézni ezt a filmet, csak nevetni. Ez egy alacsony költségvetésű sci-fi, musical, vígjáték, kannibál, klasszikus. Ha félúton unod a filmet, akkor érdemes kitartani, már csak azért is, hogy lássátok az idegeneket, akik nem mások, mint kis játékrobotok, de szerintem a filmek fénypontjai. "Én vagyok a nagy húsevő, menj el
Archie Moses drogfutó bemutatja barátját, Rock Keatst főnökének, a drogkirálynak, Frank Coltonnak. Moses előtt ismeretlen Keats valójában egy titkosrendőr. A Colton gyárában történt mellszobor során Moses véletlenül fejbe lövi Keatst. Túléli a sebet, és később letartóztatja Mózest. Colton bérgyilkosai elől kerülve a párosnak le kell győznie kölcsönös gyűlöletét a túléléshez.<br /><br />Adam Sandler filmjei általában sikerélményűek, vígjátékait vagy szeretik a rajongói, vagy mindenki utálja. Ez nem olyan hülye, mint a többi filmje, de mégsem tudja legyőzni a lusta forgatókönyvet. Az irány hihetetlenül hézagos, a gyors tempójú akciószekvenciák átadják a helyüket a lassú komikus eszmecseréknek Sandler és Damon Wayans között. Egyes akciójelenetek – motor nélküli repülőgép repülése, éjszakai autós üldözés egy erdőben – meglehetősen abszurd módon kitalált. A színészi játék a standard ebben a műfajban, Sandler & Wayans jó párosítást alkot. Röviden: a film buta, de szórakoztató nézni.<br /><br />Osztály: C+, M. K. Geist véleménye
Ez tényleg nem tesz igazat a bluesnak. Rosszul indul a voyager szonda képeivel, és Blind Willie McTell (vagy Blind Lemon Jefferson volt az? Valaki vak egyébként) láthatóan a világűrből (?) narrál, és különféle blueszenészek élettörténetét meséli el. Bármilyen makacs, ez lehet a dokumentumfilm vizuálisan legérdekesebb része. Utána az egyetlen dolog, amit látni lehet, hogy a színészek hozzáértetlenül adják szájba a klasszikus dallamokat, amelyeket a 20-as évek hamis fekete-fehérben forgattak, és olyanokkal keverednek, mint Beck és Shemekia Copeland, akik utána ugyanazokat a dalokat erőszakolják. Ez egy jó eszköz arra, hogy megmutassa, miért voltak a régi Blues-nagyok igazán olyan nagyszerűek, de ez nem tesz lenyűgöző látványt. Aligha van itt valami, ami indokolná, hogy film legyen, és ne rádiójáték. Senkit sem szabad arra kényszeríteni, hogy lássa ezeket a rosszul sikerült újrajátszásokat. Szégyen ez Wendersért, Scorseseért és különösen a Bluesért. Kerülje el minden áron.
Anyám és én kikölcsönöztük ezt a filmet. Úgy értem, szeretjük az ilyen típusú sci-fi filmeket, legyenek azok nagy hollywoodi vagy Indy-filmek.<br /><br />De ó, becsaptak minket! Két újságíró UFO-rablás ügyében nyomoz egy texasi kisvárosban. Félúton a hirtelen jött dolgok teljesen ránk törnek. Anyukámmal hiszünk Istenben, Jézusban és az Ördögben, de ahogy ez a film prédikálta, idegesítővé tette. Igazából csak annyit kell mondanom, hogy keresztények vagyunk, de még mi is szeretünk szórakozni. Tehát ne a keresztények egészét hibáztasd, csak a keresztényeket hibáztasd, akiknek ki kell szívniuk a mókát ebből a filmből.<br /><br />Valójában egyértelműen megértheted a rendezők álláspontját az UFO-kkal kapcsolatban, és ez az, hogy ő hisz az egész démoni. Most mondhatnék néhány szót, de nem teszem. Csak annyit mondok, hogy NE NÉZD MEG ezt a filmet, hacsak nincs kedved prédikálni. Valójában sokszor kijelenti, hogy tökéletesnek kell lennünk ahhoz, hogy beléphessünk a mennybe. Nos, amikor legutóbb ellenőriztem, az egyetlen tökéletes ember meghalt a kereszten.
Ennek a szörnyű filmnek a hibája a rendezőt, Martin Campbellt terheli. Miután a későbbi években megtekintette néhány filmjét, ez lehetett az egyik első rendezői fellépése. Több mint tisztességes szereplőgárdával dolgozhatott, de sajnos fogalma sem volt, mit csinál. Voltak jelenetek, amelyeknek egyáltalán nem volt értelme. Hol volt a feje ............... drogozott? Már csak az Oldman & Bacon miatt vártam ezt a filmet. Talán rövid volt a forgatási ütemterv, és Campbellnek csak "ki kellett ütnie". El sem tudom képzelni, hogy a Campbell által rendezett sztori megközelítette az írónő által írt történetet. Oldman & Bacon a többi szereplővel együtt biztosan a székük alá csúszott, ha elmentek a vetítésre. Ahogy az egyik poszter rámutatott, Karen Young nagyon jó harci jelenetet készített Baconnal. Tényleg "elengedte". Sajnálatos, hogy több helyet kell kitöltenem, csak hogy az IMDb által megkövetelt irányvonalakon belül maradjak, mert tényleg nincs több mondanivalóm erről a nem ihlető filmről. Nem kell „szélzsáknak” kényszerülnünk, amikor egy szörnyű filmet kritizálunk, és azt kívánjuk, hogy az IMDb változtatna a szavak mennyiségén, hogy kitöltse a kritikát.
Ez az Asterix nagyon hasonlít a modern Disney rajzfilmekre. Lélektelen, technikailag jó, és a felnőtteknek megszokott in-viccek. Talán azért, mert ez volt az első rajzfilm, amit a Laputa: Kastély az égen után néztem meg, de elég kiábrándító volt.<br /><br />A cselekmény kiagyalt és felejthető, de Asterix és Obelix a viking területére megy. megmenteni egy elkényeztetett tinédzsert, aki aztán megtanulja az alázatot és rátalál a szerelemre is. Ja és kezdetben nem boldogulnak egymással, de miután szembesültek a nehézségekkel, mindannyiukat mély baráti kötelék fűzi... yadda yadda.<br /><br />A legjobb, ha vigyázunk az apró poénokra. A vikingek megkapják a legjobbakat. Például Vikea (a viking főnök felesége) listát ad a bútorokról és koponyákról, amelyeket vissza kell vinni a következő rajtaütésből. Vagy a vikingek nem ismerik az irgalom jelentését (szó szerint). Ja, és Olaf, a leghülyébb viking valójában vidám (annyira a hangja, mint a párbeszéd).<br /><br />Például a viking hajó fedélzetén: (Abba, a kapitány lánya beszéde után) Olaf : Ki ez az új srác? Kapitány: Ez az én lányom, tőkehal! Olaf: A... lánya... férfi?
Egyáltalán nem vagyok szemtelen, amikor azt mondom, hogy ez a film rosszabb volt, mint bármely más film, amit valaha készítettek. Rosszabb, mint a "Batman & Robin". Rosszabb, mint a „Manos, a sors kezei”. Komolyan, ez olyan rossz. Amikor az emberek azt mondják nekem, hogy egy film szörnyű, a "Két lány" skálát használom, hogy kitaláljam. Ha a film a "Két lány"-hoz hasonlítható, akkor nem fogom megnézni. Ha kétszer olyan jó, lehet, hogy megnézem, de csak azért, hogy a retardáltakon röhögjek, akik fizettek valakinek, hogy elkészítse, mert egy kétszer olyan jó film, mint ez, akkor is szemétség lenne.
Annak a személynek, aki erről a félrevezetett projektről az izzó kritikát írta, kapcsolatban kell állnia az íróval/rendezővel/sztárral – vagy valójában ugyanaz a személy, aki dacol a racionális gondolkodással, miszerint ez a film mindenki számára vonzó lenne, aki nem kapcsolódik valamihez. szorosan szőtt belső kör. Mit szól ehhez? Filmet akarsz csinálni – mesélj el egy történetet; szórakoztat; vonz be élénk karakterekkel. Persze, meg tudod csinálni művészien anélkül, hogy meghajolnál a tömegvonzásra tervezett kereskedelmi elemek előtt. Ne foglalkozzon azonban a művészi kifejezés elemeivel olyan légüres térben, amelyben a közönség folyamatosan küzd, hogy megragadja a szűkös narratív szálakat. Ha egy álomszerű pszichológiai szál megmozgat, tedd könnyebbé a betonszövet vásárlását.
Ennek a filmnek egyszerűen nincsenek megváltó tulajdonságai. A történet érthetetlen, a forgatókönyv pedig durva, szadista és ostoba. A szexjelenetek viccek, ahogy az elkerülhetetlen autós üldözés is. A zene borzasztó. A színészi játék nagyrészt morgásra és vigyorogásra korlátozódik. Egy fél csillagos duma. Szégyellje magát a DirecTV, amiért fizetős műsorra helyezte. Egy színházban az emberek szódát dobhattak volna a képernyőre.
Tom Wolfe szerteágazó, zseniálisan megfigyelt szatirikus regénye a New York-i sznobizmus életéről itt csillogó megjelenést kap, de ennek ellenére nincs jól tálalva. A film nem pusztán attól szenved, hogy minden embert Tom Hanks nem törődik Yuppie-ként, Kewpie-baba Melanie Griffith manipulatív déli szépségként, Bruce Willis (?!) pedig a New York-i irodalmárok kedvence. A legsúlyosabb tévedés az igazgatói székben történt. Lehet, hogy Robert Altman életet lehelt ezekbe a nem szimpatikus karakterekbe, és tette őket érdekessé, de Brian De Palma vizuális kifinomultsága ellenére soha nem figyelt az emberi tapasztalat árnyalataira. Az eredményül kapott film jól néz ki, de a státusz javára történő elembertelenítés témája bla-nak tűnik. Őszintén, ha egy szatíra nem haragítja a nézőt, mi értelme van?
OMG, ez az egyik legrosszabb film, amit valaha láttam, és sokat láttam. Filmhallgató vagyok. Nem értem, miért szerepel Angelina Jolie ebben a filmben? Ennyire szüksége volt a pénzre? Imádom AJ-t, és szinte mindent láttam, amiben valaha is volt, ezért megnéztem ezt a 2-t, és kipipálok még egyet. NAGYON rossz volt! nem is jó rossz, csak rossz rossz. Volt benne 1-2 vicces kis pillanat, de összességében rossz volt, 101 perc pazarlás. Még azt sem mondhatom, hogy AJ jól nézett ki benne, mert hát nem. A cselekmény kiszámítható, hacsak nem számít a Rómeó és Júlia újramondására, akkor nem. Körülbelül csalódás. Talán ha a 12 éves ez egy jó film lehet, különben tényleg nem ajánlom.
A Cruel Intentions 2 borzasztó, úgy értem, hogy nagyon rossz. Szavakkal nem lehet megmagyarázni, mennyire rossz, de mindenesetre megpróbálom.<br /><br />A Kegyetlen szándékok 2 cselekménye nagyon hasonlít az első filmhez. Sebastiant (Robin Dunne) kirúgják egy magániskolából, és kénytelen New Yorkba költözni. Ott elhatározza, hogy újrakezdi az életet, és normális életet folytat, és letelepszik. Sajnos mostohahúgával kell megküzdenie, Kathryn (Amy Adams) le akarja rángatni. Sebastain kezd beleszeretni Danielle-be (Sarah Thompson), az iskola igazgatójának ártatlan lányába. Kathryn azt akarja, hogy Sebastain csak aludjon az egész iskolával, amelyet „kurvaháznak” neveztek. Kathryn bosszút akar állni Cherie-vel (Keri Lynn Pratt), aki megalázta őt az iskolai közgyűlésen. Kathryn az iskola legnagyobb szajhává akarta tenni a gólyát, az első filmhez hasonló alcselekményt.<br /><br />A Kegyetlen szándékok 2 lényegében egy lemondott tévéműsor, amiből előzményt készítettek. Nagyon sok probléma van a filmmel. Rosszul van megírva, vicces és rosszul alakított. Amy Adams szerencséjére a show soha nem ment be, mert most már elég nagy színésznő. Míg a Cruel Intentions realizmussal bírt, és láthatóan a való világban játszódik, addig a Cruel Intentions 2 a szituációban játszódik, és az amazon.co.uk oldalon leírtak szerint „a Saved by the Bell vad változata”. Az első filmben volt néhány sötét téma a szex és a kábítószer-használat kapcsán, de a Kegyetlen szándékok 2-ben megpróbálta viccessé tenni, és néhány ötlet a filmben nem lenne szabad, például Kathrynnek viszonya van egy tanárral. Más ötletek sem működnek, például a titkos társaság, ahol az összes népszerű gyerek találkozik, hogy megvitassák a többi diák bukását. A filmnek komoly problémája is volt a 15/16 évesek szexualizálásával. Tudom, hogy a tinédzserek szexelnek, néha sokat, de ha filmben vagy televízióban csinálják, nagyon komolyan bánnak vele. Az egyik híres érzés az volt, amikor Daneille arra biztatta Cherie-t (aki körülbelül 14/15 éves a filmben), hogy szimulálja a szexet egy ló hátán egészen addig, amíg el nem éri az orgazmust. Az az elképzelés, hogy egy 14/15 év körüli lányból ribancot csináljak, nagyon téves számomra, és nem lenne szabad vígjáték tárgyává tenni. A filmben szereplő poénok tönkremennek, akár szóbeli gegről van szó, mint például: „Teljesen nyirkos lesz, amikor meglát téged”, egy vizuális gegbe, ahol Sebastian arccal először a sárba löki Kathrynt.<br /><br />Sok minden van. rossz ez a film, amibe nincs időm belemenni, de azt mondom, kerülni kell. Csak nézze meg a Kegyetlen szándékokat, bár nem klasszikus, mégis egy tisztességes film, és jól kezeli a témát.<br /><br />Ez a film csak egy perverz álma, ahol az iskolás gyerekek sokat szexelnek egymással. .
Őrült támadás a nézők érzékszervei ellen. Válogatott hindi és angol filmek keveredése – rosszul sikerült. A név a 70-es évek többsztár szereplőgárdájából származik, amellyel a 2002-es verzió is büszkélkedhet. A sztori a 70-es évek Sunil Dutt/Reena Roy főszereplője - "Nagin" című filmből és a vizuális effektusokból (borzalmas próbálkozás) a Mátrixból, a Terminátor 2-ből és a Mission Impossible II-ből származik.<br /><br />Egy főiskolán játszódik. környezet (Sunil Shetty, Akshaye Kumar, Manisha - egyetemista!!!???!!), Manisha Koirala az áldozat, aki végzeteset téved két diák megtámadta őt hőseink közös erőfeszítéseként. Mint kiderült Manisha egy kobra (Nag) kígyó, aki ebben az életben lányként született újjászületett, és párja az előző életből, most egy szupererős, mindent és bármilyen alakot felvállaló (Ichadhari Nag) - Munish Kohli. keresni őt ebben az életben. Manisha arra kéri, hogy bosszút álljon megsértése és gyilkossága miatt.<br /><br />Így kezdődik az őrült gyilkosság, ahol a bosszúálló szerető a csoport minden egyes hímjét kezdi kiszedni, egyre nagyobb erőkkel és trükkökkel az egymást követő kísérletekkel. Az effektusok rendkívül olcsók, számítógép által generált csontvázak, morfondírozó testek és motoros mutatványok teszik teljessé a bohózatot.<br /><br />A Nagin-ból való átvételben Raj Babbar egy katolikus papot alakít, aki átmeneti enyhülést nyújt a fiainknak. Vallásilag helyes" többvallású medál (az eredeti Naginnak csak "Om" volt) . Sunny Deol játssza Manisha szerelmét jelenlegi életében, és a végső megmentőt a mindenható Munish Kohli ellen.<br /><br />A zene és a dalok átlag alattiak.<br /><br />Ha nem így tesz, kerülje. divatos olcsó izgalmak.
Mi az éjszakai látás? Nos, a sztár (Williamson) szerint lássuk...az egyik csomagbolt tulajdonosa azt mondja neki, hogy "kint sötétedik", mire ő azt válaszolja, hogy "jobb......" éjszakai látás. Mi a fenét jelent ez? Tulajdonképpen mi a fenét akar mondani ez a film? Olyan lyukak vannak rajta, amelyeken áthajthat a gyilkos furgonján. Nem is beszélve egy szolgálatban lévő zsaruról, aki iszik, Robert Forsterről, aki átvészeli ezt a bizarr kísérletet, hogy beváltsa a sorozatgyilkos-őrületet, és egy gyilkosról, aki videóra veszi a gyilkosságait. Tulajdonképpen ennyi, amire emlékszem.<br /><br />A film Texasban játszódik, volt néhány autós üldözés, és klisés véget ért. Talán ha valaki csukott szemmel nézi ezt a filmet, az jó lehet? Végül is anélkül, hogy látnák... jobb lenne az éjszakai látás. Ennek volt értelme? Dehogy. És ez a film sem.
Ez a film rosszul volt kitalálva, rosszul volt megírva és rosszul alakították. Minden karakter kétdimenziós volt. Igazi amatőr próbálkozás volt. A film fundamentalista keresztény propaganda volt. A keresztény karakterek szentebbek, mint te, és egy szemernyi együttérzés sincs bennük a szkeptikusok vagy a bizonytalan karakterek iránt. A film igazi "kapás" volt mind a szkeptikus karakternek, mind nekem, mint nézőnek, ami nagyon kellemetlen helyzetbe hozott minket. Panaszkodtam a színház vezetőségénél, és ingyen belépőt kaptam egy másik filmre. Emlékszem egy másik hasonló témájú filmre, a "The Rapture"-re, Mimi Rogers főszereplésével, ami sokkal jobb és profibb volt. Azt hiszem, meg fogom nézni még egyszer a "The Rapture"-t. Ha részt vesz az "Identified"-ben, és nem tetszik, ne mondd, hogy nem figyelmeztettelek.
Teleszkóppal meg kell keresni Waters hozzájárulását a mozi világához, majd amikor/ha találnak valamit (puszta véletlenül és sok szerencsével), azt mikroszkóppal elemezni kell.<br /><br />És elemzése után a labor "szemétgyűjtőjébe kerülne a teljesen haszontalan dolgok számára". Ennek a mikroszkópnak egyetlen atomja felér az összes filmjével együtt.<br /><br />A CB végtelenül tábori, és szándékosan az. A szokásos JW-cuccok: képregényes dialógusok, leegyszerűsített cselekmény, debilen vidám karakterek, rágógumi pop, túlzások stb. Waters tudja, hogy képtelen minőségi filmet készíteni, ezért a "szándékosan ciki film" álarca mögé bújik. -készítő" - ami állítólag különleges "antiművészré" teszi. Ám a mozi világában az antitehetség létet gyakran összetévesztik a tehetséggel, amit Waters remélt – és végül meg is kapott. Ez egy csalás. A sarlatánok megfertőzik a mozi és a modern pop art világát; Ez egy pestisjárvány.<br /><br />Talán John Waters okolható, amiért arra inspirálta Baz Luhrmant, hogy készítsen szörnyű, buta pulykákat. Ez olyan, mint egy vírus: egy Waters öt új rossz rendezőt hoz létre, majd ez az öt újabb és így tovább. Hol lesz vége? A "Dancer In The Dark"-al? Tényleg fel lehet dobni a bombát?
Hatodik osztályban minden tanárom úgy döntött, hogy jó ötlet lenne ezt a filmet egy teljes félév tananyagává tenni. Minden osztálynak köze volt ehhez a szörnyű műsorhoz. Megnéztük angolul, és úgy írtunk naplókba, mintha mi lennénk az egyik szereplő. A matematikában diagramokról és egyéb tengeri szarokról beszélgettünk. A tudományban a bálnákról beszéltünk (ami valójában kissé érdekes volt, szóval ez nem volt 100%-os időpocsékolás). Az egész nap kínzás volt. Nem csak ez, hanem naponta kétszer is alávetnének minket ennek a borzalomnak úgy, hogy a tanulóteremben is megnézték. Láthattam, hogy ez egy új sorozat vagy valami, de például '93-ban volt. Még mindig próbálom ezt blokkolni.
Hú, azt mondták, hogy ez egy B film lesz, amit érdemes megnézni. Úgy érzem, félrevezettek, miután láttam ezt az előzetes eseményt. A cselekmény a legjobb esetben is több film fordulatos alkotása. Már a cím is egy másik filmről szól, ha lehet ennyi elismerést adni a filmnek. Sajnálattal kell mondanom, hogy a takarítóba vittek. Nem pazarolnám az idejét erre. Úgy tűnik, hogy ez a film egy csomó vágyakozó, akik összejöttek, és rossz ötletet készítettek egy filmről egy hétvégén kölcsönkamerával. Mivel a szórakoztatóiparban dolgozom, meg tudok ítélni egy tisztességes filmet, és ez megérdemli, hogy lerakják vagy eldobják. Azt tanácsolom, ragaszkodjon egy olyan klasszikushoz, mint az 1979-es Dawn of the Dead. Egy 1-től 10-ig terjedő skálán még az 1-es is kedves a producerekkel, mert ez a film FÚJ. (Below Limit Of What Sucks) A producereknek maradniuk kell a nappali munkájuknál. Ha megnézi a filmet, kérjük, legyen őszinte hozzászólásában, úgy tűnik, hogy ezt néhányan felpörgették és felfújták. Vannak, akik látták ezt, és helyesen posztolták. Sajnálom, de azt kell mondanom, hogy ezt ki kell hagyni.
Szóval, azon tűnődöm, miközben ezt a filmet nézem, vajon sikerült-e a film producereinek pénzt megtakarítania Sandra Bullock ruhatárán azzal, hogy előrángatták a Miss Congeniality "előtt" ruháit? Ms. Bullock is átaludta a szerepet azáltal, hogy a Gracie Hart "előtt" közvetítette? Amint azt már sok kritikus megjegyezte, a film nagyon képletes. Ha ehhez hozzávesszük, hogy a deja vu-néző Cassie Maywether karakterét valamivel sötétebb Gracie Hartként éli meg, több háttértörténettel, és gyorsan szundi fesztivállá válik.<br /><br />A két rosszfiú sorozatgyilkost korábban is megcsinálták. (és jobb) más filmekben. Ahogy a "jófiú partner, aki a bizonyítékok ellenére próbálja megvédeni partnerét" karaktert már láthattuk. Valójában a film egyik szereplője sem lép túl a két dimenzión, és nem próbál semmi más lenni, mint elcsépelt sztereotípiák.<br /><br />Egy utolsó rémület – a sorozatgyilkos kifejezés használata hamis reklám. Egy ember meggyilkolása – még ha ez előre megfontolt gyilkosság is – még nem tesz sorozatgyilkossá. Lehetséges, hogy sorozatgyilkossá válhatsz, de nem vagy sorozatgyilkos, de még csak nem is gyilkos.
Még több mint 20 évvel később is a Ninja Mission a legrosszabb film, amit valaha sikerült végigcsinálnom. Skandináv nindzsák némán lépnek be a helyszínre, vad elhagyatottsággal elsütik kellemetlenül zajos géppisztolyaikat, majd csendben távoznak. Wow, hogyan fogjuk megtalálni azokat a néma, láthatatlan bérgyilkosokat? Csak kövesd a kagylóhüvelyeket és füstölj! Fájdalmasan rossz párbeszéd (vagy zseniális volt, és csak rosszul fordították le?), nincs ázsiai a szereplők között, és összesen 3 ázsiai van a kaszkadőrcsapatban. A cselekmény nevetséges, a színészi játék gyakorlatilag nem létezik – a nindzsa viszont nem tud színészkedni! Mentsd meg magad – kerüld mindenáron a nézést!
A történet az antwerpeni egyszerű emberek életéről szól, akik az életüket élik. Szóval elmondtam, és valójában nincs is mit mesélni a történetről. A film gyors, mint egy MTV-film, jól fényképezett, és úgy érezzük, hogy a rendező tehetséges, és több filmet kellene csinálnia. Szóval felejtsük el ezt, és reméljük a legjobbakat a következő Deus-Barman képpel.
Ha tetszett a "Blair with" ez is tetszeni fog. Ugyanaz a silány kameramunka és filmzene, és ugyanaz a nem létező cselekmény és feszültséggel teli pillanatok.<br /><br />Tom Savini is van benne, szóval ha tetszik Romero "Dawn of the dead" ill. Tarantino és Rodriguez „From Dusk Till Dawn” című filmje egy csemege. Ő egy ikon és egyben nagyon jó színész is.<br /><br />Nem, komolyan. Ez a film határozottan a legrosszabb film, amit hosszú idő óta láttam, és jó pár filmet láttam – rosszat is. Elmondhatom, hogy a legtöbb horrorfilmet valamilyen szempontból szórakoztatónak tartom, de ez csak időpocsékolás volt.<br /><br />Az egyetlen ok, amiért 1 helyett 2-t adtam ennek a filmnek, a meztelen csajok voltak. és a forró akció az élesnek tűnő műanyag fogakkal... Nem, csak viccelek. Bizonyára lemaradtam, mielőtt rányomtam a "beküld" gombra a szavazólapon.<br /><br />Maradj távol, pedig szexi fogas lányok vannak a borítón!
Láttuk ezt a polcon a helyi videoboltban, láttuk a "Coppola"-t a kreditekben, és izgatottak lettünk. Ez volt az egyetlen alkalom, amikor ez a film felkeltette az érdeklődést. Soha nem tudtam teljesen eldönteni, hogy egy humoros filmre tett kísérlet volt-e, amely csúfos kudarcot vallott, vagy egy komoly film, amely csúfos kudarcot vallott. Általában az egész produkció hihetetlenül amatőrnek tűnt. A hang különösen borzasztó volt, különösen a kis bárban forgatott jelenetekben; a párbeszéd részenként annyira elcsépelt volt, hogy hihetetlen. Nagyon kiábrándító.
Noha nem éppen sértő, a "The Perils of Pauline" 1967-es verziója mindenképpen debil. A cím arra késztethet, hogy Pearl White (az 1914-es, 20 epizódból álló néma sorozat eredeti Pauline-ja) előtt tisztelegjen, de ehhez jobban megfelelne az 1947-es verzió Betty Hutton főszereplésével. Ez az 1967-es verzió olyan, mint a "Casino Royale" és a leggyengébb Elvis-film keveréke. A legrosszabb az egészben, hogy nem ezek keveréke, hanem inkább olyan, mintha valaki scotch-szalaggal ragasztotta volna össze mindegyik szegmensét úgy, hogy a dolog oda-vissza ugrál a két stílus között. <br /><br />A produkció egysége Pamela Austin (Pauline) és Pat Boone (George Steadman) párosításából adódik, ami jó párosítás, mert mindkettőből hiányzik még a legalapvetőbb színészi készség is (képzeld Mandy Moore-t Dan Quayle-lel szemben játszik). <br /><br />Austin később John Astonnal játszott az Evil Roy Slade-ben, és a tehetségek közötti különbséget fájdalmas volt nézni. A 60-as évek közepén ő volt a "Dodge Rebellion" lány, mint ilyen, hasonló veszélyes helyzetek sorozatában szerepelt – képzeljük el Sandra Dee-t egy sötétkék overálban. Amikor az autógyártó reklámügynöksége lecserélte a Dodge Fever lányra, valakinek az a jó ötlet támadt, hogy bemutassa egy játékfilmben. <br /><br />Ami történetről van szó, az azzal kezdődik, hogy Pauline a Baskerville Foundling Home-ban nőtt fel, amelyet a színésznő vezet, aki Mrs. Chatsworth Osborne Sr.-t alakította a Dobie Gillisben. George beleszeret (Pauline, nem Mrs. Osborne), és elszabotálja számos lehetőséget, hogy örökbe fogadják. George elmegy, hogy szerencsét keressen, a 19 éves Pauline pedig állást kap egy fiatal, olajban gazdag közel-keleti herceg korrepetálásaként. Amikor megpróbálja hozzáadni a vonzó szőkét a háreméhez, a lány elmenekül, és veszedelemről veszedelemre megy. Ide tartoznak az afrikai törpök, egy 99½ éves milliomos, aki le akarja fagyasztani őt, amíg egyéves unokája elég idős lesz a házassághoz, a filmipar és az orosz űrprogram.<br /><br />Ez az egész. buta és bájosnak szánták, de csak a buta részét kezeli. Van némi erőfeszítés arra, hogy a némafilmes megjelenést beépítsék az akciójelenetekbe, szimulálva a kamera alulforgatását (ami felgyorsítja az akciót). Sajnos minden más (filmállomány, gyártástervezés, vágás) lehangolóan 1960-as évek. Itt még semmi sem közelíti meg a Gyöngyfehér rönkhöz szíjazott képét, aki egy fűrész felé halad, vagy a vasúti sínhez kötve várja a közeledő vonatot.<br /><br />Akkor mit tudok én? Még csak gyerek vagyok.
Érdekes ötlet és történet, ami nem egészen működött.<br /><br />Amikor megnézi a filmet, talán olyan elégedetlen lesz a végével, mint én. Nem igazán tudtam, kinek szurkoljak a filmben, Taye Diggs unottnak tűnt nyomozóként, a többi szereplő annyira egydimenziósnak és kellemetlennek tűnik.<br /><br />Ha az áldozat Alicia (Mia Kirschner) ) inkább kedves lány volt, talán élvezhettük volna a cselekmény kibontakozását és az elkövető bíróság elé állítását. A probléma az volt, hogy ugyanolyan nyavalyás volt, mint a többi lány, édes lányból cselekvő, opportunista koktélfejűvé változott. Nem értem ennek a filmnek a morális üzenetét, de detektívtörténetként és thrillerként nem működik.
Olvastam a kritikákat erről a filmről, és most meg akarom ölni magam. Nem akarok olyan világban élni, ahol az emberek viccesnek találják ezt a lépést vagy Rob Schneiderit. Mi a baj ezekkel az emberekkel. Nem haragszom Rob Schneiderre, mert olyan intelligenciával rendelkezik, mint egy döglött macska. Hitetlenkedve néztem ezt a filmet. Ki fizetne ezért pénzt?? Ez a film annyira rossz, hogy fájdalmas. A legtöbb rossz film azért vicces, mert szar. Az Állat egyszerűen GUSZTÍTÓ!!! Nézze meg ezt a filmet, és ha tetszik, kérem minden embernek, ölje meg magát. Nincs szükségünk rád. Pénzt akarok gyűjteni, hogy Rob Scheidert leállítsam az összes filmről. Ha valaki megölte Rob Schneidert, Nobel-békedíjat kell adni neki.
Fiatal létben az egyik vicces dolog, hogy az ember könnyen becsapható a reklámozással. Korábban beszéltem egy másik filmről, amelyben a (vígjáték) film reklámja viccesebbnek tűnik, mint amilyen. Amikor 1981-ben láttam ennek a hirdetését, azt hittem, ez egy vadul vicces film lesz. Amit én és a bátyám, aki elmentünk és velem együtt láttuk, nem tudtuk, hogy a tévéreklámban használt jelenet a film legutolsó jelenete volt! <br /><br />Mivel ez a jelenet a végeredmény mindannak, ami a filmben korábban történt, csak sejteni tudom, hogy nem volt más vicces, amit használni kellett volna! Az utolsó jelenet egy ifjúsági bájitalnak köszönhetően Dr. Fu Manchu hosszú szakállas öregemberből ragyogó fiatal ázsiai/Elvis lesz, mint a rocksztár! (Nem kevesebb énekesekkel!) <br /><br />Igaz ok nélkül játszódik, az 1930-as években Peter Sellers minden tőle telhetőt megtesz a kéznél lévő anyaggal, de nem kapott igazán jó okot a "komédiájára" pillanatok. A többi színész egyszerűen unalmas volt, és a bátyámmal végig ültünk, és alig nevettünk valamin. Teljesen természetes volt, hogy egy "Rózsaszín párduc" típusú vígjátékra számítottunk, Peter Sellers ebben olyan nagyszerű volt. <br /><br />Sajnálatos, hogy ez volt az utolsó filmje a halála előtt. A Muppet Show-ban való megjelenése szórakoztatóbb volt, mint ez a rosszul kitalált flop. Ennek ellenére nem hibáztatom őt. Mindenkit hibáztatok, amiért nem próbáltak jobb filmet készíteni ebből. A 2 csillag nagylelkűség!!
Soha életemben nem láttam még ennyi tehetséget és pénzt, ami ennyi rosszat produkált volna! Amint azt más kommentárok is írják, a kicsoda tehetség, például Christopher Plummer, Faye Dunaway, Donald Sutherland és még sokan mások egy olyan filmben kerültek össze, amely nem ismerhető fel Agatha Christie-történetként. Folyamatosan azon gondolkodom, hogyan lehetne ugyanazzal a szereposztással, helyesen elkészítve. <br /><br />A film még kevésbé intim, mint Christopher Reeves Superman filmjei. A nagy szereplőgárda még kevésbé hatékonnyá teszi a sikamlós produkciót, mint azokban a filmekben, mert nincs elég idő senkit megismerni. Dave Brubeck progresszív jazz-zenéje elgondolkodtatott, vajon rossz videó van-e a kölcsönzőből származó tokban. A zene a cselekmény előrehaladtával egyre sértőbbé vált. Nehéz megmondani, hogy a filmzene vagy a korábbi jelenetek információi ismétlésének bosszantó technikája volt-e sértőbb. Aki látta a legtöbb Christie-filmet (ez vonzott engem, ez volt azon kevesek egyike, amelyeket nem láttam), ez hiányzik. Ez nem Agatha Christie film. A Golan-Globus jobban megfelel a nagy birkózásról szóló filmek készítésére, nem pedig az angol rejtélyek otthonos hangulatára.
Amikor megláttam ezt a filmborítót, először az jutott eszembe, hogy videóra készült. A második dolog, ami eszembe jutott, az volt, hogy mennyire hasonlít ez egy másik szörnyű filmhez, a "Sötétség zuhanása" -hoz, a meséjéhez erről a buta boszorkányról, aki embereket ölt meg a sötétben. Sajnos a Darkness Falls elég mestermű volt ehhez a szemétkupachoz képest, és ezt a filmet nem kellett volna elkészíteni.<br /><br />A film egy kis háttértörténettel kezdődik a boszorkány számára, vagy inkább egy két kisgyerek értelmetlen bemutatása, akik elmennek találkozni a fogtündérrel, abban a reményben, hogy egy csillogó új kerékpárt ad nekik a fogukért. A megnyitót rosszul filmezték le, és a film többi részéhez hasonlóan ez sem ijesztő. Jelenleg a film Peterről (Lochlyn Munroe) szól. Peter bérbe adja a házát, volt barátnője, Darcy (Chandra West) és lánya, Cole pedig ott marad. Cole találkozik egy környékbeli gyerekkel, és a Fogtündérről beszélnek, és arról, hogy ne veszítse el a fogát, különben eljön érted. Sajnos másodpercekkel később úgy tűnik, hogy a Fogtündér ellopja a biciklijét és kiüti a fogát (milyen ironikus). Vajon Cole túléli-e a Fogtündér haragját, és az anyja és Peter meg tudják-e menteni őt, és feléleszteni a románcukat... ez egy rossz film, valószínűleg kitalálnád.<br /><br /> Ennek az idióta filmnek az egyik fő problémája, hogy mennyire meghatározatlan a Fogtündér. Azt mondják, megöl, ha elveszíti a fogát, de nem. Inkább egy sorozatgyilkosra hasonlít, aki véletlenszerűen öl, és ha elveszíti a fogát, akkor biztosan menni fog. Biciklit lop, tehát úgy tűnik, ő is tolvaj. Korábban mondtam, hogy ennek a filmnek az ötlete a Darkness Falls-on alapult, de honnan szerezték az ihletet a Fogtündér megjelenéséhez? Lássuk csak. Úgy néz ki, mint egy égési áldozat, és korábban a környéken járt gyerekeket lemészárolva. Hááát... ez majdnem olyan, mintha Freddy Krueger pontos kivágása lenne a "Rémálom az Elm Streeten" filmekből. És nem ez a legrosszabb része ennek a szörnyű zűrzavarnak, hanem a csúcspontja. Ennek a filmnek van talán a legnevetségesebb csúcspontja (nem szó szerint nevetséges, mert inkább betegnek, mint viccesnek találtam), amit valaha láttam. Ezt ne látod.<br /><br />Csak egy apróság. Lochlyn Munroe szerepelt a Scary Movie-ban, Jianna Ballard pedig a Scary Movie 3-ban, és mindketten szerepeltek ebben, tehát úgy tűnik, a Scary Movie sztárjai kénytelenek rossz ijesztőfilmekkel befejezni karrierjüket.<br /><br />Az én értékelésem. : 1/2 a ****-ből. 80 perc R erőszakért.
Nem túl jó film, de az információk szerint elég pontosan ábrázolja a kínzási technikákat. A film célja az volt, hogy bemutassa az NK hadifogolytáborok brutalitását, és ez elég hatásosan, a korabeli meglepő őszinteséggel meg is történt. Bármilyen technikai hiba is létezik (és van bőven), ha ezt megnézi, egy elfeledett háború egy elfeledett szegletét láthatja, és néhány elég csúnya dolgot is – megint csak azért, mert ez a DMZ-től északra történik, nem pedig a Guantánamo-öbölben.<br / <br />Szerintem a koreai veteránok közül senki sem hozta fel a kínzást, amikor hivatalba indult, és ha megnézed az ehhez hasonló filmeket és ehhez képest a Pork Chop Hillt a vietnami filmekhez. Nem tudom, hogy az '54-es emberek a második világháborús koncepciók csapdájában voltak-e (a fiúk hajlamosak sokat okoskodni), vagy a háború, vagy mi, de érdekes látni ezt ugyanabból a rendszerből, amely 16 évvel később. olyan filmek készítése, mint a "Go Tell The Spartans".
Nagyon régen láttam ezt a filmet videón az öcsémmel, annak ellenére, hogy fiatal fiú voltam, aki hallássérült. Akkor még nem volt a feliratozás dekóderem (1986 volt, a Transformers: The Movie éve), de tudtam követni a cselekményt, és megértettem, mi történik. Nem az én hibámból láttam a lányoknak szánt animációs filmet. Apám kibérelte a videót, hogy megmutassa a másik húgomnak.<br /><br />Egy évtizeddel később kikölcsönöztem a videót (50 centért), hogy újra megnézhessem a feliratozást. Emlékeimet erről a filmről nem más semmisítette meg teljesen, mint egy nyomorult forgatókönyv. Rengeteg rosszul megírt filmet láttam már (mint például a COOL AS ICE és a JASON GOES TO HELL: THE FINAL FRIDAY), de még soha nem láttam (vagy hallottam) ilyen rossz párbeszédeket, csak elöntöttek annyi esztelenséggel, hogy megfordul a fejed a röhögéstől. hisztérikusan és sikoltozva a fájdalomtól, hogy elviseli a kínzást, amiért végigül a filmen. A jó cselekmény és az érdekfeszítő sztorikoncepciók ellenére a forgatókönyvnek AZ EGYIK LEGROSSZABBAN ÍRTANAK A KÉPERNYŐRE, MEG NINCS! A hozzá nem értő Howard R. Cohennek soha nem szabad forgatókönyvíróként dolgoznia, sem profi, sem más módon. Nem hiszem el, hogy a szörnyű forgatókönyvnek is megengedték volna, hogy egy ilyen filmet készítsen. A japán producerek elolvasták a forgatókönyvet, tört angolsággal, vagy lefordították, mielőtt rájöttek volna, hogy miben állnak? Még olyan szarakat is, mint G.I. A Joe The Movie és a My Little Pony The Movie megváltó értéket képvisel ehhez az utálatossághoz képest.<br /><br />Ha nagy rajongója vagy a 80-as évek animációinak, vagy csak egy nosztalgiatúrára indulsz, VIGYÁZZ A RAINBOW BRITE ÉS A SZTÁR. LOPÁS! Nem számít, hogy feldobott vagy traumatizált a csúnyán megírt forgatókönyvű animációs film, vagy még nem láttad a filmet, TÁVOLJÁL ETTŐL A FILMTŐL. A filmet óvatosan kell nézni, hogy megtanulják, hogyan NE írjunk rossz forgatókönyvet!
*Sóhaj* Hagyjuk ránk, finnekre, hogy vegyünk egy hülye ötletet, robbantsuk ki aránytalanul, és próbáljuk meg menőnek értékesíteni. A Lordi a legjobb esetben is közepes banda, és egyetlen trükk is csak idáig visz.<br /><br />Minden marketing idiótának: ez az oka annak az eredendő kisebbségi komplexusnak, amellyel Finnországban gyakran találkozunk. megpróbál exportálni valamit.<br /><br />Lordi nem ijesztő. Lordi béna. A Lordinak VÉGE.<br /><br />Bocsánatot szeretnék kérni a világ többi részétől ezért a műanyag arcú idiotizmusért. Persze, megnyerték az Eurovíziót.<br /><br />Nem, várj, ők nyerték meg az Eurovíziót. Ennyi. pihentetem az ügyemet.
Megnéztem a Deadly Voyage-t, mert David Suchet szerepelt benne, miután a Poirot sorozatban élveztem. És Joss Acklandet mindig érdemes megnézni, úgyhogy azzal a várakozással kezdtem bele a filmbe, hogy potenciálisan érdemes film lesz. Sajnos nem kellett volna.<br /><br />Nem fogok vesződni azzal, hogy kritizáljam az előadásokat, a tempót, az operatőrt vagy a film bármely más szerkezeti vonatkozását; mások itt már kifejtették véleményüket ezekről az elemekről. Az egyetlen dolog, amivel foglalkozni szeretnék, az a film üzenete, mivel a bevezetőben azt hirdeti, hogy igaz történeten alapul, és ebben függ a film feltételezett fontossága.<br /><br />A „Halálos utazás” elsősorban egy Kingsley nevű elszegényedett fekete-afrikai férfi, aki az Egyesült Államokba akar költözni, mert úgy gondolja, hogy ott pénzt tud keresni. Se több, se kevesebb – a motivációja teljesen önző. (Természetesen vannak, akik azt mondják, hogy a családjáért csinálja, de valójában úgy döntött, hogy abból a bevételből szül gyereket, amit Ghánában meg tud szerezni, így tulajdonképpen csak saját problémát teremtett.) Ennek érdekében Kingsley úgy dönt, hogy egy New Yorkba tartó orosz teherhajó fedélzetére rakosgat. Ennek során zord körülményekkel, rasszista stábtagokkal és egyéb kihívásokkal kell szembenéznie.<br /><br />De a film pont ez az, ami miatt nem vagyok szimpatikus. Miért kellene elvárni, hogy a közönség törődjön Kingsley-vel? Egyszerűen azért, mert célja van? A gólok nem olyan ritka áruk, hogy az övé legyen, mondjuk a hajó kapitánya vagy a nő, akit újszülött gyermekével otthon hagyott. Kingsley gólja illegális az Egyesült Államok kormánya szemében. Abban is illegális, hogy az orosz hajózási társaságtól lop. Ha eljut az Egyesült Államokba, az azzal járna, hogy kilép egy olyan rendszerből, amelybe nem lépett bele. Ha pedig elkapják, a hajózási társaságot 45 000 dolláros pénzbírsággal sújtják. Nagyon kétlem, hogy a pokolgépek közül bárkit is érdekelne, mennyibe kerül a választott cselekvésmódja másnak; nyilvánvalóan csak a saját hasznukat szolgálják. A film elején a lottón nyert 1000 dollárt elkölthette volna az Egyesült Államokba való legális átutazásra, és tartózkodási engedélyt és munkavállalási engedélyt kérhetett volna. Ehelyett az illegális (és veszélyes) utat választja.<br /><br />Tehát mivel Kingsley útja illegális, önző és etikailag nem igazolható, miért törődnénk vele vagy a megpróbáltatásaival? Egyszerűen azért, mert kihívásokkal néz szembe? Miért kellene az ő kihívásait előnyben részesíteni az orosz hajózási társaság kihívásainál, hogy pokolgép nélkül juthasson el New Yorkba? Mert ő fekete, a szállítmányozó pedig fehér? Úgy tűnik, hogy az ok az, hogy Danny Glover (a film executive producere) és más érintettek azt akarják, hogy Kingsley mellett szurkoljunk, mintha egy hős lenne valami nemes úton. De ha egyszer elfogadod, hogy az illegális bevándorlás, a lopás és a bolond küldetése egyáltalán nem nemes, akkor nem igazán törődhetsz vele.<br /><br />Mielőtt bárki kijátssza a versenykártyát, biztosíthatom, hogy megtenném. Ugyanezt éreztem, függetlenül attól, hogy milyen etnikai/nemzetiségű volt az érintett felek. Képzeld el, ha egy brit úgy döntene, hogy elraktároz egy Bhután felé tartó vonatot, átlopakodik a határon, és összegyűjti a "nem kívánt" buddhista régiségeket, hogy visszahozza Nagy-Britanniába eladni. Mennyi szimpátiát válthatnak ki az általa tapasztalt kihívások? Fogadni mernék, nagyon kevés. Akkor miért éreznénk másként Kingley iránt? Mert fekete? Mert amerikai mércével mérve szegény? A film készítői arra számítanak, hogy megosszák nézeteiket, miszerint a célok igazolják az eszközöket, és hogy egy hajózási társaságot 45 000 dolláros pénzbírsággal sújtanak, ez lényegtelen ahhoz a távoli lehetőséghez képest, hogy egy szakképzetlen munkás valamivel többet keresne az Egyesült Államokban, mint amennyit akkor tudott volna. saját hazájában maradt. Egy percig sem vettem meg.
A jó színészek és a jó alakítások nem tudják elfedni az értelmetlen forgatókönyvet, a rossz párbeszédet és a viselkedési mintákat, amelyek semmivé spirálnak, amivel foglalkozni szeretnél. A legérdekesebb karakter David Berkowitz. Nincs jellemfejlődés - nincs növekedés, nincs érdeklődés, csak némi szenvedés különösebb ok nélkül, semmire sem tanítanak minket, és még csak nem is foglalkozunk a szórakoztatással.
Tegnap este megnéztem a Free Money-t, és ez volt életem leghosszabb 90 perce. Egy ilyen érdekfeszítő szereplőgárda mellett tényleg azt hittem, hogy egy csemege lesz – főleg, hogy Brando-rajongó vagyok. ROSSZ! Micsoda pazarlás a tehetségnek. Néha már-már kínos nézni (például a szarvasmarha-előadás jelenetét), és annyi elszalasztott alkalom volt humoros összeállításokra (miért nem mutatták meg Charlie Sheen karakterét, aki visszamegy Brando teherautójának vontatására?) Ugye. Megpróbál egy pofás vígjáték lenni, de egyszerűen nem volt kedvem hozzá. Ezt hagyd ki. Csak a megrögzött Brando-rajongóknak.<br /><br />10-ből 2-t adok rá, mert még mindig úgy gondolom, hogy a valaha készült rosszabb film a Skidoo volt.
Őszintén kíváncsi vagyok, miért készült ez a film. A berlini változatban játszódó bolgár-olasz koprodukció, ahol minden német német akcentussal beszél angolul, és minden török ​​angolul beszél, köztük néhány török ​​szóval, aligha hiteles. Az angol szókincs alapvetően a "fuck you, bastard"-ra korlátozódik, és a színészi játék rosszabb, mint azt bárki el tudja képzelni. Ettől eltekintve a faji feszültség Németországban érdekes téma lehet, de Németországban úgy tudom, nincsenek olyan bandák, amelyek tiszta nappal az utca közepén lövik egymást. És ha mindez nem lenne elég, egy sorozatgyilkos is forog körbe, aki török ​​gyerekeket öl meg, és fehérre festi őket. Hogy némi feszültséget keltsünk, látjuk a sorozatgyilkost, halljuk Schubert altatódalát dúdolni, de az arcát nem látjuk. <br /><br />Nem is hiszem, hogy valóban Németországban lőtték le. Vannak utcai felvételek, amelyek nyilvánvalóan Berlinben vannak, de a színészek nem láthatók azokon a felvételeken. Valószínűleg Bulgária, itt-ott néhány német felirattal.
Milyen szégyen. Ez jó lehetett. A fő probléma a forgatókönyv és a sztár. A film nem tudja eldönteni, hogy egy pofonkomédia legyen (nagyon ihletetlen és rutinszerű), vagy egy éleslátó szatíra a régi Kelet-Németországról és annak szokásairól. Az utóbbira tett kísérletei azonban teljesen meghiúsulnak. A film nem tart össze jól, a vége pedig nagyon mesterkélt és hihetetlen. A német vígjátékokkal kapcsolatos sztereotípiák sajnos megerősödnek.<br /><br />A karakterek egytől egyig sztereotípiák, és a főszereplő, Kim Frank szerepe a végletekig színtelen. Egyszerűen nem tudja vinni a filmet, és úgy tűnik, nagyrészt a baba arcára választották. Lehet, hogy ez nem a színész hibája (ő popénekes), mivel a forgatókönyv nem sok munkát ad neki.<br /><br />Egy plusz -- a keletnémet "stílus" és Az időszak jó.<br /><br />A legrosszabb az, hogy a film valahogy becstelennek és megalázónak tűnik. Úgy tűnik, a filmet olyan emberek dobálták ki, akik nem feltétlenül adták a legjobbat, és csak gyorsan akartak pénzt keresni néhány olcsó nevetésből. (Ha a tőlük telhető legjobbat adták, az bizony szomorú eset!) Keletnémet közönséggel néztem meg a moziban, és sajnáltam őket. Az NDK rezsim szinte minden tekintetben borzasztó volt, de akik átélték, ennél jobbat érdemelnek.
Még mindig nevetek – Nem! Még mindig kérdezem magamtól, hogy mi értelme volt. Alig kuncogtam, szívás ez a film. Megpróbál bájos és megható lenni, de ostobaságnak bizonyul. nem ajánlom.
FIGYELMEZTETÉS: SPOILEREKET TARTALMAZHAT.<br /><br /> Az első „Jaws” film nyomán a hullámzás még az 1980-as években és azon túl is szembetűnő volt. A filmszörnyek radioaktív szörnyetegekből ismeretlen és falánk vadállatokká váltak, amelyek az emberi tapasztalat feltáratlan zugaiban (azaz: óceán, mélyűr, genetika) lapulnak. Noha a „Jaws” mérföldkő volt a filmhorror ezen sajátos birodalmában, kevés film volt képes megfelelni az eredeti zsigeri hatásának. A "Shark rosso nell'oceano" (más néven Devil Fish vagy Red Ocean) az eredeti "Jaws" formula kötelességtudó követője. Miután néhány szerencsétlen csónakot és tengerjárót brutálisan meggyilkolt néhány óceáni lény, kezdetben megpróbálják felfedezni a fenevadat, majd kudarcot vallanak a tanulmányozása szörnyű eredmények nélkül, és az utolsó lökést, hogy elpusztítsák. Bár a film készítői technológiai és vállalati összeesküvés elemek hozzáadásával próbáltak új életet adni az egyenletnek, az eredmény nem kevesebb, mint katasztrofális. Ez a film elsüllyed a saját súlya alatt a szörnyű vágás, a rideg színészi játék és az olcsó ijesztgetések miatt.<br /><br /> Az „Ördöghal” legbetegsebb vonzereje az aprólékos vágás. A film kezdetétől, amikor 3 különböző jelenetet összekeverünk, a nézőben az az érzése támad, hogy a filmből hiányzik a technikai hitelesség. Úgy tűnik, mintha a vágók egy beállított zenei partitúra köré vágták volna a jeleneteket, ahelyett, hogy megvágnák a filmet, majd a zenén végrehajtanák a szükséges változtatásokat. Továbbá minden vágás egy intercut, és úgy tűnik, mintha a szerkesztők soha nem hallottak volna a „fade”, „wipe” vagy „old” kifejezésekről. A jelenetek hatása soha nem tud leülni, mert az utolsó sor után azonnal levágják őket, és új jelenet kezdődik. Ostoba kameratrükkök bővelkednek, például amikor két főszereplő megoszt egy privát pillanatot a tengerparton, és egyfajta time-lapse kép képződik a testükön tettükről.<br /><br /> A zene is ugyanilyen nyájas. A lény téma a "Jaws" téma reménytelen másolata, kis eltérésekkel. Bár szeretem megőrizni az MST3K hatástól mentes kritikáimat, Mike a legtalálóbban úgy jellemezte a komor partitúrát, mint "soft core porn music". Ha nem sikerül feszültséget kelteni egy olyan filmben, amely ennyire támaszkodik rá, az halálos csapás az "Ördöghal" számára. A színészi alakítás elavult, a kapcsolatok zavarba ejtőek, és az egész összeesküvés nevetséges. A kérdés továbbra is az, hogy ha a genetika olyan szintre fejlődött volna, hogy egy hatalmas tengeri szörnyeteg kimérát hozzon létre az óceáni érdekek védelmében, miért ne lehetne gyakorlatiasabb hasznot adni a jobb emberiségnek? A film néhány pozitív aspektusának egyike a szörnyeteg gondolata, annak ellenére, hogy a filmben jelenléte csekély mértékű.<br /><br /> Összességében ez a film elég rossz ahhoz, hogy a középszerű szint alá süllyedjen. Ha a "Jaws" soha nem készült volna, akkor a film átlagosnak mondható, mert a témája újszerű és izgalmas lenne, még akkor is, ha eredménytelenül hajtják végre. Sajnálatos módon Spielberg eredeti thrillerének másolataként a legkényelmesebben elfér egy sajtkupacon.
A Visitors egy kemény, nehezen élvezhető film. Annyira lassú és ólmos a tempója, hogy időnként elsodródtam a film alatt. Ez körülbelül délelőtt 11 óra volt egy forró, napsütéses napon, hozzáteszem, nem éjfél egy hideg téli estén, így képet kaphat arról, milyen lassú ez a film.<br /><br />Furcsa az, hogy nem az. hosszú. 100 percnél csak tíz perccel hosszabb az átlagosnál, és csak tizenöt perccel hosszabb, mint a kiváló Darkwolf, amelyet előző nap boldogan néztem. Csak borzasztóan húz, elég ahhoz, hogy elveszítsd az érdeklődésed.<br /><br />Amikor az S-L-O-O-W fejlesztést nem tévesztjük össze a hangulattal, a Visitors elég jó a cselekvésben ahhoz, hogy szinte megbocsátható legyen, milyen lassan történnek a dolgok. Míg a visszaemlékezések olcsók és bosszantóak Radha Mitchell csónak-nőjének kikerekítésére, a kísértetiesek/idegenek/bármi valójában igencsak hátborzongató és hatásos, különösen, ha az öngyilkos anyja felbukkan és nyögni kezd az éjszakában. Teljes pontszám azért, mert nem fröcskölt sminket az egész boltban. Az egyszemélyes hajó hátborzongató hely, és a film időnként a helyszín és az elhagyatott tenger teljes erejét használja fel, hogy a pokolba ijesztsen.<br /><br /> Ennek ellenére nehéz ajánlani. Látogatók. Nemcsak úgy jöttem ki belőle, mintha csak egy 4 órás filmet néztem volna meg, nem egy 100 percest, hanem úgy is éreztem, mintha megcsaltak volna, miközben számos magyarázatot kínálok a kísértetekre (Elmejátékok? Igazi). szellemek? Űrlények?) A látogatók nem választanak egyet. Az egész, ahogy Radha Mitchell a macskájával beszélget, Dominic Purcell pedig minden nyilvánvaló ok nélkül parázslik valami megmagyarázhatatlan szörnyű múltbeli eseményről, hiába? Mondd el, mit szeretsz Shyamalanban, de legalább elmondja, mi történt, bármilyen őrültnek/hülyének is gondolja. Ha nem nézel sokat ezekből a filmekből, a friss nézőpontod valószínűleg javítani fog a helyzeten, de ezt lassúnak, unalmasnak és nagyon származékosnak találtam. Ha hülyére akarod ijeszteni magad, sokkal jobb helyek vannak rá, ha pedig okos thrillert akarsz, sok okosabb.
Az Egyesült Államokból végtelenül kiröhögő komik legalább némelyike ​​őszintén rossz. Ez a szemét azonban a ruhaló "szívmelengető" szülői oldalát mutatja be. Nevetségesen „tanult” fellépés, „Olyan fontos vagyok, vékony és szép” stílusban megfogalmazott pillantásokkal és kifejezésekkel. Abban az epizódban, amelyen csak átmentem, valakinek a "munkája" veszélyben volt, pusztán azért, mert egy kolléga "indított" egy telefont, amivel lerontotta a képességeit... !! Valóban, ez a legalacsonyabb az alacsony közül. Milyen károkat okoz ez a figyelő tömegeknek, akik csak csillogó glam-puszokat látnak "dolgozni". Teljesen beteg alkotás. Amikor elgurultak a címek, arra gondoltam, hogy jó, ez munkát adott a fiúknak. Tudod, ki vagy.
Több ezer filmet láttam, és soha nem írtam értékelést, de a vörös szem, aminek szemtanúja voltam, annyira ellentmond az itt közzétett ragyogó tiszteletadásoknak, hogy kénytelen vagyok felajánlani a két centemet tiltakozásul – és a lehető legalacsonyabb pontszámra szavazni. hogy az átlag közelebb kerüljön a valósághoz. <br /><br />Ez egy unalmas, unalmas büdös egy filmről, amely csak a terroristák célpontjának bocsánatkérő ábrázolásai miatt emlékezetes (egy John Bolton-esquire zsarnok diplomata, aki igazán nagyszerű srác, nem tudod ) és a jóképű és népszerű Dr. Philről (akinek legsikeresebb könyvét, ahogy megtudja, a gyakori repülők olvassák világszerte). Az egyetlen igazi vörösszemet, amit tapasztaltam, az az volt, hogy hitetlenkedve dörzsölgettem a szememet.<br /><br />Mielőtt 10 dollárt fizetne ki ezért a B filmért, olvassa el a fent kiválasztott "Idézetek (az előzetesből)" részt, és kérdezze meg magad, ha igazán élvezni fogod azt a filmet, amelyben ezek voltak a legokosabb sorok. Sajnos ebben a filmben semmi más nem jobb. Az alapfeltevés pokolian ostoba; a színészi játék nyájas és inspirálatlan, teljesen hiányzik belőle a pro/antagonista kémia; a feszültség lehetőségét minden fordulóban meghiúsítja – kivéve az utolsó öt percet – a rossz rendezés és az előrelátó vágás; a forgatókönyv tele van olyan ellentmondásokkal, mint: a hősnő egyetemi lacrosse-sztárként való korai felfedése megkérdőjeleződik, amikor később egy mezei hokiütővel küzd meg az antagonistával; és a cselekménylyukak szélesebbek, mint az első osztályú (míg a karakterfejlődés szigorúan Coach) a repülőtéri biztonsági szolgálatnak, az első adandó alkalommal, hogy figyelmeztesse őket a belbiztonsági hivatal vezetője és apja elleni merényletre. Vagy amikor ugyanaz a nő pokolian fut a bőrért a sima repülőtéri linóleumon, a karok dugaszolnak, a nyakában kidudorodnak az erek, miközben 4 hüvelykes tűsarkút visel. Vagy amikor az üldözője ugyanígy üldözi, szívó sebbel a légcsövében. Vagy amikor a terroristák egy horgászbotot használnak, hogy felhozzák fegyverüket a kikötő fenekéről. Mindig hajlandó vagyok felfüggeszteni a hitetlenkedést, de nem fogok 30,00 láb magasságból ugrani ejtőernyő nélkül.<br /><br />Egyetlen jót tudok mondani erről a filmről, hogy olyan nőket ábrázol, akik képesek (még bimbó formában is) kezelni a legszélsőségesebb vészhelyzeteket – az a fajta nemi képalkotás, ami nagyon hiányzik az amerikai filmekből. Ettől eltekintve ez a film soha nem indul el igazán, és semmivel sem izgalmasabb, mint a Bostonból NY-ba tartó vörös szem repülés. Emlékszel arra, amikor utoljára megtévesztő előzetesek és ragyogó tisztelgés fogott el benneteket – ezen a fórumon vagy máshol? Ez az egyik ilyen alkalom. Várd meg a Red Eye videót, és akkor se nézd meg.
Sajnos ez a film nem túl jó. De tényleg számít? Mindannyian ismerjük a történet alapjait, és ebben nincs semmi új. De szeretem az alacsony költségvetésű horror és sci-fi tábor klasszikusait... szóval ezt megbocsátom. Körülbelül egyetlen dolog, amire bárki emlékszik ebből a filmből, az az, hogy a kis Leonardo DiCaprio debütált benne.<br /><br />Rendben volt. A rész nem igényelt nagy színészi képességeket, és a rendezés valószínűleg soha nem adott neki esélyt, hogy ilyet biztosítson... A kis Leonardo DiCaprio nagyon aranyos volt... és a lány is. A film szórakoztató, ha szereted a horror és sci-fi tábori klasszikusokat és jártas vagy a nézésében.
Meglepő módon volt cselekménye! ;) Láttam már kisebb cselekményű filmeket (nem akarok ázsiai filmeket említeni, de...). Szerintem a kamera egyáltalán nem rossz egy ilyen olcsó filmhez, és a hangulat sem volt rossz. Nincs valódi oka annak, amit az emberek tesznek, és ahogyan reagálnak a történésekre. Bár sok filmről ezt gondolom, ebben az esetben természetesen borzalmas volt.<br /><br />Néhány filmet ANNYIRA csúnyán letépett, csak egyes jelenetek miatt. A színészi játék rossz volt, de láttam már rosszabbat is. A film rossz volt, de láttam már rosszabbat is. Ennek a filmnek a megtekintése az unalom, a nevetőgörcs, a halálvágy, a szadizmus, a kanoskodás és az alacsony szintű szórakozás közötti élmény.<br /><br />Ha tehát szereted a véres, ostoba cselekményű filmeket, ez a megfelelő film az Ön számára. .<br /><br />3/10-et adtam rá, mert szórakoztató LEHET, ha nem számítasz jó filmre, és megfelelő hangulatban vagy.
TARTALMAZHAT SPOILEREK...DE KÉTSÉGES, VALÓBAN LEHET SZÓRNI!!.<br /><br />A Five Across The Eyes egy szóban összefoglalható....Amatőr. Ez a film igyekszik a legjobban különbözni a legtöbb filmtől a "Blair Witch" típusú filmezéssel... nem működik... csak a végén úgy néz ki és úgy érzi, mintha valakinek volt egy olcsó videokamerája, egy furgonja és elhatározta, hogy filmet készít. A történetnek nincs magyarázata, a főszereplő nem kapott valódi motivációt (és úgy néz ki, mint egy leszbikus, aki öltönyt visel az öt lányhoz képest), és nincs szó erőszakról... csak a sikítás és a ropogtatás hangjai. Az egész film egy furgonban játszódik, ami azt jelenti, hogy a tisztességes díszlet nem jöhet szóba. Az öt lány tényleg mindent megtesz abból, amit kaptak, de összességében nagyon szörnyű színésznőnek tűnnek... bár a kapott anyag alapján nehéz megítélni, hogy valóban tudnak-e színészkedni... AZ EGÉSZ filmet eltöltik sikoltozás, visítás és nyöszörgés... annyira, hogy az esetek felében nehéz kivenni, hogy mit mondtak, és a kamerák olyan rosszak, hogy nehéz megmondani, ki mondta. Ez a videó erőszakos kínzásfilmnek festette le magát, de valójában csak öt lány egy furgonban, akik rémülten sikoltoznak...ez a szó szoros értelmében összefoglalja az egész filmet...aztán 5 óra elteltével a végére érünk. állandó sikoltozás és mind az öt lány életben van... egy mínusz ujjal. Az egyetlen hüvelykujj (értsd...ujj....LOL) azoknak a szegény színésznőknek szól, akik keményen próbálkoztak, és valószínűleg elvesztették a hangjukat (és a büszkeségüket), miután elkészítették ezt a szörnyű filmet. Ezt ne a plakát alapján ítéld meg....nagyon csalódott leszel.
Ha elolvastad a könyvet – ne reménykedj nagyra, ha nem – olvasd el, és soha ne nézd meg a filmet. Furcsa megtudni, hogy Toby Young valójában sokat vett részt a forgatókönyv megírásában (ahogyan a könyv utáni forgatókönyvében saját magát állítja). Mert a film nagyon különbözik a könyvtől.<br /><br />A film célja a jelek szerint - egy meglehetősen elgondolkodtató és szórakoztató darab, amely filozófiai ötleteket sima vicces szarkazmussal ötvözi, és leegyszerűsíti, hogy mindenki értsd meg – tökéletességgel ér el. A film tele van rossz és olcsó viccekkel, amelyek alkalmasak helyzetkomikumra, és elveszített minden értelmes üzenetet, ami lehetett volna.<br /><br />Jobb, ha nem látod.
Teljesen lesújt, hogy Godard-ot miért veszik olyan komolyan – és a One Plus One remek példája annak, hogy filmrendezőként és „intellektuális” polemizálóként is alkalmatlan. Nehéz elhinni, hogy Godard valóban elhitte mindazt a marxista és maoista kalandot. Bárki, akinek fél agya van, ki tudta deríteni ezeknek az „izmusoknak” a csődjét, és azt, hogy hány embert pusztítottak el, és még akkor is, amikor Godard az őket támogató filmjeit készítette. Filmesként tedd fel magadnak a kérdést: lenne-e unalmas szinkronhangod unalmas politikai diatribúciókkal a közönséged előtt, majd amikor nem jutott eszedbe más tennivalód, egy másik beszédet rétegeznél az első beszédre, ami mindenesetre elvesztette hallgatóit az első 100 szó után? Zseniális, Jean-Luc! Ami Godardot illeti, aki ragaszkodott ahhoz, hogy filmet készítsen a Rolling Stones-szal: természetesen megtette; nem tennéd? Ez volt az egyetlen garancia arra, hogy először is ilyen esztelen szemetet láthassunk: a Stones zsenije elhomályosítja a fényképezőgéppel szabadon engedett, tehetségtelen és csacsogó politikai idiótát. A könyvesboltos jelenet még a legrosszabb peremszínházhoz sem volt méltó, és még a kisgyerekek intelligenciáját is sértette, akik szoktak benne játszani – amint az jól látható volt. Azzal, hogy megengedjük a barátságos kritikusoknak, hogy azt állítsák, hogy ez az egész művészet nélküli baromság a mainstream filmkészítés szatírája, nem több, mint egy biztonságos kiutazás azoknak, akik tisztán látják Godard intellektusának szegénységét és közönsége arrogáns megvetését. Ironikus, hogy Godard egykori nagy barátja, Truffaut a Nuit Americainnel a valaha volt legjobb filmet készítette a filmkészítésről, Godard pedig a legrosszabbat a Le Mepris-szel! Godard egyébként nem a Stones Sympathy With the Devil című számát választotta. Véletlenül ez volt az a pálya, amelyen dolgoztak, amikor a „filmet” elkezdték forgatni a Barnes Olimpiai Stúdióban.
Néhány szép táj, de maga a történet – amelyben egy magát egyiptológusnak valló (Lesley-Anne Down) Egyiptomba látogat, és közben egyiptológusi dolgokat csinál a legegyiptologikusabb módon (pl. vakufotózás a sírokban) , a régi pergamen kezelése stb.), feltár egy feketepiaci gyepháborút, és valahogy (két nap leforgása alatt, nem kevesebb!) a háború háborújává válik a jumpsuit-viselés epicentruma rejtélyesebb, mint a Szfinx által valaha feltett bármely rejtvény. Down egyszerűen szörnyű, mint a vendég brit tudós (hogy úgy tűnik, semmit sem tud Egyiptom kultúrájáról, és még kevésbé a régiségekről, az természetesen az írók hibája; de hogy bosszantó, ahogy minden kijut, az teljesen a saját hibája) , és a többi szereplő, köztük Sir John Gielgud és Frank Langella, úgy tűnik, annyira összezavarodott az eljárás miatt, mint én. Röviden, nem az, amit elvárna Schaffnertől (A majmok bolygója, Patton) és társaitól.<br /><br />Érdemes megnézni egy nevetségesen kelt jelenetet, amelyben minden férfitudóst hibáztatnak érte. akadémikusként kudarcot vallott, miközben Hollywood a lehető legpuhább fényben fürdik. Ráadásul a film következő óráját sikoltozva és zaklatva tölti, és bármelyik pasi karjaiba fut, akit csak talál. Hú, beszéljen a performatív iróniájáról!<br /><br />*Megjegyzés a leendő egyiptológusoknak: vegyen egy-két évet arabul az általános iskolában. Hosszú távon tényleg segít...
Talán hallottad, vagy nem, ebben a filmben nincs tényleges harc vámpírok vagy zombik között. Felmerülhet a kérdés, hogy a cím miért sugall ilyesmit, de valójában ez helyénvaló, mert ennek a filmnek semmi másnak nem volt értelme. Abszolút nem volt történet vagy cselekmény, csak dolgok történtek. A színészi játék hihetetlenül rossz volt, rosszabb, mint a safeauto reklámok.<br /><br />Nemcsak hogy nem volt harc vámpírok és zombik között, de szerintem csak egy jelenet volt benne zombikkal. A sminkjük úgy nézett ki, mintha egy 8 éves kislány készítette volna. A jelenet teljesen véletlenszerű és oda nem illő volt, és az egyik karakter sövénynyíróval küzdött a zombikkal (nem viccelek), de láncfűrész hangeffektusokat használtak.<br /><br />Kétségtelenül ez volt a legszegényebb. film, amit életemben láttam. Az egyetlen körülmény, ami miatt nem csúfolnék ki minden olyan személyt, aki ennek a filmnek a gyártásáért felelős, az az, ha megtudnám, hogy a filmet teljes egészében 11 évesek készítették.<br /><br />Tényleg, még az összes kritika ellenére sem. Ajánlom ezt a filmet kizárólag abból a tényből kiindulva, hogy nagyon is lehet, hogy ez a valaha volt legrosszabb film, és emiatt elég komikus. Még a hibák számbavétele is szórakoztatja Önt.
Szerintem jelölték az oscar "legrosszabb forgatókönyvére". Nincs tisztességes történet, nevetséges színészi alakítás, NAGYON silány humor. Minden lehetséges eszközzel, ha csekély önbecsülésed van, kérjük, ne vesztegesd az idejét a film megtekintésére. Bár láthatod, hogy a színészek TUDNAK játszani, de hülyébb leszel, miután megnézted. Értékes agysejtek pusztulnak el, amikor ezt a szarságot nézik...<br /><br />Figyelmeztettem<br /><br />NE NÉZD EZT A FILMET
Nos, a TiVo ezt Angelina Jolie miatt rögzítette. 2,5 csillag volt. Ígéretesnek tűnt. Gyorsan lefelé ment.<br /><br />Sok a túllépés, még Angelina részéről is. Körülbelül 20 éves, és egy 16 évest játszik. Három karakter van, akiknek olasznak kell lenniük. Mindenki más olasz-amerikai. Jók voltak az anyanyelvi olasz akcentusok, gondoltam. A fiatal férfi főszerep aranyos, mondja a feleségem. Ebben a filmben mindenki más kövér olasz nő. Még a férfiakat is.<br /><br />Tudnom kellett volna, hogy amikor Dick Van Pattent vadorvosnak választották, az rossz jel volt. A gyerekeiket kergető két pár olyan, mint a négy olasz Stooge.<br /><br />A feleségem nem engedte el a távirányítót. Remélhetőleg nem sminkel, ruházati vagy dekorációs tippeket fogadott. A förtelmes és a rikító beteges és torz kombinációja volt. Hideg volt.<br /><br />A bal kamra levágása nem volt elég ahhoz, hogy elvonja a figyelmet a filmnézéssel járó fájdalomról. Ha ez a film megjelenik a tévében, tegyen magának egy szívességet, és dörgölje át a fejét a tévé képernyőjén. Örülni fog, hogy megtette. Az egyetlen film, amit valaha láttam, ami ennél rosszabb volt, az a "Hamburger: A film". Vagy talán "Halálos barát".
Ez egy szörnyű Bartleby produkció, bár nem, ahogy a másik kritikus fogalmazott, mert "filmezhetetlen", hanem azért, mert ez a verzió nem tartja fenn a könyv szellemét. Elmeséli a történetet, szinte fájdalmasan. Ha megnézem, lapozhattam a könyvemben, és követhetem, ami nem olyan szórakoztató, ha egy adaptációval foglalkozunk. Inkább nézze meg a Bartleby 2001-es verzióját, amelyben Crispin Glover szerepel. Ez a változat, bár humoros, új részleteket visz a filmbe, miközben megőrzi a regény szellemét. A szellem a fontos, nem az olyan apróságok, mint a helyszín, a karakterek nevei és a jelmezek. A különbség ezek között a filmváltozatok között olyan, mint éjszaka és nappal, unalmas és vidám. Ez a verzió egy lecke arra vonatkozóan, hogy mi történhet rosszul, ha egy adaptációt rosszul kezelnek, fájdalmas, elmezavaró.
Alapvetően ez a High Fidelity sápadt árnyéka, ami egy szellemes és csodálatosan alakított film volt, több igazán nyerő karakterfordulattal. A Detektívek nézésében semmi ilyesmi nincs.<br /><br />A videóbolti stréber, akit egy furcsa titokzatos nő söpört le a lábáról, jó ötlet, de a nagyon gyenge forgatókönyvnek köszönhetően soha nem fedezték fel teljesen vagy megfelelően. és a vezetők félredobása, nem beszélve a valódi vizuális történetmesélési stílus hiányáról. Úgy értem, ez a film a FILMEK köré összpontosul, mégis hihetetlenül filmszerűtlen! Ez egy nagy kudarc.<br /><br />De a fő probléma az, hogy egyszerűen nem törődünk a főszereplőkkel, mert a forgatókönyv és a színészek (Murphy és Liu) nem teszik őket igazzá vagy szimpatikussá. igazi módon. Így a film csak epizódok sorozata lesz, amelyben két olyan ember vesz részt, akik úgy tűnik, nem túl érdekesek.<br /><br />Ó, igen, még egy dolog: egy romantikus vígjátékhoz? Nem vicces. És a romantika sem túl romantikus.<br /><br />Tehát kerüld. Még a 90-valahány perces üzemidejében sem érdemes végigülni...
Végre sikerült végigülnem ennek a műsornak egy egész epizódját. Nagyon-nagyon fáradt voltam. Egyértelműen. Korábban mindig ki kellett kapcsolnom, mert azt hittem, hogy rossz. Egy teljes epizód megnézése meggyőz arról, hogy ez tényleg olyan rossz. El sem tudtam mondani, mi történt, de jól emlékszem, hogy nem nevettem. Azoknak, akik azt hiszik, hogy ez az új All in the Family vagy Married with Children... NÉZTE valaha ezeket a műsorokat? Jól vannak megírva és jól alakítottak, és ami a legfontosabb, viccesek! Ez a műsor NEM vicces. Ezt gondolhatja, ha ez az első sitcom, amit valaha nézett. Nem látom, ki más tenné. Megismétlem az összes korábbi véleményt az Arrested Development-ről stb... Valószínűleg az én hibám, hogy csalódott vagyok a tévében, és nem nézem, így lehetővé tettem, hogy a hülye emberek megszabják, mi maradjon az éterben.
Ezt a filmet "Tied Up" címmel láttam. Általában véve élveztem Dolph filmjeit, ezért próbáltam ki ezt. Nem érte meg. Olvastam néhány korábbi megjegyzést a dobozról, amely csábította a nézőket. Ne hagyd magad becsapni. Ez a legjobb esetben is gyenge film. A színészi játék nem létezik. A cselekmény, ami kevés is van egyből, nagyon kiszámítható. A film helyenként úgy tűnik, hogy össze van vágva. Ez egyszerűen büdös a hely. Még az olcsó éjszakai bérlés árát sem éri meg. Mint egy kicsit Dolph-rajongó, folyamatosan vártam, hogy lássam őt akcióban. A film végére még várni fog. A legjobb, ha elkerüli ezt a filmet, és szinte bármi mással tölti az idejét.
Ez a film valami borzasztó. Én végig nevettem. Kénytelen voltam néhány jelenetnél megállni, mert anyám szerint nem udvarias nevetni, amikor emberek halnak meg, de ebben a filmben még a halál is nevetségesnek tűnik. Főleg, ha Tornado Tommyt beszippantja egy tornádó.<br /><br />A szél erői által épületekre dobott autók robbanásai úgy néznek ki, mint az old school oldalsó görgetős játék, az R-Type. A párbeszédek nagyon rosszak, és érdekel, hogyan sikerült rávenniük néhány színészt, hogy játsszanak ebben a filmben. Egyszerűen elképesztő, hogy ilyen rossz film hogyan kerülhet be a tévébe.<br /><br />Egyetlen ok arra, hogy megnézze ezt a filmet, az, hogy szórakozzon a hülyeségeken és az abszurdokon.
Ezt kérdeztem magamtól a sok verekedés, sikoltozó meccsek, káromkodások és általános káosz során, ami áthatja a 84 percet. Az összehasonlítások akkor is megállják a helyüket, ha az egydimenziós karakterekre gondolunk, akiknek annyira kevés a mélysége, hogy szinte lehetetlen törődni vele, mi történik velük. Csak rosszul megírt titkosírások, amelyekre a rendező felakaszthatja multikulturális meggyőződését, ez a téma sokkal jobban sikerült más drámákban, mind a tévében, mind a moziban.<br /><br />Be kell vallanom, nem vagyok az. Valójában a rossz teljesítmények kiszúrására való film közben, de el kell mondanunk, hogy Nichola Burley (mint a hősnő slampos legjobb barátja) és Wasim Zakir (mint a csúnya, zaklató testvér) teljesen szörnyű. Nem tudom, melyik színművészeti iskolában végeztek, de ha én lennék ők, akkor sietve kérném a teljes visszatérítést. Csak a főszerepet játszó Samina Awannak sikerül lenyűgöznie az úgynevezett brit tehetségeket, akikről valószínűleg soha többé nem fogunk hallani. Legalábbis ez a remény. Legközelebb fogadjon fel egy másik felderítőt.<br /><br />Egy másik érdekes gondolat a borzasztóan divatos filmzene, amelyen olyanok szerepelnek, mint Snow Patrol, Ian Brown és Keane. Nos, egy kicsit zenerajongó vagyok, és ismerem a legtöbb ilyen előadót, de a film alatt egyetlen számot sem ismertem fel (a mindenütt jelenlévő "Run"-on kívül). B-oldal, valaki? Sok-sok zenei montázst kapunk, amelyek táviratban jelzik, hogyan érezzük magunkat. Ezeket olyan megdöbbentően eredeti képek kísérik, mint a felduzzadt tó mellett csókolózó párok és az ajtónyílásokban kanurázó párok. Ez probléma, mivel egyik dal sem adja át hatékonyan a hangulatot, és rájövünk, hogy a rendezőből hiányzik a képesség, hogy az érzelmes utazást a közönséghez vigye a történetmesélésen és a párbeszéden keresztül.<br /><br />A befejezés feltehetően komoly hogy csak desszertek legyünk, hiszen mindenki megkapja a maga mellényt, és legalább egy nagy sokk vár ránk.. De eltökélten rezzenéstelen maradtam, mert a forgatókönyv nem adott senkit, aki mellett szurkoljak. Nem elég egy gyorsgombos problémával foglalkozni, valójában olyan cselekményt kell adnunk nekünk, ami még nem történt halálos áldozatokkal, és olyan egyénekkel, akik többet jelentenek a kirakatoknál. Ez a film jelenlegi állapotában nemes kudarc, csak az ígéretes főszereplőnő és néhány enyhén elterelő ütés menti ki a kukából. 4/10. keményebben kell próbálkozni..
A "Zongoratanár" című videót úgy béreltem ki, hogy semmit sem tudtam róla azon kívül, ami a videódobozra volt írva. Ezt némi félelemmel tettem, mert azok a filmek, amelyek Cannes-ban díjat nyernek, általában nagyon jók vagy nagyon rosszak. Sajnos ez az utóbbi kategóriába tartozik. Körülbelül egynegyede során azon kaptam magam, hogy hangosan azt mondom: "Unalmas ez a film." Körülbelül a felénél azt kérdeztem magamban: "Hol láttam ezt korábban?" A háromnegyednél már rájöttem.<br /><br />Irodalmi eredete ellenére ez a film lényegében Robert Altman jóval korábbi (1969-es) remake-je, és még jobb, "A hideg nap a világban" Park." Bár a részletek nyilvánvalóan különböznek egymástól, és Altman munkája inkább cselekményvezérelt és kevésbé karaktertanulmány volt, a két film tematikailag azonos. Ebben a produkcióban semmi "új" nem látható. Ennek minden aspektusa megtörtént már korábban: egy karakter, aki egyre inkább önpusztító viselkedést mutat az irányítás alól (Abel Ferrara "Bad Liutenant", 1992); egy perverz és halálra ítélt „szerelem”, amely operai (halálközeli) jelenetben csúcsosodik ki (David Cronenberg „M. Butterfly”, 1993); szokatlanul brutális szexjelenetek (David Lynch „Blue Velvet”, 1986); és így tovább. Ennélfogva megdöbbent az a tény, hogy oly sokan "megrázónak", "megrázónak" stb. találták a filmet. Úgy tűnik, hogy ezt a rendkívül származékos filmet kizárólag azzal a céllal készítették, hogy a nézők kényelmetlenül érezzék magukat, és bizonyosan sikerült is. . Ezt a reakciót azonban nagyrészt a filmnézési tapasztalat hiányának tulajdonítom. Nézz meg elég filmet, és végül tényleg mindent láttál. És bár igaz, hogy láttam az „R-besorolású” verziót, kétlem, hogy a további jelenetek megváltoztatnák a „Zongoratanár”-ról alkotott általános véleményemet.<br /><br />Technikailag a film nem nélkülözhetetlen. érdem. Nagyon jó kamerás munka van, és a világítás is kiváló. Isabelle Huppert elismerésre méltó teljesítménye is segít megóvni az időpocsékolástól. Haneke filmjei közül ez az első, amit láttam, és ha többet látnék, azt várnám, ugyanaz a véleményem róla, mint Ferraráról: érdekes rendező, de közel sem olyan zseniális, mint amilyennek mások teszik. . Értékelés: 4/10.
ez a legrosszabb film, amit valaha láttam. És sok filmet láttam. Én és a barátaim béreltük ezt egy szerda este. Hú, nagyon jól szórakoztunk. Ez a film a legrosszabb legunalmasabb szar, amit valaha láttam. De megnevettet! Feküdni fogsz a padlón és forgolódni próbálsz levegőt venni. Vajon miért? Csak bérelje ki, és keresse meg a billentyűs lányt abban a nyavalyás orosz bárban. Anyám 1000-szer jobb filmet csinálna a macskák etetéséről.
Először is megnéztem egy filmet a SHOWTIME-on, a Survival Island címet. Azt írja, hogy ez egy 2006-os film Billy Zane-nel, és mivel kedvelem őt, és nem tudok aludni, gondoltam megnézem. Érdekesnek tűnt. Megnéztem, és úgy döntöttem, utánanézek az IMDb-n, hogy ki volt ez az új arc, Juan Pablo Di Pace és OMG. Nem hittem el, ezt a filmet HÁROM névre keresztelték, és új film lesz? 1 óra 30 perc múlva újra lejátsszák a Showtime Channelen, és ez a dátum május 28. EDT vagy floridai idő szerint. Megnézheti a vetítési idők listáját cím szerint, és megtekintheti. Nem megyek bele a részletekbe, hogy lássátok a filmet, de egy ponton van egy hölgy fehér bikiniben, aki a vízbe megy, és leveszi az egészet, látja a meztelen testét... amikor visszaszalad a vízből látod a fenekét. Vicces, sok más zűrzavar is van. Nem hiszem el, hogy véletlenül úgy döntöttem, hogy megnézem ezt a filmet... Hajrá! Vajon az átnevezõk eladták-e valami filmstúdiónak, hogy kiadják, de a Showtime már lejátssza, ha ha. Jó nevetést. 1-1/2 csillagot adok rá. C-, D+ film.
Valahol nagyon mélyen ez a film van eltemetve egy félig tisztességes film, amely megpróbál kiszabadulni. Az egyetlen nyoma néhány korai jelenet Los Angelesben (egy bárban és egy temetőben), majd néhány darab gyártási terv. Mint mondtam, nagyon mélyre temetve. Az egyik legnagyobb kihívás, amellyel a természetfölöttieket bemutató filmek szembesülnek, az, hogyan kell a karaktereket hihetően reagálni hihetetlen helyzetekben. Annie Mcenroe reakciója, amikor azt mondták neki, hogy a húga (feltehetően Dee Wallace az első filmből) vérfarkas (volt?), ha jól emlékszem, a következőképpen reagált: "Ó! Tényleg?". Nem a jobb válaszok közé tartozik az említett kihívásra. A nem sequitirs folytatódik, miközben a történet Erdélybe költözik, és Stirbát, a (nyilvánvalóan önjelölt) "a vérfarkasok királynőjét" keresi. Stirbaként Sybil Danning a két legjobb dolog a filmben. Igen, még jobban, mint a vérfarkas csoportos szexjelenet, Reb Brown színészi játéka és a furcsán majom kinézetű vérfarkas öltönyök. A végeredmény kisebb legendás státuszt kapott, és teljes pompájukban elérhetők (legalábbis addig, amíg a cenzor meg nem találja őket) a Youtube-on. Nézze meg őket, hogy megtudja, miért, és ne feledje, az egész filmnek nagyjából ugyanannyi értelme van. Ha véletlenül elkapja ezt az amerikai televízióban, a filmeket újraszerkesztették, hogy a végtelenségig ismétlődő felvételt, amelyen Danning letépi a felsőjét, lecserélje egy újabb végtelenül ismétlődő felvételre, amelyen felszakítja a köpenyt, csak ezúttal valami felső van alatta. . Ez egyfajta abszurd, cseresznye a tetején pillanat, amely dacol a szatírával.
Valamikor (2003. január 27.) láttam ezt a filmet VHS-en, csak Paul Rudd neve miatt a borítón. Nagyon tetszett az előadása a 'The Object of My Affection'-ben, és nagyon jó munkát vártam. Ezt a filmet azonban teljes káosznak találtam. A történetnek nagyon zavaros a forgatókönyve, és a karakterek nincsenek megfelelően kidolgozva. Továbbá az alacsony költségvetésű speciális effektusok nem sokat segítenek. Nem ismerem a Gen-Y Cops előző generációját, de ez a következő generáció nem jó. Nem emlékszem pontosan, miért adtam ezt az osztályzatot (és nem is áll szándékomban újra megnézni ezt a filmet), de a szavazatom négy.<br /><br />Cím (Brazília): `Gen-Y Cops A Nova GeraÃ §Ã£o ("Gen-Y Cops The Next Generation")
102 dalmát (2000, rendező: Kevin Lima) <br /><br />A meggyógyultnak vélt Cruella de Vil (Close) kiszabadul a börtönből, és új életet kezd. Cruella dolgai jól mennek, aki azzal van elfoglalva, hogy a hajléktalan kutyákat segítse az utcán. Amikor Big Benen üti az óra, a dolgok rosszra fordulnak. A hipnotikus kúra megfordult, és Cruella visszatér, és ezúttal elhatározta, hogy elkészíti azt a foltos kabátot, amire mindig is vágyott.<br /><br />Glenn Close újra megismétli Cruella de Vil szerepét, és ismét ő lesz a csúcspontja. film. Minden jelenetet, amelyben szerepel, érdemes megnézni ebben az unalmas folytatásban, amely inkább az előző film megismétlése, semmint egy új történet.<br /><br />Megváltozott. Ken Sheperd (Ioan Gruffudd)
OK, kezdjük a jóval: szép táj, Channing Tatumra könnyű ránézni, Amanda Seyfriednek szép haja van, nagyjából ennyi. Mennyi került ebből a filmből a vágószobába? Valószínűleg a cselekmény, a cselekmény, a jó párbeszéd és a lényeg. Szörnyű színészi alakítás, borzalmasan szaggatott párbeszéd. Hadd mondjam el, milyen rossz: a filmekben mindig síró barátnőm eljutott a könnyeket kiváltó részig, és akkorát nevetett, hogy azt hittük, sír! Úgy tűnik, hogy a film túl sok témát akar kiszúrni – háború, veszteség, autizmus, rák, de olyan szerencsétlenül nem sikerül kielégítően lefedni egyetlen témát sem. Győződjön meg róla, hogy van mit csámcsognia, és a mobiltelefonja SMS-üzenetek küldéséhez!
Ha úgy gondolta, hogy a holnapután valószínűtlen, várjon, amíg ezt meglátja.<br /><br />Rendben, a legtöbb katasztrófafilm előfeltétele általában 1 a milliárdhoz való esemény, amelyet más körülmények is megerősítenek. Ebben az esetben a páros két hatalmas viharrendszer egyesülése. Elég korrekt eddig. Ó, de tarts ki, nem, az "esemény" az elektromos hálózat szabotázsa, majd ezt követő megsemmisítése.<br /><br />Következő dobja be rengeteg emberi érdeket – jelen esetben egy csaló férjet, egy pszichotikus fegyvert. hadonászó pasi, egy lázadó lány, egy hacker, akinek bizonyítania kell, egy szenátor, aki napirendet próbál tenni, egy riporter, aki fel akar állni a "férfi" ellen, és egy terhes nő, aki beleragadt felvonó.<br /><br />Végül adjon hozzá egy maroknyi ízelítő eseményt, hogy izgalmat adjon.<br /><br />Jézusom, ha a rendező megpróbálna beleilleszkedni értelmetlenebb cselekményvonalakba, nem lett volna kevesebb idő a tényleges katasztrófa miatt, ami a számítógépes grafika szánalmas állapotát tekintve szinte biztosan az volt a szándék.<br /><br />Jézusom, ha még egy teherautót sem tudsz meggyőzően modellezni, akkor tényleg nem szabad fordulatokkal, felrobbanó erőművekkel, Las Vegas szétszakadásával vagy olajállomások lerombolásával.<br /><br />Ha még nem vetted volna észre, milyen borzasztó ez a film, hadd tegyem hozzá, hogy mindhárom rossz a srácokat különálló, teljesen kiábrándító, hihetetlen modorban ölik meg, ami inkább a moralizálástól bűzlik, mint a jó filmkészítés.<br /><br />Nekem semmi bajom azzal, hogy az első hónapos filmes hallgatók írnak. fásult, elcsépelt, kliséket átitatott forgatókönyvek, de az isten szerelmére, ez nem jelenti azt, hogy bárkinek filmet kell készítenie belőlük!<br /><br />Sikerült elérni, hogy a 10.0 Apokalipszis végtelenül valószínűtlennek tűnjön. . Kerülje el mindkettőt.
El kell tűnődni, hogy a film készítésének bármely pontján létezett-e olyan forgatókönyv, amelynek volt értelme. A durva vágás 3 óra<br /><br />hosszú volt, és belevágták-e a túlélő összefüggéstelen zűrzavarba? <br /><br />Miért finanszírozná bárki is ezt a zűrzavart? Mondom, hogy Tom<br /><br />Wlaschiha jóképű fiatalember, és amit tud,<br /><br />azokkal a párbeszédekkel és drámai (?) helyzetekkel, amiket kap. De<br /><br />a karakterek nyilvánvaló ok nélkül jönnek és mennek, a folytonosság<br /><br />nincs, a színészi játék, a filmművészet és a rendezés pedig (a<br /><br / >udvariasan fogalmazva) amatőr. A Not One Sleeps egy szerencsétlen<br /><br />címválasztás, mivel valószínűleg valótlannak bizonyul, ha valaki<br /><br />tényleg megkísérli megnézni ezt a filmet.
A Komodo vs. Cobra nem fogja felgyújtani a világot. Ez nem fémjelzi a filmtörténetet. Ez az alulfinanszírozott filmesek egy csoportja, akik megpróbálnak újabb filmet készíteni, újabb fizetést keresni, és továbbra is eltartani magukat és családjukat. Mint ilyen, sokat lazítok ezeken az erőfeszítéseken. Úgy értem, ugyan, nehéz orosz speciális effektus-technikusnak lenni. Nem sok nagy költségvetésű film készül ott. DE -- ők egy elhivatott csapat, és több mint hajlandóak mindent beleadni abba a béna amerikai szörnyfilmbe, amelyre megfizethető SFX-re van szüksége. És kapok egy rúgást, ha ugyanazokat a helyszíneket keresem ezekben a filmekben. Ha valamilyen oknál fogva újra ezt nézi, nézze meg azt a sorozatot, ahol Pare és társasága egy "dzsungelben" sétál. Nézze meg a lábukat, és kövezett sétányokat fog látni. És ha történetesen még mindig van egy példánya az "AI Assault"-ból (amely egy-két héttel korábban a SciFi-n is megjelent), látni fogja, ahogy az ott lévő emberek ugyanazon az ersatz dzsungelen keresztül trappolnak. Ha jobban belegondolok, azt hiszem, a helikopterek mindkét lendületben ugyanazon a tisztáson landolnak. Csodálom ezeknek a filmeknek a takarékosságát. Valóban minden dollár megjelenik a képernyőn! Kár, hogy nincs elég dollár......
Egy csillag szavazatot adtam volna erre a filmre, ha nem nevetek rajta. Néhány párbeszéd egyszerűen annyira béna volt, hogy megnevettet! Hogy beszélhetett valaki így valójában. Arról nem is beszélve, hogy a testőr Majors (Antonio Sabato Jr.) profiként repült egy 747-essel, Michael Pare nyafogói pedig képesek voltak egy benzinnel megtöltött árkot ásni és egy hatalmas sziklatömböt robbantani az idő alatt. Észrevette valaki a béna tisztelgést a "Fantasy Island" előtt, amikor a srác azt mondta: "Főnök, a repülőgép!!" Michael Pare-nak éppen akkor, amikor a 747-es megjelenik.<br /><br />Az egyetlen megmentő kegyelem az aranyos lányok és a még aranyosabb női gépeltérítők voltak. Arról nem is beszélve, hogy a fő gépeltérítő megérdemelte, hogy meghaljon a béna halállal, amiért ekkora joker volt!! Képzelje el, hogy megszökik a megkötözés elől, csak hogy egy "számszeríjjal" lőjön. Helló!<br /><br />A szegény pilóta valószínűleg meghalt a gépben, miközben mindenki steaket és rumot evett!! Csak a nevetés kedvéért készítsenek egy folytatást, hogy megmutassák, hogyan töltik az éjszakát egy 3. kategóriás hurrikán közepette a Neptun-atollon. Hallottam, hogy Michael Pare a "legjobb nászutas üdülőhelynek" nevezte a Csendes-óceánon? Na ebből egy érdekes film lenne!!
Vegyük ezt tőlem, mint operatőrtől, aki 1946 és 1950 között a Republic Studiosnál, majd 1950 és 1993 között a Warners Brosnál és a Paramountnál dolgozott, ez egy baromság. Persze jó lenne megmutatni a kedvenc barátaidnak egy házibulin, de ezt DVD-n eladni teljesen nevetséges.<br /><br />Láttam már rossz színészi játékot az én koromban, de ez NEM színészkedés . A hős már-már nevetséges, és a különlegességekre vonatkozó megjegyzései alapján tényleg azt hiszi, hogy ő valami. Utálom látni a rajongói klubját. A régi filmek sok jelenetben nem voltak elragadtatva az akciótól. Mi a fene volt az a kerti jelenet három legrosszabb színésznővel. Soha nem láttam kertet hajón. Még csak érezni sem tudtak. Nem bánnám, ha egy darabig színészkedhetnének, de az egyetlen az erdélyi akcentusú srác volt. Sajnálom, de ez nem egy okos film, ahogy egyesek állítják. Azt hiszem, a horrorfilmek kedvelőit sértené ez a film.
Buck A Kahn szerepe Bob Barkert juttatja eszünkbe (az árnak igaza van), aki ugyanúgy vezet egy országot, mint a műsorát. De van még mit kuncogni és horkolni ezen a pulykán. Kurt Thomas, mint a babaarcú "hős" jelentős akrobatikus képességekkel rendelkezik, de egy fikarcnyi színészi tehetséget sem. Van néhány kísérteties pillanat (leginkább az őrültek falujában), és néhány enyhén lenyűgöző harcművészeti sorozat. De bármelyik „Nindzsa” film sokkal több szórakozást kínál, és nem lesz bűntudata a nevetés miatt.
Annak ellenére, hogy sajnos (a) intelligensnek, (b) fontosnak és (c) érdekesnek gondolja magát, szerencsére ennek a filmnek irgalmasan gyorsan vége. A forgatókönyvnek nem sok értelme van, a két főszereplő szado-mazochista kapcsolatának gondolata furcsán elcsépelt, John Lydon pedig egy film erejéig megmutatja mindannyiunknak, miért nem kellett volna soha kiengednie magát a zenéből. Teljesítménye egyhangú és irritáló.<br /><br />Az egyetlen pozitív dolog, amit elmondhatunk, az az, hogy Harvey Keitelnek sikerült jó fordulatot hoznia. Későbbi Rossz hadnagya megmutatta, milyen rosszul is tudnak játszani a jó színészek, de könyörületesen visszafogott a teljesítménye.
Az emberek, akiket ismerek, egy csapnivaló, akinek nincs kinek szurkolnia, és nincs senkinek, akivel törődnie kell – a tehetséges szereplőgárda játékbeli erőfeszítései ellenére.<br /><br />Pacino bemutatja szokásos turnéját Eli Wurmanként, a múltban. - az ő legfőbb reklámügynöke, akit egy életen át tartó erkölcsi korrupció ürített ki. De Michael Corleonéval ellentétben lehetetlen érzelmi befektetést fektetni ebbe a karakterbe, dilemmájába vagy sorsába.<br /><br />A film nyomon követi Eli felkészülését egy liberális politikai cél érdekében, miközben elvonja a figyelmét egy ügyfél dolga. (Ryan O'Neal, jó az aláírt részben) legújabb "piszkos szennyes" - jelen esetben egy tévés színésznő, aki rossz emberekkel keveredett. Tea Leoni a megszokott sztár erejét hozza ebben a mellékszerepben, bár a forgatókönyv ismét nem ad neki sok munkát. Eli sógornőjeként Kim Basingernek sikerül szimpátiát kiváltania a valószínűtlen cselekménymechanika ellenére.<br /><br />Ez a film szigorúan azoknak szól, akik szeretik nézni, ahogy Pacino feszíti a dolgait, és szeretik a többi főt. Sajnos a forgatókönyv és a rendezés között a "People I Know" szigorúan amatőr. Ezért a korlátozott moziban való megjelenés és a gyors út a DVD-hez. Tekintsd magad figyelmeztetettnek.
Ennek a filmnek köszönhetően most már válaszolhatok arra a kérdésre: "Mi a legrosszabb film, amit valaha láttál?"<br /><br />Egy pillanatra sem tudok gondolni, és láttam néhányat igazán. rossz filmek.<br /><br />Ebben a filmben semmi sem működik. Nevezz meg egyetlen elemet bármelyik horrorfilmből, és ez a film megbukik. Őszintén szólva, láttam már jobbat a YouTube-on. Íme néhány tipikus párbeszéd:<br /><br />"Steve?" – Steve? – Steve, te vagy az? "Steve, nem viccelek" "Steve, ez nem vicces!" – Steve, ott vagy? – Steve? – Steve? "Steve?"<br /><br />"ARggh!!!! Ahhhhhh!!!! Nooooooo!"
Hadd kezdjem azzal, hogy tényleg nincs miért megnézni ezt a filmet. Csak azért ültem végig, mert megpróbáltam elölni egy kis időt, mielőtt munkába indultam volna.<br /><br />Lényegében ez egy tipikus szofomor "vígjáték", amely a tizenéveseknek készült. A sztori teljes nevetségességén kívül semmi figyelemre méltó nincs benne, nem is beszélve arról, hogy elég nagy lyukak vannak a cselekményben ahhoz, hogy egy karneváli sétahajó áthajózzon rajta. Nyilvánvalóan ennek nem valósághű filmnek kellene lennie, hanem viccesnek. Sajnos ebből a szempontból is többnyire kudarcot vall. Be kell vallanom, hogy nevettem néhányszor, de főleg "szent sz*sz, nem hiszem el, hogy ez mekkora hülyeség"-féle módon.<br /><br />Ha soha nem látod ezt a filmet, akkor nem hiányzik semmi.
Ez a film annyira unalmas, hogy a felét az IMDb-n töltöttem, miközben nyitva volt a Netflix másik lapján, és megpróbáltam kideríteni, hogy valaki szerint ez az egyik legunalmasabb, körülményesebb, trükkösebb film, amit valaha láttak. Figyelmeztetés: Valójában nem tudtam befejezni, ezért ezek az én benyomásaim az 54. percig.<br /><br />Keira Knightly rengeteg képernyőidőt kap. Amint azt mások is említették, az anyja írta a forgatókönyvet (talán valamiféle kábítószer okozta kábulat idején, amikor a teljes butaságok és az érzelmekkel kapcsolatos érzelemmentes kijelentések érdekes párbeszédnek hangzottak), és úgy tűnik, hogy a film a Knightly kirakata. Hoppá! Bár egyetértek vele, hogy kedves (kiláthatatlan fogaival… szorongást és félelmet keltenek bennem a fogak), a reakcióit erőltetettnek és rosszul időzítettnek találtam. Például William vagy Dylan csinál valami aranyosat... szünet... HAHAHA K-ből, gödröcskékkel és játékos kardöféssel. Mintha egy perccel késő lenne. Mi? És nem tudja felmérni Cillian Murphy intenzitását. Valahogy sikerül igazán ránéznie, és úgy néznie, mintha lenyűgözné, és beleszeretne, miközben úgy tűnik, teljesen elszakadt a kapcsolattól, szinte olyan, mintha egy tükörrel érintkezne. Ez bizonyára kínzás, ha valakivel szemben viselkedsz, aki nem szállít ugyanolyan szintű energiát, mint te. Tudod, mi más a kínzás? Ez a film.<br /><br />Knightly lenyűgözően néz ki a ciklikus "Az 1940-es évek fürtjeim és egy dögös ruhám. Figyelj, ahogy énekelek!" lövések, de mi értelme? Oltár vagy színésznő? Amikor beszél, az bizarr: "Ó, Mehster Deelan. Honnan mész?" Ez zavarba hoz, mert az akcentus annyira vegyes és nem hiteles, ugyanakkor olykor olyan vastag, hogy fogalmam sincs, mit mond (vagy talán elaludt). Ha senki sem tudja, ki volt Vera, vagy nem törődik vele, vagy csak kevesen tudják, akkor annyira fontos volt ezt az állítólagos walesi akcentust adni neki? Eltereli a figyelmet a többi eseményről (csak viccelek).<br /><br />Ez a film úgy tűnik, mintha valaki álmodott egy filmről, talán miután elolvasott egy kis Dylan Thomast lefekvés előtt. De ahelyett, hogy az éber világhoz alkalmazkodtak volna, azt mondták: "Ember, ez az álom olyan érdekes volt", és megpróbálta megismételni. Aztán valaki más figyelmeztetett: "A forgatókönyvét dolgozni kell. Semmi, ami történik, nem mozdít elő egy történetet, vagy nem hoz létre szükségszerűséget", és az író csak ennyit mondott: "De én így álmodtam!" Olyan ez, mint egy gyermek kósza fantáziája, egyike azoknak a vad és kanyargós fonalaknak, amelyeket azért fonnak, hogy felkeltsék a figyelmét. És AZTÁN William elment egy háborúba, aztán Verának megszületett a gyereke, aztán valami szőke csaj túl sokat ivott, és annyi repülőgép volt, meg a fürtök, és mindenkinek rubinvörös ajka volt, és...<br /><br /> a Dylan Thomas karakter (olyan nyájas, hogy csak ennyit tudok neki nevezni), miért nem voltak benne egyetlen sor sem ebben a hülye életrajzi filmben? Csak sört iszik, cigarettát szív, és Sienna Millerrel forgolódik, aki olyan vad és művészi, hogy nyilvánosan kocsikázni fog! Menjetek innen, őrült költők! (Tudom, hogy nem költő, de ő és Thomas olyanok, mint ez az őrült srácok émelyítő egysége, akik őrült időket élnek át, mint egy langyos tengerész és Lula a Wild at Heart-ból.) Valaki megkérdezi az üzenőfalon, hogy megvegyék-e ezt a filmet. . mondom csináld. Hagyd a polcodon, és csak fegyverként használd gyermekek, idősek vagy otthon tartózkodó vendégek elkábítására.<br /><br />P.S. Murphy karakteréhez... ha valaki megkérdezi, hogy "a szagban**" voltál-e, igent mondhatsz, mert úgy tűnik, hogy a háborús jeleneteidet egy szemétlerakónál forgatták.
Régóta keresem ezt a filmet, mert elég ritkán találom, mivel ez volt az egyik rossz videó. Tavaly év végén végre megtaláltam DVD-n, ez egy nagyon alacsony költségvetésű film. A történet az amazon dzsungelben élő törzsek körül játszódik, akik az ördögtől való félelemben élnek. Laura Crawford egy modell, akit egy gengszterbanda elrabol, miközben Dél-Amerikában dolgozik. Elviszik a dzsungelbe Laurát egy nevetséges bennszülött őrzi, aki "Ördög"-nek nevezi magát. Minden kellemetlen dolgot el kell végeznie, amíg boldogok nem lesznek. A lányok láncra vannak kötve. Az ördög szörnyű módon mutatja be a húsevést. Peter Weston, az ördögvadász, aki a dzsungelbe megy, hogy megpróbálja megmenteni őt,
Szinte lehetetlennek találtam együtt érezni Ricci karakterével ebben a filmben. Ha azt feltételezték, hogy depressziós, akkor szerintem a forgatókönyvíró és a rendező elhanyagolta a depresszióval kapcsolatos kutatásokat, mielőtt elkészítette ezt a filmet, mert Ricci karaktere inkább egy önközpontú, értéktelen táskát ábrázolt, mint a depresszió áldozatát és túlélőjét.<br /><br />Az introspektív narráció kényszerű kísérlete éppoly nevetséges volt, mint a fájdalmas interakciók közte és a körülötte lévő emberek között. <br /><br />Sajnálom, de nem tudtam megvenni. Ez egyenesen a video schlock. Örülök, hogy nem fizettem azért, hogy ezt lássam.
Ezt a filmet először az NBC-n láttam 02-11-29-én, pénteken. Nagyon jó film volt, de nem hiszem, hogy olyan lenne, mint a Muppet-film, amit Jim Henson készítene. Először is arra gondolok, hogy Pepe időnként használja a "szexi" szót, és Pepe azt mondja, hogy "durva lenne?" És határozottan tudom, hogy Jim Henson nem engedné meg, hogy Kermit azt kiabálja: „Bárcsak SOHA NE SZÜLETLENEK!” percenként tizenháromszor. Ez a film nem olyan, mint egy klasszikus Muppet-film. Persze meg tudom érteni, hogy Nicky Holiday ellopta a baseball gyémántot a "The Great Muppet Caper"-ből, de egy üzletasszony megcsalja a Muppeteket egy szerződésben, hogy a színházukkal dohányosok éjszakai klubjává alakítsák. Ha Jim Henson ma itt lenne, Utálná ezt a filmet!
- Amikor a helyi seriffet megölik, a felesége átveszi az irányítást, és elhatározza, hogy megtisztítja a várost. A városban azonban nem mindenki elégedett azzal, amit csinál. Amikor a seriff kijárási tilalmat rendel el a városban, a helyi szalontulajdonos (szintén egy nő) felbérel egy gyilkost, hogy vigyázzon a seriffre. A szalon tulajdonosa semmiképpen sem tudhatja, hogy a seriff és a gyilkos egymásba szeretnek.<br /><br />- A Gunslinger egy példa arra, mi történik, ha egy meglehetősen érdekes koncepciót találunk, és azt rossz kivitelezéssel kombináljuk. Van itt valahol egy jó film, amiből kijutni próbál. Képesebb kezekben vagy nagyobb költségvetéssel a Gunslinger szórakoztató pillantást vethetett volna a nők szerepére a régi Nyugaton. A Gunslinger a valóságban egy hanyag összevisszaság a filmben.<br /><br />- Csak annyi dolog van a filmben: a mellékszereplők, akiknek nincs színészi képessége, durva és természetellenes párbeszédek, és olyan díszletek. mint a készletek. De a legnagyobb vétkes a szerkesztés. Meglepődtem, hogy egy jelenet hányszor kezdődik úgy, hogy a színészek (és ami azt illeti a lovak) nyilvánvalóan arra várnak, hogy Corman kiabálja, hogy "Akció". A legjobb az a jelenet, amikor két lovas lovas éppen egy épület mellett áll. Egyszer csak felszállnak, és úgy száguldanak a sarkon, mintha több mérföldön keresztül keményen motoroztak volna. Vagy vegyünk példát azokról az emberekről, akik látszólag át tudnak utazni a városon. Látunk egy embert bemenni egy épületbe, majd egy másodperccel később a városon keresztül kijön a lovára.<br /><br />- Nem mintha Cormannak ne lenne néhány tisztességes színésze, akivel együtt dolgozhatna. Bár egyikük sem volt nagy sztár, Beverly Garland, John Ireland és Allison Hayes egyaránt képesek voltak jó teljesítményre. De a Gunslingerben nem sok dolguk van.<br /><br />- Most láttam a film MST3K és nem MST3K verzióját is. Erősen javaslom az MST3K útvonalat.
Az ET Dannielynn Smith iránti megszállottsága aljas. Hagyd békén a gyereket. Az állandó figyelem mellett nagy valószínűséggel pszichotikus, depressziós vagy még rosszabb lesz. Gondoljunk csak Diana hercegnőre, és arra, hogy mennyire vágyott a magánéletre. Most szegény kis gazdag lány Ashley Olson csak azt akarja, hogy békén hagyják. Nem csoda, hogy Greta Garbo remete lett, és azt mondta: „Egyedül akarok lenni”. Mennyit keres az ET ebből a kislányból? Az ET-nek nincs jobb beszámolnivalója? Fogadok, hogy sokan vannak, akiket tényleg nem érdekel, milyen színű volt a születésnapi tortája és a lufi. Egyébként soha nem hallottam arról, hogy Anna Nichole valaha is megnyerte volna a végrendelet és az örökség miatti bírósági pereket. Ki fizet Larry, Howard és a kis Dannielynn életstílusáért? Lehet, hogy ET?
My Take: Az AIRPORT filmek legostobább filmje, és valószínűleg az egyik legrosszabb a 70-es évek katasztrófafilmjei közül.<br /><br />Mintha meg akarnák fejni a franchise-t minden erejével, az AIRPORT harmadik folytatásának producerei bedobják több akcióban, ostoba mellékszálakban, ingyenes sztármegjelenésekben és ostobább elemekben. A CONCORDE: AIRPORT '79 a legrosszabb, és valószínűleg az egyik legrosszabb az 1970-es évek katasztrófafilmje. Rossz kasszaeredményei miatt nem csoda, hogy a műfaj túlszárnyalja a fogadtatást.<br /><br />A filmet Lalo Schifrin meglehetősen fülbemászó zenéje nyitja meg, amelyet néhány lenyűgöző felvétel támaszt alá a címadó repülőgépről. egykori pompájában (ugyanaz a gép, amelyet ebben a filmben is használtak, 2000 júliusában balesetet szenvedne). Ám ekkor megjelennek a szereplők, és bepillantást nyerünk az "all-star" szereplőgárdába, amely semmi másból nem áll össze, mint kifakult hollywoodi sztárokból, tévészínészekből és nem túl népszerű B-színészekből. A cselekmény ostobább, mint valaha: George Kennedy visszatért Joe Patroni szerepébe, aki most a Concorde pilótája (amelyet Alain Delon másodpilóta vezet) a nyári olimpia után Franciaországba utazva. A fedélzeten van Maggie Whelan (Susan Blakely) riporter, aki most fedezte fel, hogy barátja, a híres fegyvergyártó Kevin Harrison (Robert Wagner) terroristának adja el fegyvereit. Hogy ne fedje fel a híreket a világ előtt, Harrison a legfejlettebb rakétáit és legjobb szabotőreit küldi, hogy megakadályozzák a Concorde leszállását.<br /><br />A szereplők/alcselekmények hülyébbek, mint valaha, még egy alkoholista Myrnánál is butábbak. Loy vagy egy éneklő apáca. Nálunk Cicely Tyson élő emberi szívet szállít egy hűtőben (!), Martha Raye hólyagbeteg nőként (és a karakter ennél mélyebbre nem megy), J.J. Walker egy edényben dohányzó szaxofonos (vitathatatlanul a legbosszantóbb karakter a filmben), Eddie Albert feleségül vette az "öreg" feleségét, Sybil Danninget, Avery Schreiber orosz edző egy siket lányával, és végül egy szerelmi történet Jon Davidson riporter és Andrea tornász között. Marcovici (Mercedes McCambidge edző savanyú szemének). Ráadásul a film sokkal közelebb kerül a LOVE BOAT epizódhoz, mint valaha Charo (és kedvence Chihuahua) és Bibi Anderson legostobább cameóival. A tábor kedvelői kétségtelenül igazi lendületet kapnak ebben az ostoba bejegyzésben a 70-es évek katasztrófafilmjeinek hosszú sorozatában. Ez több, mint a szó értelmében igazi katasztrófa.<br /><br />Értékelés: *1/2/5.
A Devil Hunter azáltal vált ismertté, hogy rajta van a DPP „Video Nasty” listáján, de valójában nem kellett volna. Sok film a listán, ahol Istennek (és DPP-nek) csak ismert okai vannak, és bár ez nem a legszelídebb a csoportból; itt nem sok minden indokolná a kitiltást... ami szégyen, mert soha nem ültem volna végig ott, ahol nem azért, mert rajta van a "bevásárlólistán". A cselekmény valójában megfelelő alapot ad a filmnek – vagy legalábbis tisztességesebb alapot, mint a legtöbb kannibálfilmnek –, és egy színésznőt követ, akit elrabolnak és az Amazonas dzsungelébe hurcolnak. Ezután egy vadászt bérelnek fel, hogy megtalálja őt, de útközben neki kell bátorkodnia a bennszülöttekkel, egy magát "Ördögnek" nevező férfi vezetésével (innen a cím). A film alapvetően csak nyolcvanöt percig tart, és tényleg nincs sok érdekes jelenet. Nagy kár, hogy Jess Franco végül ilyen filmeket készített, mert a férfinak egyértelműen van tehetsége; ahogy az olyan filmekben is látható, mint az Ördögi Dr. Z, a Vénusz bundában, az Arctalan és a She Kills in Ecstasy, de sajnos az ő jó filmjei csak gyöngyszemek a halom vacak között, és az Ördögvadász nagyon is része a szarnak. Pusztán azért láttam ezt a filmet, mert azt akarom mondani, hogy mindent láttam, ami a DPP listáján szerepel (már csak kettő van hátra!), és azt hiszem, ezért látta a legtöbb ember, aki látta. De ha nem a Nasties-t keresi; tényleg nincs miért foglalkozni ezzel.
Nem vagyok benne biztos, hogy ki szórakozik jobban, az emberek, akik a kritikákat írták, vagy a film rendezője. Nem bírtam tovább olvasni ezt a kommentet vagy nézni ezt a filmet, muszáj volt valamit mondanom.<br /><br />Látok egy alacsony költségvetésű westernfilmet, ami szenvedéllyel és a részletek iránti érdeklődéssel készült, de egy garázs art deco betűkkel, pasztell színek, színészek, akik mintha elalszanak, mert annyira unalmas a forgatókönyv, és két jelenetenként a kamera útjába kerül a fellendülés, ez határozottan nem az "egyik legjobb western film" meghatározása. az új évezredben készült."<br /><br />Kérjük, ha valamelyikőtöknek voltak barátai a filmben, csak szóljon!
Élveztem az első "Mérgező Bosszúállót", de a folytatás egyszerűen nem működött. Van néhány vicces geg az elején, a vakok otthonának tagjaival, de ezt követően egyszerűen unatkoztam. A folytatás is tele van sok mókás, mély szemöldökű humorral. Csak ezúttal nem vicces! A gegek nagy része a japán sztereotípiák körül forog. Szinte minden japán karakter halat vág. Japánban mindenki halat vág? A Troma-filmek arról ismertek, hogy egy kicsit tiszteletlenek, de ha faji sztereotípiákat is magában foglaló humort akarsz használni, legalább tedd viccessé. Nem tudok nevetni, ha ugyanazt a baromságot adják oda, amit már milliószor láttam! Egy dolog, amiért elismerést kell adnom, az az ingyenes meztelenség. Még több az öncélú meztelenség, mint az elsőben. Összességében azonban nagyon csalódott voltam, és a film egy fárasztó üldözési jelenettel zárul, amitől bőgtem és puffantam, és belehaltam, hogy a film feketévé váljon. Legalább van egy mulatságos sor a filmben, amitől röhögtem. Miután a gazember elmond egy sort Shakespeare-től az egyik helyi polgárnak, a polgár (egy idős nő) így válaszol: "A fenébe, ez David Mamettől van."<br /><br />Az én pontszámom. : 3 (10-ből)
Nem bántam annyira a filmet, de hihetetlenül unalmas és unalmas volt. Néhány nevetés itt-ott, de semmi őrültség.<br /><br /> Próbáld ki, ha szereted az ostoba, buta humort, mert ez a film neked való.
Úgy nőttem fel, hogy az Inspector Gadget-et néztem. Ez volt, és még mindig az egyik kedvenc rajzfilmem, ha nem az abszolút kedvencem. Rengeteg földrajzot és történelmet tanultam az Inspector Gadget's Field Trip-ből. Szerettem volna lecsúszni egy banánhéjra, és a valaha volt legnagyobb nyomozó lenni.<br /><br />De a film tönkretette a csodálatos rajzfilm hírnevét.<br /><br />Matthew Broderick, egy potenciális színész , határozottan NEM az Inspector Gadget szerepe volt. Az első dolog: a filmben Gadget felügyelő okos. Nem úgy a rajzfilmben. A filmben Gadget többnyire egyedül oldja meg a rejtélyt. A rajzfilmben szinte mindig Penny, Brain és a fantasztikus könyv szerepelt (még mindig akarom a könyvét!). Ha a Gadget megfejtette a rejtélyt, az véletlenül történt. A filmben szereplő kütyü kompetens nyomozónak tűnik, de a rajzfilmben elég buta volt, innen ered a humor.<br /><br />A másik dolog az, hogy túl sok a "Jófiú v. Rosszfiú" a filmben. Nem csak egy ostoba szombat reggeli rajzfilmnek készült. Ezenkívül a Gadgetnek soha nem szabadna szerelmi története, de a Disney Corporation tele van idiótákkal.<br /><br />Szintén hiányoznak a Gadget valódi kütyüi, és különösen a Gadget autó. A filmben ez egy elegáns kabrió volt. A rajzfilmben egy szedán rendőrautó volt, amiből kisteherautó is lehetett. Szintén alig volt benne kütyü, és főként azért volt, hogy egyik helyről a másikra vigye.<br /><br />De ha valami, akkor az egy dolog volt borzasztó a filmben, hogy játékfilm volt. Az Inspector Gadget egy ostoba szombat reggeli rajzfilm volt. A film túl komoly volt, túlzottan eltúlzott, túl sok volt a cselekménye, és még távolról sem volt olyan vicces.<br /><br />Tipp azoknak, akik még nem látták: SOHA ne lássák. VALAHA. Nézze meg a rajzfilmet, ez egy igazi klasszikus.
Fura, de akkor mi mást vártál? A hősnő Hamupipőke húga, gonosz anyjával, húgával és sógorával; a hős (ha lehet így nevezni) egy hatástalan putz; és a rivális szerelmi érdeklődés tele van melodramatikus gonoszsággal.<br /><br />A szereplők, a beállítások és a gardrób mind nagyon vonzóak voltak, és úgy gondolom, hogy a színészek kiváló munkát végeztek, tekintve, hogy milyen gyenge az anyag. A filmet szépen megfilmesítették, és gondosan kidolgozott filmzenével büszkélkedhetett, hogy jelezze a nézőnek, milyen érzelmeket kell átélnie. Megon McDonough édesen énekelt, és biztosította a film néhány legjobb pillanatát.<br /><br />Ha szereted Danielle Steelt, imádni fogod ezt a filmet. Ha szereted az archetipikus romantikát, imádni fogod ezt a filmet. én nem. Át tudtam ülni, de közel volt.
Szerencsés vagyok! Egy héttel az Artisan Entertainment videós polcai megjelenése előtt kaptam egy kis bepillantást ezen a szánalmas kis texasi "horror" filmen, és hadd mondjam el... életemben ritkán nevettem ennyit, mint amikor megnéztem ez a szörnyű megabomba kirepül a sínekről, és ellopja a „legrosszabb gyilkos bohócfilm, amit valaha készítettek” címet az elviselhetetlenül hülye Full-tól Holdfiaskó, KILLJOY (Biztos, hogy sok horrorrajongó megszenvedte ezt!) Minden jel szerint DV-n forgatták, és nem igazán "néz ki" olyan rossz minőségű digitálisan, de fiú kudarcot vall valaha minden más területen, ahol számít!<br /><br />A történet (bármilyen enyhe és közhelyes) a következőképpen hangzik... Egy vezető (Ken Hebert, aki forgatókönyve és a rendezővel közösen is készült) szkeptikus munkatársa, Tracy (Amanda Watson) és a kanos házaspár, Mark és Susan (Hank Fields és Chris Buck) egy hétvégi kiruccanásra egy (ásítozó) félreeső kabinba, „12 mérföldre” a legközelebbi városból. Útközben felkapnak egy kurva/slampos stoppost (Melissa Bale) egy bárban, és úticéljukhoz érnek, ahol az éjszakai tábortűzről szóló mese egy gyilkos bohócról, aki ugyanazt az erdős területet üldözi, valóra válik, amikor minden trágár üvöltő , fazékfüstölő A barátok sorra eltűnnek, és csak megcsonkított babarészek maradnak hátra, hogy elmeséljék saját történetüket. sorsok.<br /><br />A gyilkos bohóc fel sem tűnik a filmben egészen a vége felé, és egyáltalán nem hasonlít a videódoboz démoni ábrázolására (eltekintve attól, hogy kórosan elhízott). Alapvetően egy órát tölt az erdőben tréfásan, fát vágva és mondókákat bömbölve. Nem tudok elég rosszat mondani a szereplőgárdáról, főleg a két srácról és a stoppos csajról, akik vagy minimális lelkesedéssel adják elő az idétlen párbeszédet, vagy túljátszanak a legrosszabb időpontokban. Nem igazán segít, hogy a forgatókönyv teljesen és teljesen nélkülözi a feszültséget, az eredetiséget, az intelligenciát, az általános koherenciát vagy a humort. Napokig folytathatnám, hogy mennyire alkalmatlan ez a film, mennyi folytonossági hiba van benne, és mennyire amatőr az egész produkció, de csak bólintok, és rámutatok, hogy az egész csomag elég nagy lázadás abban a Boy-This-ben. Valahogy szívás.<br /><br />Azt is figyelembe véve, hogy a filmet itt, az Egyesült Államokban S.I.C.K. néven adták ki. (SOROZATOS őrült bohócgyilkos). Jelenleg a GRIM WEEKEND (eredeti cím) alatt van katalógusban.<br /><br />Pontszám: 1/10
Ahogy az lenni szokott, az ázsiai filmek lenyűgöző és robbanásszerű előzetesei nem jelentenek többet, mint fakó történeteket. Az Unleashedhez hasonlóan (ami nagyszerű volt) a Dog Bite Dog egy történetet mesél el, ahol a férfiakat vad vad kutyákként nevelték fel, akik teljesítik gazdájuk parancsát. A főszereplők, egy érzelmileg fejletlen, amorális gyilkos, akit egy ugyanilyen instabil rendőrrel párosítanak, távol állnak a gyakran látható hősöktől és gonosztevőktől. Valójában a végére elveszíti a nyomát annak, hogy kivel kell együtt éreznie, és a legcsekélyebb érzelmet sem érezni egyik férfi iránt sem – akár a rendező kudarca, akár a hangsúlyos üzenet, amellyel megpróbált. döntse el Ön.<br /><br />Bár a film eleje tele volt intrikával és kiszámíthatatlansággal, a félidőre lecsúszott egy a túlélés és a bosszú rémes története. Az eleinte nyilvánvaló feszültség hamarosan eltűnt egy durván össze nem illő zenei kotta miatt, amely lerontotta a potenciálisan hatékony történetmesélést. És a végén az az érzésed maradt, hogy az a sok részletes háttér-információ és a főszereplők önvizsgálata valahogy nagyon felesleges.<br /><br />A pozitív oldal, hogy a történetben az a pontból a b pontba való átmenet meglehetősen atipikus az amerikai filmekhez képest, ezért azoknak, akik nem ismerik az ázsiai filmeket, és belefáradtak Hollywood kiszámíthatóságába, érdemes megnézni.<br /><br />A fehéregyensúly az egész idő alatt elromlottnak tűnt. filmet. Olyan volt, mintha belenéznék egy fluoreszkálóra felvett képbe, amikor azt volfrámra kellett volna beállítani. Lehet, hogy én vagyok az egyetlen, de megerőltette a szemem.<br /><br />A film is élvezte, hogy trükközik veled – egy érdekes felépítés reményt adott a lassan mozgó történethez, amíg el nem terelték alacsony költségvetésű, kis sebességű üldözési jelenet. És amikor azt gondolod, hogy egy megválaszolatlan indie befejezést kapsz Shakespeare-i tragédiák keverékével, akkor rájössz, hogy ez egyáltalán nem befejezés, hanem átmenet a békéről és a nyugalomról szóló szokatlan country-zenei montázsba.<br / <br />Szólj bele néhány borzalmas, fullasztó jelenet mögül, a megváltás pillanata, amely váratlanul visszakerül a vadságba, majd vissza a másik irányba, az ázsiaiak a testnedvek és a borzalmas zenei kotta, ami nem illett a filmhez, és megkapod az átlagos unalmas ázsiai thrillert.<br /><br />Csak azt nem értem, hogy miért borítottak minden harci jelenetet ordító klipek oroszlánok – Azt hittem, hogy a kutyákat szimbolizálják? Végül a végén eszünkbe jut egy igazi gyilkos, aki még mindig ott lapul közöttünk, a tetanusz.<br /><br />10.
Tegnap este nagyon későn néztem meg ezt a filmet, és általában ha késő van, akkor elég elnéző vagyok a filmekkel szemben. Bár próbáltam, egyszerűen nem bírtam ezt a filmet, a film előrehaladtával egyre rosszabb lett. Bár tudom, hogy állítólag vígjáték, de nem találtam túl viccesnek. A vidéki élet különösen irreális és fásult ábrázolása is volt. Abban az esetben, ha valaki ezt gondolja a vidéki életről, akkor biztosan nem. Egyet kell értenem azzal, hogy a szereplők némelyike ​​aranyos volt, de a francia srác tényleg hamis volt. Egyet kell értenem, hogy igyekezett jó tanulságot adni a történetnek, de összességében azt javaslom, hogy 8 éven felüliek ne nézzék meg, egyszerűen túl idegesítő.
Fantasztikusan rothadó. Nem akarom fentebb azt sugallni, hogy csak néhány ember kerülje el a "Doc Savage"-t. Szinte minden demográfiai csoport untaná ezt a triviális, tévéfilm-minőségű produkciót. Kicsit olyan, mint a 60-as évek "Batman" sorozata, csak nem vicces. Még véletlenül is. Jobban teszed, ha szundítasz.
A minap mutattam a barátomnak egy remek filmet, a Stand By Me-t, egy filmet, amit sok embernek mutattam, és teljesen imádták, de valami furcsa oknál fogva nem tetszett neki. Kölcsön ad nekem egy Backdraft című filmet, és azt mondja, hogy sok embernek megmutatta, és szerették, ehelyett utáltam ezt a filmet. Azt hiszem, régen nem utáltam ennyire egy filmet, hogy ennek a filmnek akár 6,6-os a besorolása, azt nem tudom. Nem tudtam lépést tartani az itteni ötmillió történettel: Billy Baldwin tűzoltóvá válása, a véletlenszerű testvéri rivalizálás, a véletlenszerű szerelmi történet(ek), a gyújtogatás története, a nyomozó, a tűz, akinek személyisége van. ez a saját. Csak az a bajom, hogy ez a film nem tud lépést tartani ezekkel a történetekkel, nem voltak elég jól kiegyensúlyozva, hogy érdekes legyen a film. Jobban szerettem volna, ha ez a film a tűzoltóról vagy a nyomozóról szól, és arról, hogyan lett azzá, vagy mit csinál pontosan, és miért.<br /><br />A film egy csoport történetét meséli el. Chicagói tűzoltók, két testvér. Stephen "Bull" McCaffrey, az idősebb testvér, megszállottan verik a tüzeket, amelyekkel küzd. Brian, az öccs néhány évvel korábban otthagyta a tűzoltó akadémiát, majd számos sikertelen karrierbe kezdett, mielőtt visszatért tűzoltónak. Bátyja lenézi, és azt várja tőle, hogy újonnan választott tűzoltói karrierjében kudarcot valljon. Donald "Shadow" Rimgale egy gyújtogatási nyomozó, aki elkötelezett a szakmájában. Azért hívják, mert számos tűzesetnek van némileg hasonló kapcsolata. .Martin Swayzak polgármester a városi tanácsban. Nyilvánvalóan reméli, hogy polgármesterré választják, de számos költségvetési megszorítást kellett végrehajtania a tűzoltóságon. A rendfokozatú tűzoltók közül sokan úgy vélik, hogy az általa végzett vágások a tűzoltók életét veszélyeztetik. Swayzak azonban kezdetben sikeresen mutatja be a tűzoltóságot dagadtnak és hatástalannak, miután a tűzoltók többször is meghalnak a lángokban.<br /><br />Egyszerűen nem tudtam bekerülni ebbe a filmbe, nem tudom, hogy más hogyan hihetetlenül irreális volt, és a tűzoltókat rosszul ábrázolta. Imádtam, hogy a könyvben minden akcióklisé megfelelt ehhez az akciófilmhez. Azt is éreztem, hogy nagy tehetségeket veszítettek el ilyen közepes szerepekre, Donald Sutherland, nagyszerű színész, de egy olyan furcsa szerep, amit egy kevésbé ismert ember is elvállalhatott volna, aki akkoriban megvolt a tehetséggel. Tudom, hogy Ron a kiváló minőségre törekedett, de azt hiszem, hogy ilyen hatalmas színészeket adott kis szerepekre, hiba volt ennél a filmnél. Még tréfálkoznom is kellett, miközben néztem ezt a filmet, és megjegyeztem, hogy a háttérben álló orvos valószínűleg Kevin Spacey volt. A tűz annyira irreális volt, és a film annyira odakint volt, hogy nem élveztem, és őszintén szólva nem is ajánlom másoknak, innentől kezdve ragaszkodom az ajánlásokhoz a kapcsolatomban.<br />< br />2/10
Borzasztó!<br /><br />Ed Harris, Diane Kruger jó teljesítménye és az erős költségvetés (a 3 csillag oka) ellenére a film messze a legrosszabb, amit egy zeneszerzőről láttam, és a legrosszabb zenei remekmű kiadása. Egyetértek néhány kitalált dologgal, hogy frissítsünk egy életrajzot, ami egyébként nem lehetne olyan "bájos". Ez az AMADEUS-ban történt a legjobb eredménnyel, de ez a B példány itt egy hiba. Beethoven erős személyiség volt, de értelmes művész volt. Ebben a filmben azonban sokkal inkább úgy néz ki, mint Mike Tyson! Arra is kíváncsi vagyok, hogy süketsége ellenére hallotta-e az összes suttogást az utolsó jelenetekben (lehet, hogy cochleáris implantátum?). A kilencediket szívesebben hallgatom CD-n valami kedves maestroval. Ma legtöbbjük modern Wagner-zenekarokat vezényel. Apropó: 10/10-et adtam Amadeusnak!
ebben a filmben Joe pesci kosárlabdát dob ​​el. joe pesci...<br /><br />és következetes lévén, a forgatókönyv többi része sem hihető.<br /><br />pesci egy vicces fickó, ami megmenti ezt a filmet attól, hogy az abszolútba süllyedjen a pince mögött, de a többi szerep elég rossz volt. az apa kapzsi üzletember volt, aki többre becsülte a pénzt, mint az embereket, amit nem is játszottak jól. ahelyett, hogy a férfi archetipikus gazember lett volna, inkább egy amorális androidnak tűnt, akit arra programoztak, hogy mindenáron pénzt keressen. aztán ott van az a jelképes darab, ami pescihez van rendelve, mint barátnő vagy ilyesmi... nem is emlékszem... olyan felejthető volt.<br /><br />akárki, aki 5 vagy 6 felett értékeli ezt a filmet fizetett tagja valamilyen filmstúdiónak, aki igyekszik javítani ennek az elsüllyedt filmnek a hírnevét, vagy legalább egyike annak a több millió média csatlósnak, akik nem tudnak hatékonyan kritizálni (tudod, azok az emberek, akik rosszul érzik magukat, ha adj bármit 6-os alá).<br /><br />Maradj távol...távol. és szégyen a komédia központjában, ahol ezt a filmet láttam. általában jobban választanak.
Nos, EYEboy, azt kell mondanom, hogy végtelenül örülök, ha valaki kiszemel és gúnyolódni próbál, különösen, ha olyan intelligensnek tűnik, mint te. A kedvenc részem a bejegyzésedben ez volt: "De nincs itt nagy durranás, jófiú rosszfiú, kimosabe. Azt javaslom, hogy maradj a filmnél sok bumm."<br /><br />Jól mondod! Szeretem az akciófilmeket, különösen, ha jól vannak megcsinálva, de szeretem azokat a filmeket is, amelyekben nincs sok akció, feltéve, hogy jól meg vannak csinálva. Sajnálom, de a Secret's and Lies nem illik ebbe a kategóriába, és egyszerűen nagyon rossz film. Valójában nem nagyon látok nem amerikai filmet, szóval lehet, hogy el voltam kényeztetve, és nem vettem észre, milyen rosszak a külföldi filmek, amikor megláttam a Titkokat és hazugságokat. Talán ha más mércével ítélem meg a külföldi filmeket, egy nap láthatom, hogy a Titkok és hazugságok az egyik legjobban értékelt film lehet az IMDB-n. Hmm... Ha igaz, ez nagyon ijesztő.<br /><br />Jeremy Barger bits@midohio.net(új e-mail)
A tó melletti kabinba való visszatérés csak… hiányzott. Nagyon alacsony költségvetéssel kellett rendelkeznie, mert a film jó részét szokásos videokamerával forgatták. Tehát ugyanabban a jelenetben – filmminőségű kamerafelvételeket ÉS egyszerű videokamerás felvételeket készíthet. Nagyon furcsa keveréket alkot! Szerintem valami módot kellett volna találniuk arra, hogy ne csinálják a "home video" típusú hatást! <br /><br />Szerintem érdemes megnézni, HA láttad az eredeti CBTL-t, mert akkor összehasonlíthatod és láthatod a különbségeket. De ha nem láttad az eredeti CBTL-t... soha nem akarod látni, ha először ezt látod! Valószínűleg túl cikinek fog tűnni, és elriasztja attól, hogy az eredetivel foglalkozzon.
Amikor meghallottam, hogy a Dukes of Hazzard című filmet újraforgatják jelenlegi színészekkel és jó forgatókönyvvel, azt gondoltam: "Rendben, adok neki egy esélyt, nem lesz jobb, mint az első, de majd nézd meg, mi történik." Nos, láttam, mi történt. Láttam egy nagyszerű 70-es/80-as évek végi műsort, ami klasszikus volt, alapvetően Hollywood által megalázva. Szomorú látni, hogy a hollywoodi forgatókönyvírók manapság nem tudnak valami eredetit kitalálni. Úgy tűnik, hogy egy nagyszerű műsort készítenek, amelynek nagyszerű célközönsége volt, és megpróbálják "ÚJRAMAKE"-elni a klasszikus műsort. FEJÜL Hollywood... NEM MŰKÖDIK!!!! Na mindegy, bővebben a műsorról. Szerintem jobb színészt is be tudtak volna bízni Bo szerepére, mint Sean William Scottot (Stiffler az American Pie-ből). Biztos vagyok benne, hogy John Schneider határozottan csalódott abban, ahogyan karakterét ábrázolták és kihasználták. Valamint, Get igazi, Johnny Knoxville, mint Luke Duke. milyen mélyre tudsz menni?? Egy ócska dögszínész, aki szerethető Luke-ot alakítja. Ez megbetegít. Azt is mondanám, hogy Jessica Simpson gyönyörű nő, de a színészi játéka szívás. Catherine Bach, aki az eredeti Daisy-t játszotta, okos, szexi, erős, öntudatos és jó déli lány volt. Felnőtt minden kislány példaképe volt! (Az enyém volt a baba és a Jeep – köszönöm szépen!!!) Egyébként Jessica Simpson egy okos, 2 bites szajhát játszott Daisy Duke szerepében. Daisy sosem volt szőke. Miért kellett kidobniuk? Jessica Alba nagyszerű Daisy Duke-ot alakított volna. Nagyszerű déli akcentussal tud beszélni, és gyönyörű, és csodálatos munkát végzett volna. Mindenesetre azt szeretném mondani, hogy ez a film valami heveset fújt. Úgy érzem, átvertek, hogy 8,50 dollárt fizettem a jegyekért, és vissza kellene térniük a pénzemet. Ha tetszik a Dukes of Hazzard (az eredeti sorozat), ne nézd meg ezt a filmet. Csak idegesíteni fog. A CMT (country music television) később éjjel folyamatosan játssza a Dukes ismétléseit. Tehát állítsa be TIVO-ját, és menjen az igazihoz, ne a hollywoodi filmvásznon látható utánzathoz.
Ez a film egyáltalán nem olyan, mint az Isten városa, lehet, hogy ugyanaz az érzés, de nem az, nincs intenzív lövöldözés vagy intenzív drogjelenetek, értitek. Ha engem kérdeznek, úgy gondolom, hogy ez a film időpocsékolás volt, sok más film van, amely 100-szor jobb értelmet és tanítást ad, mint a "Fakamera". Igen, lehet, hogy én vagyok az egyetlen, aki negatív megjegyzést fűz ehhez a filmhez, de ez csak az én véleményem. Ez azon filmek egyike, ahol az az érzésem, hogy el fogok döbbenni, de amikor a filmek elkezdenek szerepet játszani, a barátaim és mindannyian egymásra néztünk, és mindannyian nevettünk, hogy milyen nevetséges ez a film. Tehát a dolog befejezéseként azt tanácsolom, hogy ne nézze meg.<br /><br />Személyes megjegyzés – Nagy hiba volt rávenni az afrikaiakat angolul beszélni. A City of Godban az anyanyelvüket használták, ami sokkal nagyobb erőt és valóságot adott a filmnek.
Az 1956-ban kiadott Rainmaker – korának legjobb színészei közé tartozik. Katharine Hepburn, Lloyd Bridges és Burt Lancaster a fő játékosok. Ezt még ők sem tudják teljesen átmenteni az eljátszott melodrámán. Először is, Hepburnt borzasztóan félredobják, mint egy félénk pörgős – színésznői ragyogása ellenére ezt még ő sem tudja kihozni. Túl erős ahhoz, hogy hiteles legyen, mert ennyire együgyű, és túl öreg volt a szerephez. Lancaster a szélsőségekig cselekszik, Earl Holliman pedig túlságosan szelíd, és inkább Jethro Clampettre hasonlít. Úgy tűnik, csak Bridges és az örökké megbízható Wendell Corey emelkedik egy kicsit a szereplők fölé – de még ők is csak ennyire képesek. Úgy tűnik, az 1950-es években Katharine Hepburn egy kicsit ki akarta bontani a szárnyait színésznőként, és ez így van jól. Csak rosszul választott itt. Szerencsére a rajongóinak (én is köztük vagyok) nem csinált belőlük túl sokat. Az A-listás szereposztás és a jó produkciós értékek ellenére nem működik.
Szerintem részben jó volt a film.Az eleje izgalmas volt .a film első 30 perce jó volt.A kameraállások az első 30 percben furcsák voltak és nem tetszett,mert nem fedték le teljesen a szereplőket. <br /><br />Szerintem a film utolsó 25 perce nem volt olyan nagyszerű, amitől sokat várnánk az ilyen filmek esetében.<br /><br />A dialógusoknak nem volt értelme, és én nem hiszem, hogy túl szellemesek voltak.<br /><br />Úgy éreztem, mintha olyan filmeket próbálnának lemásolni, mint a telefonfülke a párbeszédek terén, de szerencsétlenül sikerült. a kedvéért készültek, és semmi értelme nem volt a történetnek.<br /><br />Az egész filmben csak a törvény és a caine szerepel.<br /><br />Szerintem nem volt pazarlás idővel, rendben van film, de nem gr8
Szinte soha nem kommentálok filmeket, de láttam az 5 ragyogó kritikát erről a "filmről", és úgy döntöttem, hogy a saját értékelésemmel kell mérlegelnem. Egy oktatóm postán kapta ezt a filmet, keverve az Akadémia vetítőivel (AMPAS, más néven az Oscar-díjra szavazó srácokkal), és annyira el volt ragadtatva attól, milyen szörnyen felépített ez a film, hogy bevitte az osztályunkba. mutasd meg nekünk, hogyan NE állítsunk össze egy filmet.<br /><br />Ennek a filmnek nincs cselekménye, a jelenetek borzalmasan, borzalmasan vannak megszerkesztve (gyakran hamis "24" stílussal) kép a képben technikák), és az előadások (különösen a főszereplő, aki még abban is kudarcot vall, hogy rossz színésznőként viselkedik) többnyire visszataszítóak. Valaki tényleg nem értette a bevezetés lényegét, nevezetesen a cselekmény felállítását. Nincs beállítás! A film felénél sem jómagam, sem az osztály többi tagja nem tudhatta, miről szól a film. A nyitó daru felvétellel, amely valamiféle gyilkosságot állít fel, soha nem foglalkoznak, és most, hogy belegondolok, valószínűleg egy flash-előrelépésnek szánták, a film többi része egy visszaemlékezés, de ez kimarad belőle. jelenetet közvetlenül a következőre, minden utalás nélkül.<br /><br />Bah, még sorolhatnám a sort. Ez a film legalábbis új önbizalmat ad a saját filmkészítő képességemben.
A legrosszabb film a világon. Nem is tudom, hol kezdjem, de remélem, meg tudok menteni egy másik embert attól, hogy ezzel a filmmel megbüntesse magát. Ami a színészetet és a világítást illeti, ez a film hasonlít egy rossz pornóhoz, szex nélkül. A színészek a legrosszabb színészek közé tartoznak, akiket valaha láttam, és még akkor sem lehettek volna rosszabbak, ha teljes gúnyt akarnak űzni ebből a filmből. A filmnek rekord alacsony költségvetéssel kellett rendelkeznie, ami biztos vagyok benne, hogy szinte csak a film borítójára pazarolták el. Ez a film mára futótréfává vált a barátaim körében, és a többi szemétfilm összehasonlításának standardjává vált. Szeretném leszögezni, hogy egyetlen másik filmet sem lehet összehasonlítani. Személyesen felelősnek érzem magam azért, hogy egy barátot javasoltam, és megnézem ezt a filmet, és meglepődöm, hogy még mindig barátnak tart engem azok után a gyötrelmeim után, amelyeken keresztülvittem minket. Ne lásd ezt a filmet!
Úgy döntöttem, hogy megnézem ezt az ultra-alacsony költségvetésű filmet a "Poverty Row" stúdióban (KNK), mert az izgalmas karakterszínész, Lionel Atwill társszereplője volt, ráadásul a címe is nagyon tetszett. Annak ellenére, hogy Atwill gyakran játszott ezekben az olcsó filmekben, kiváló színészi stílusa miatt a filmek mindig sokkal jobbnak tűntek, mivel a filmvásznon játszott személyisége nagyszerű volt (a való élete is elég érdekes – olyan, mint egy bizarr szappanopera). Azért használom a "szegénységi sor" kifejezést, mert ezt a becenevet a korszak legolcsóbb és legrosszabb produkciós cégeinek adták. Ezek közül sok nem is igazi stúdió volt, hanem produkciós társaságok, amelyek éjszakánként teret és díszleteket béreltek a nagyobb stúdióktól! Igen, jó eséllyel a normál munkaidő után forgatták – ez általános dolog az ilyen stúdiókban.<br /><br />A történet azzal kezdődik, hogy Lionel Atwill elmesél a barátainak egy történetet valamiről, amivel évekkel ezelőtt kapcsolatban volt. . Egy orvos beleszeret egy hölgybe, de fél elmondani magáról. Ez azért van így, mert az ő feladata, hogy embereket öljön meg a Death Row-n, nem éppen egy elbűvölő munka! A Doki barátjától (Atwill) kér tanácsot, hogyan törje meg neki, de ettől függetlenül nem lesz a férfi. Később rájössz, hogy azért, mert a saját szülei bűnözők voltak.<br /><br />Később megölnek egy férfit, a hölgyet pedig belekeverikbár mindenki, akinek van agya, nyilvánvaló, hogy a nővére is benne volt (és egy kicsit az is). egy dió) és a hölgy elleni bizonyíték gyenge volt. De úgy tűnik, az esküdtszék tele volt agyatlan emberekkel, és elítélték, és a halálsoron küldték. Még ennél is agyatlanabb, hogy a régi pasija volt az a férfi, aki felelős volt a kivégzéséért. Nem gondolja, hogy valaki más képes lenne kezelni ezt az ügyet?! Egészen e sorsdöntő óráig barátja (Atwill) a film nagy részét azzal tölti, hogy bebizonyítsa ártatlanságát, és bebizonyítsa, hogy a hanyag nővére sokkal többet tud az esetről, mint azt beismerné.<br /><br />Összességében a a film csak enyhén érdekes és egy kicsit buta. Bár nézhető, és Atwill jó (mint általában), a film többi része soha nem emelkedik túl a hétköznapokon, és a színészi alakítások egy része meglehetősen kopott. Ez alulmaradt, és körülbelül az, amit egy ilyen alacsony költségvetésű filmtől elvárhat, és semmi több, a menő cím ellenére.
Hú, mit is mondhatnék erről a filmről? Ez egy tetves baromság. Meglep, hogy ilyen magasra értékelték. Mi a baj ezzel a filmmel? Íme egy jobb kérdés: Mi NEM a baj ezzel a filmmel.<br /><br />Maga a sztori csak egy szar és klisé. Nagyjából erről van szó... Valamiféle barátok nélküli idióta gyereket felkapnak, megölik, és bosszúból jön vissza madárijesztőként. Mindezt 86 percnyi értéktelen filmbe csomagolják. Ha még nem láttad ezt a filmet, ne pazarold az idődet a megtekintésére. Illetve a második sem sokkal jobb, szóval ne fárasszátok ezt sem...Ezt a filmet azért értékeltem hármasra, mert tetszett a madárijesztő ruhája, nem pedig azért, mert volt valami jó a filmben. Szerintem érted a képet.
Ha Wellest tanulmányozod, és látni szeretnéd, milyen messzire esett Kane polgár után, ez a film ezt bizonyítja. Az az olcsó ürügy, hogy a főszereplőt öntörvényű figurává tegyék, hogy megmagyarázza, hogyan eshet bele egy ilyen félresikerült rendszerbe, nem magyarázza meg az abszurd tárgyalótermi színjátszást és nevetséges cselekményfordulatokat, amelyek végül ebből következnek. Ne fogadjon el ennek a filmnek a db-ban elért magas értékelése, mint én; csak azt sejtem, hogy sok a die hard öreg Welles és Hayworth rajongó.
Szegény Whoopi Goldberg. Képzelje el őt egy barátja vacsoráján, és megjegyzést fűz a folyamatban lévő mélyreható politikai vitához. Az emberek csak ránéznek, és azt mondják: "Ó, mit tudnál, te voltál a "Theodore Rex" sztárja. Hogyan vehetné őt bárki komolyan, miután lealacsonyította magát ennek a szörnyű baromságnak a sztárjává? Még a kisgyerekek is összerándulnának a rémülettől ettől a dologtól. A Sigmund és a tengeri szörnyek egy különösen rossz epizódjára emlékeztetett. Valójában, ha jobban belegondolunk, a 'Sigmund' sokkal jobb volt, mint ez.<br /><br />És hogyan is készült? Azzal, hogy a gyártót egy illegális szerrel bántalmazza, mielőtt szólna neki? Nézze meg ezt a förtelmes utálatosságot saját kárára.
Ezt a kisfilmet láttam a dvd-n Ridley Scott filmjéhez, a Párbajozókhoz. A film előtt nem volt Scott bemutatkozása, csak beindult.<br /><br /> A Fiú és a Bicikli aligha példa Ridley Scott másik munkájára, semmi hasonlóságot nem mutat. A film egy fiút mutat be, akit Tony Scott alakít, aki kerékpáron közlekedik. Találd ki mit? Nagyon szép minden, ami történik. A fiú körbe-körbe lovagol, értelmetlen, zavaros párbeszédekkel bolyong tovább és tovább. A filmet fekete-fehérben forgatták, és mivel Ridley Scott rendezte, valami klassz operatőrre vagy látványos díszletekre számítottam. Ehelyett nem kezeltek semmivel. Ez a film még első próbálkozásnak sem jó. Azonban azt javaslom, hogy Ridley Scott minden rajongója nézze meg legalább egyszer.
Ha ennek a filmnek az volt a célja, hogy eltántorítsa az embereket a drogozástól, akkor kudarcot vall. Készen álltam, hogy elkezdjem használni őket, vártam, hogy történjen valami, és soha semmi sem történt igazán. Ez a film nem horror vagy dráma. Ez csak a meta-felhasználók paranoiája. Ez a film díjat nyerhet az "F" szó oly sokszor és haszontalan használatáért. Nem volt jól megfogalmazva, de úgy éreztem, hogy Methet gyártanak, hogy helyettesítsék Meth-et, amivel tartoztak valakinek. Hector egyre rosszabb és paranoiásabb lett, ahogy ment a film, és a lány egyre reménytelenebbé vált. A befejezésnek tényleg nem volt értelme. A filmnek semmi értelme nem volt, hacsak nem azt mutatja be, milyen bosszantó dolog egy házban ragadni a semmi közepén egy metrófejjel. A többi visszajelzésre hagyatkoztam, amikor úgy döntöttem, hogy megnézem ezt a filmet, és ennek a filmnek az értékelése sokkal alacsonyabb átlagnak kell lennie.
A Three Stooges vitathatatlanul a filmtörténet legnagyobb vígjátékcsapata. Már csak ezért is sokkal jobb befejezést érdemeltek volna a Columbián, mint amit ezzel a rövidfilmtel kaptak.<br /><br />A "Sappy Bullfighters" egyszerűen nem jó. Igaz, ez nem Joe Besser hibája. Én személy szerint úgy érzem, hogy egyes rövidnadrágjai elég szórakoztatóak, egyszerűen azért, mert eltérnek a Stooges szokásos fanfárjaitól, és azért, mert Larryt néha többet mutatják be. Ez a rövidke azonban egyszerűen nem megy. És az a tény, hogy tudjuk, hogy ez volt az utolsó rövidfilmjük, amit valaha is bemutattak, nos, ez csak növeli az általános undort.<br /><br />Ez a film csak azt mutatja be, hogy a rövid alanyok milyen utolsó lélegzetüket vették ezalatt az idő alatt. és milyen kevés erőfeszítésbe került ezek elkészítése. Ez a rövidke olyan hanyag. Ez egy egyszerű újraalkotása egy évekkel korábban forgatott Curly rövidfilmnek, a "What's the Matador?" Mintha ez a tény nem lenne elég rossz, a stúdió valójában Moe-ról és Larry-ről készített felvételeket az eredetiből (amit közel 20 évvel korábban forgattak). Nem nyilvánvalóak ezek a dolgok? Nevetséges vagy szomorú? Te legyél a bíró.<br /><br />A kisfilm másik része, ami szomorúvá teszi, az a tény, hogy ez alapvetően egy Joe Besser kirakat, amelyben megmutatja, hogy ő (legalábbis ebben a filmben) csak egy Göndör-akar-elment-teljesen-rosszul! Moe-nak és Larry-nek nem sok köze van ebben a rövidfilmben. Larry-rajongóként azt is el kell mondanom, hogy kissé szégyenletesnek érzem, hogy Besser felhasználja azt a viccet, amelyet Larry eredetileg az "Ants In The Pantry" című rövidfilmben népszerűsített. Ha látni akarom, hogy Besser azt mondja: "Nem látok, nem látok!" és Larry azt mondja, hogy „Miért nem látod?”, míg Besser azt mondja, hogy „lecsuktam a szemem”, az minden szinten rossz.<br /><br />A két bátor katona, aki elakadt. Howardnak és Fine-nek nem sok köze van ehhez a rövidhez. Alig van bennük vicces darab. Az egyetlen dolog, ami minősíthető, az az, hogy Larry egy féltékeny férj ágya alá bújik, és megpróbál "Pepe", a kutyája lenni.<br /><br />Nem lehet hibáztatni a lendületes párost. Larry és Moe mindent beleadnak. Akármilyen nevetségessé is válhattak a dolgok (és biztos vagyok benne, hogy karrierjük ezen pontján megvolt a véleményük), Howard és Fine soha nem adta meg a legjobbját. Erőfeszítéseik 1934 és 1959 között nem halványulnak el.<br /><br />Gyakran szeretek sok rövidnadrágot, amelyet egyesek borzalmasnak tartanak. Én teljesen a "kísérletiesebb", szokatlan rövidnadrágjukért vagyok. Ezek legalább új ötleteket tartalmaznak. Ez a rövidfilm azonban, szerintem mindenki egyetért, egyszerűen nem jó.<br /><br />Hála istennek, a TV később, a rövidnadrág részleg bezárása után fedezte fel a fiúkat. Ha arra kényszerítették volna őket, hogy ily módon menjenek el, az durva igazságtalanság lett volna mindazokkal az évekkel szemben, amelyeket a közönség megnevettetésébe fektettek.
Hú, ez nagy keresztény-ellenes elfogultság! Ez egy Stephen King-regényen alapul, és ezt a fajta elfogultságot korábban is írta, majd Hollywood még jobban eltúlozza. Ebben a filmben azt láthatjuk, hogy egy protestáns lelkész és egy katolikus pap bolondként viselkedik és egyszerre profán. Természetesen az Ördög elfoglalta a várost, így talán ezekben a srácokban is megvan a hatása, de ezek tipikus hollywoodi ábrázolások. Soha nem mutatnak be olyan lelkészt, aki úgy beszél és úgy viselkedik, mint Billy Graham, vagy a helyi lelkész vagy pap. És - még egy "adva" - a Sátán karakterét teszik a film legérdekesebbé. <br /><br />Max Von Sydow játssza az Ördögöt, és szimpatikus srácot csinál belőle. Ironikus módon Von Sydow számos ilyen szerepet játszott, miután Jézust alakította a "The Greatest Story Ever Told" című 1964-es filmben. Csodálkozol, hogy a színészek miért vannak ennyire becsavarodva? Nem tudják, hogy ők Isten, a Sátán vagy bárki a kettő között.<br /><br />Ed Harris, aki az elmúlt évekig sok szerethetetlen szerepet játszott, megfelelő szereposztást kapott ebben a történetben. Ő és a többi aljas karakter ebben a filmben NEM teszi szórakoztatóvá a nézését.<br /><br />Amennyit hallottam, King könyve még sötétebb és betegebb, mint ez a gyűlölettel teli film. de jobban felépített. Őszintén szólva, kit érdekel. King és Hollywood megérdemlik egymást.
Akció, erőszak, szex és durva nyelvezet az, amit a karakterek csinálnak az egész film alatt. És minden, amit tesznek, ok nélkül történik. Mark L. Lester (nem) ismert erőszakos (ok nélkül) filmjeiről (Commando, The Base). A történet furcsa, de hülye. A színészek nagyon jól játsszák a hülye karaktereiket...nem mondom, hogy hülyék, de úgy értem, hogy nagyon rossz színészek. Ez egy újabb alacsony költségvetésű, ismeretlen B sorozatú akciófilm. Ha láttál olyasmiket, mint a Delta Force hadművelet, a Hajtás, a Hazafi, a Sanctuary vagy valami hasonló rossz filmeket, amelyek ugyanabból a fajtából készültek, mint a Misbegotten...ne béreld...és mellesleg ne kölcsönözz az általam említett filmek....5-ből 1 és felet adok rá.
Be kell vallanom, hogy élveztem a korábbi epizódokat, de valószínűleg azért, mert akkoriban fiatalabb és buta voltam. Kicsit izgatott voltam a családtag visszatérése miatt, amíg meg nem láttam az "új" szarságot, amit kiadtak. Nem meglepő, pontosan olyan volt, mint a régi szar. Az összes béna poén ott volt, beleértve a flash backeket is, kivéve ezúttal egy viccet egy régi hátborzongató pedofilról, aki úgy tűnik, MINDEN EPISZÓDBAN szerepel. ez csak az egyik bosszantó geg, amiből a család él, és valamiért az emberek folyamatosan nézik. ez már nem vicces, csak idegesítő. hadd haljon meg.<br /><br />talán a családtag valamikor vicces volt, és az olcsó nevetések és gegek eredetiek és frissek voltak, de most már nem vicces. ha valóban viccesnek találja a családtagot, akkor biztosan retardált vagy határesetben retardált.
Hogyan készíthetsz Amerika egyik leghíresebb szerzőjének történetéből egy teljesen vonzó filmet? Nézze meg ezt a filmet, és megtudja. Talán túlértékelem Carson McCullers írót, de a "The Heart Is A Lonely Hunter" lenyűgözött, és itt is valami emlékezeteset reméltem. Felejtsd el.<br /><br />Vanessa Redgrave úgy néz ki, mint egy férfi a rövid frizurájával és ruházatával. Amúgy szinte egyetlen filmben sem találtam túl sok izgalomért. Rod Steiger prédikátorként? Ez mennyire sértő? Nem szerethető karakterek, egymás után. Nos, talán ez a könyv is, és igazságtalan vagyok ezzel a filmmel szemben. Nem ismerem a sztorit azon kívül, amit a képernyőn láttam, és ez annyira nem vonzó film volt, hogy soha senkinek nem tudom ajánlani.<br /><br />Csak egyik elmaradott ember a másik után egy elmaradott városban. Az itt-ott jó filmezésen kívül nincs mit ajánlani. Elképesztő, hogyan tud valaki végigülni ebből 100 percet.<br /><br />Nem is mentem bele, hogy ez milyen rosszul van irányítva. Van egy jó hír: ez volt az egyetlen film, amelyet Simon Cowell rendezett.
Köztudott, hogy filmek közben elalszom, de ez általában több dolognak köszönhető, beleértve azt, hogy nagyon fáradt vagyok, melegen és kényelmesen vagyok a kanapén, és sokat ettem. Ez alkalommal azonban elaludtam, mert a film szemét volt. A cselekményfejlesztés folyamatos volt. Folyamatosan lassú és unalmas. Úgy tűnt, hogy a dolgok megtörténtek, de magyarázat nélkül arra, hogy mi okozta és miért. Bevallom, lehet, hogy kihagytam a film egy részét, de a nagy részét megnéztem, és úgy tűnt, minden magától történt, anélkül, hogy bármi mással is foglalkoztam volna. Egyáltalán nem tudom ajánlani ezt a filmet.
Ezt a filmet a New York-i High Falls Filmfesztivál vetítésén is láttam, és azt kell mondanom, hogy teljes és borzasztó unalmasnak találtam. Bár néhol vicces volt, az egyetlen igazi nevetés az volt, hogy úgy tűnt, nincs igazi cselekmény, amiről beszélni lehetett, és a színészi játék néhol rettenetes és fásult volt, különösen a "Lovely Lady" és a narrátor hangja (akit én soha nem hallottam) sok kívánnivaló volt. Úgy éreztem, hogy J.C.Mac volt ennek a filmnek a megváltó vonása, igazi cselekmény, és (a szereplők közül) az egyetlen igazi színészi alakítás. Biztos vagyok benne, hogy egy másik szereplőgárdával és a rendezés szigorúbb uralkodásával ez egy félig tisztességes film lehetett volna. Bízzunk benne, hogy nem az általános kiadásban küldik ki, vagy ha tényleg szeretnél egy példányt, nézz be a Lidl akciós kukájába.
Beszélj a hamis reklámokról! Egy óra huszonöt percet vesztegettem azzal, hogy néztem ezt a baromságot, és nem volt egy szabadidőruha, egy platformcipő, egy hegyes ujjú tánc és egy diszkólabda sem. Egy szombat este néztem meg, és szörnyű láz lett a vége, de semmi köze nem volt a zenéhez.<br /><br />Komolyan, John Travoltával vagy anélkül, ez a film szívás volt.<br /> <br />A nyitójelenetből felteszed magadnak a kérdést: "Honnan jött az a kötél, és engem is felakaszt?" A pennsylvaniai hollandok vezetői képességeivel szembeni gátlástalan elfogultságától az Alienware laptop akkumulátorok látszólag örökkévaló kapacitásának szégyentelen népszerűsítéséig, a japán moziból közvetlenül előkerült olcsó horror effektusokig ez a legrosszabb film, amely a mozikba került a The Grudge óta.
Ez a film borzasztóan rossz. Látható, hogy az összes színész zavarban van, amiért egy ilyen igazán szörnyű filmhez társulnak. Nyilvánvaló költségvetési korlátok vannak, de egy kis átgondolással és a részletekre való odafigyeléssel a film sokkal jobb is lehetett volna. Például: nézze meg azt a jelenetet, amikor Mickey először megy a ravatalozóba, és barátjával, a patológussal beszélget, miközben a meggyilkolt taxisofőr a födémen fekszik. Láthatod, ahogy lélegzik a holttest! Mi van, nem engedhettek meg maguknak egy félig tisztességes statisztát felvenni, aki visszatartja a lélegzetét egy 2 perces jelenetre?!
Mi a fene volt ez a D-film? Rossz színészi alakítás, rossz speciális effektusok és a legrosszabb párbeszédek/történet, amivel valaha találkoztam. Az egyetlen klassz dolog itt Coolio volt, aki egy kiakadt zsaruként remekül játszott. A film többi része azonban borzasztó és unalmas. Nem is olyan rossz, lehet rajta nevetni. Egyszerű baromság. És aki ezt az Evil Dead Series-hez hasonlítja, az akár Indiana Joneshoz is hasonlíthatja a Tomb Raidert (na jó, legalább volt Angelina Jolie a Tomb Raiderben)! 1 a 10-ből
Mindenhol keresgéltem a videoboltban, hogy megtaláljam ezt a filmet, mivel én vagyok a hatalmas Elvis-rajongó, és óriási csalódásnak találtam. kurt russel a legtöbb "elvis mozdulatot" lejjebb vitte, és a hangutánzat is nagyszerű volt, de Elvis szinkronizált énekhangja egyszerűen nem működött nekem. a hang nem mindig passzolt Russel szájához, és nehezen tudtam elveszni a cselekményben, mert zavart, hogy feltűnő volt. emellett annyi szörnyű ellentmondás volt a filmben, hogy azok, akik nem sokat tudnak Elvisről, valószínűleg tényeknek gondolnák. dalokat korábban énekli, mint ahogy a valóságban felvette, az első gitár megszerzésének időpontja téves, biztos vagyok benne, hogy testvérét, Jesse Garront egy jeltelen sírba temették, nem pedig egy hatalmas sírkővel, amelyen JESSE GARRON felirat olvasható. Tudom, hogy ez csak egy tévéfilm volt, de kihagyták a fontos eseményeket, például a visszatérő-különlegességet, és túl sokáig húztak néhány jelenetet. ha szeretnél látni egy jó filmet, amiben elvist mutatják be a főbérleti díjában, HOGY VAN, vagy egy másik elvis-koncertet. az igazi elvis előforma hallása és látása az egyetlen módja annak, hogy valóban megláthassa tehetségét. (Tudom, zseniális kijelentés, de mégis...menj ki és bérelj egy jó elvis filmet.)
Szent ég, az eleje ott folytatódott, ahol az első abbamaradt (jó kezdés). Aztán onnan megy lefelé. Úgy nézett ki, mintha tévét nézne, és folyton váltana ez a tinédzser szappanopera, egy Predator film és valami vacak detektívműsor között. Az első tíz percben bemutatott szereplőknek az utolsó 45 percig nincs közük egymáshoz (a tinédzser szappanopera és az aktuális Alien történet szereplői).<br /><br /> Aztán a végére a producerek hamar kifogytak a pénzükből, és úgy döntöttek, hogy véget vetnek a filmnek, ezért úgy döntöttek, hogy ledobnak egy atomfegyvert a városra.<br /><br />P.S. Mi a szar a kamerákkal. rád nagyított nem tudja megmondani, mi történik? Komolyan, filmkészítők, jó munkát végezzenek a harci jelenetekkel, és érjenek el oda, ahol láthatjuk a küzdelmet.
WHO? Mi? Ahol? Amikor? Miért? A színészi játék szörnyű volt. Nagyon robotos, begyakorolt. Ebben a filmben minden szereplőt láttam jobb szerepekben. A forgatókönyv nagyon elemi volt. A film végére lekötötték a sztorit. És Jeane Claude LaMarre-t is meg kellene kötni. Hogy soha ne kíséreljen meg újabb filmet írni/rendezni.
A Mar del Plata fesztiválon (Argentína) elmentem megnézni ezt a filmet (valójában a Family Portraits-t, amiben a Cutting Moments + 2 másik rövidfilm szerepel Douglas Bucktól)... egyszerűen nem tudtam megnézni! A Cutting Moments 1. fele után le kellett takarnom a szemem, és időnként be kellett kukkantanom. Mire vége lett, a gyomrom felfordult, és elájultam. A 2. rövidfilm kezdete után néhány perccel el kellett hagynom a mozit (természetesen nem én hagytam el a termet). Túl erőszakos és undorító volt számomra! Lenyűgözött a sok bátor ember, akik valóban szerették. Egyszerűen nem értem, hogy lehet szeretni az ilyen filmeket! A sokkoló, véres és borzalmas képek, amiket láttam, nagyon megragadtak a fejemben vagy két napra!! Megpróbálom elemezni is a történetet (a barátom látta az egészet, és mesélt róla), de szerintem nincs értelme. Úgy értem, ennek a sok erőszaknak és egyebeknek nincs más értelme, mint megpróbálni sokkolni az embereket. És ez szerintem nem elég jó ok. Ebben a filmben semmi olyasmi nincs, amiről azt mondhatnám, hogy „legalább az „x” dolog jó volt. De hát azt hiszem, soha nem fogom megérteni az ilyen filmeket.
Gondolataim a filmről, 9<br /><br />Nem volt jó, egyáltalán nem volt jó. Vizuálisan remek volt. Elégedett voltam a tempóval, a kameraállásokkal stb. De a karakterekkel? eh, kicsit nyájas. Telek? Ez szívás volt.<br /><br />Ez a film mindennél több new age szarnak tűnt. A szervezett vallást gyávának és félelmetesnek mutatják be. A tudományt sem ábrázolják jobban. Létrehoz egy szörnyfegyvert, ami mindent megöl... de a "lelkeknek" megvan az erejük elpusztítani a szörnyeket és életet hozni? Tényleg?<br /><br />Ez az, ami a seggemre is harap egy kicsit. Itt van egy CGI film... tudománnyal készült... és arra használják, hogy azt az üzenetet adják nekünk, hogy a tudomány elpusztítja a világot, miközben azt az elképzelést hirdeti, hogy a spiritualitás megment minket? Legalább volt annyi tisztességük, hogy az egyik szereplő megkérdezze:<br /><br />"Rendben, akkor most mi van?" (vagy valami hasonló). Nem hallottam túl jól, mert a tömeg azonnal felállt és szünetet tartott a kijáratnál. Ez egy "oké... alig volt elég szórakoztató itt ülni az egész filmet, de most menjünk innen amilyen gyorsan csak lehet!" kilépés típusa.<br /><br />Ez azon filmek egyike, ahol nem tudsz gondolkodni, ha élvezni akarod. Csak nézze meg a látványt, és bólintson szépen. Bármilyen gondolat, hogy "mi értelme van ennek?" kiszívja a hitetlenkedésből, és vágyakozva a kijárati táblára néz.<br /><br />Rendben... SPOILER következik.<br /><br />Tehát lényegében egy tudós megalkotja "a Gépet" amely képes más, intelligens, robotikus élet létrehozására. A gonosz emberek fegyverként használják. A tudós azonban rájön, hogy ő is hibás. A Gépnek adta az intellektusát, de nem a szívét. <br /><br />A gép az emberiség kollektív seggére kapcsolja a Skynetet, és eltünteti az összes életet a Földön, végül lassan lekapcsol. A tudósnak azonban sikerül túlélnie, és sétáló zoknibábokat alkot. Mindegyik a tudós lelkének egy darabját tartalmazza.<br /><br />Az utolsó, #9 úgy ébred fel, hogy nem tud semmit a világról. Meglát egy furcsa készüléket a közelben, és felveszi. Találkozik egy hozzá hasonlóval, #2. <br /><br />Nos, a #2-t elfogja a Gép utolsó túlélő robotja. #9 több hasonlót talál magához, és elindul megmenteni #2. <br /><br />Sikerülnek.<br /><br /#9 észreveszi, hogy van egy megfelelő lyuk, amely tökéletesen illeszkedik az eszközhöz. Beilleszti, és a Gép újra életre kel... közben kihúzza a 2. lelkét.<br /><br />A film ezután akciójelenetekkel folytatódik, a 9. számú pedig megpróbálja megmenteni a lelket rángató honfitársait. <br /><br />Végül sikerrel járnak, és elpusztítják a Gépet. Elengedik elesett barátaik lelkét, akik felmennek a felhők közé. Aztán esik az eső, és azt látjuk, hogy az élet visszatér a bolygóra.<br /><br />Húú?!?<br /><br />Ennek nincs értelme. Egyáltalán nem. Miért akarta a tudós 9 homunculusra osztani a lelkét? Mit ért el? Azért teremtették őket, hogy leállítsák a gépet? Minden halott! Meghalt a gép! Miért bajlódna?!?<br /><br />Miért várta, hogy kilenc kis lény sikerrel járjon, miközben semmi másnak nem sikerült? Miért nem hoznak létre egy második intellektuális gépezetet, de olyan "lélekkel", hogy megküzdjenek az elsővel... legalábbis úgy tűnt volna, hogy ésszerű esélye lett volna a sikerre.<br /><br />Miért kellett beszívta-e a lelküket a gép az eszközbe, majd elpusztítják a Gépet, majd elengedik a lelkeket, hogy életet hozzanak vissza a földre? Miért nem várja meg, amíg a gép leáll, és visszahozza az életet a többi őrült lépés nélkül?
A film megtekintése után hamarosan rájössz, hogy miért nem került be a mozikba! Ez a film nem érdemli meg az "előzmény" címkét. Ehelyett ez egy általános téma Hollywoodban, letépi a korábban jó filmeket katasztrofális előzményekkel, folytatásokkal stb.<br /><br />A film cselekménye úgy ugrált mindenhol, mint egy pingponglabda, a karakterfejlődés pedig nem létező. Komolyan úgy éreztem, mintha egy vígjátékot néztem volna a film bizonyos pontjain, mert annyira rossz volt a színészi játék. Diddynek abba kell hagynia a filmek beszennyezését a szörnyű színészi játékával, valójában minden alkalommal megnevettet.<br /><br />Az egyetlen jó dolog, ami ebből a filmből sül ki, az Jaclyn DeSantis, aki kiválóan néz ki ebben a filmben, és valójában némi élvezetet hozott ennek a filmnek a megtekintése.<br /><br />Ha nagy Carlito's Way rajongó vagy, azt javaslom, hogy ne nézd meg. Ha úgy dönt, hogy mégis megnézi, akkor kezelje ezt a filmet úgy, mintha eltépte volna az eredetit, mert pontosan ezt tette.
Szörnyű. Nem lehet megkerülni. Valamelyik mexikói szappanoperából származó forgatókönyv, a forgatási helyek megválasztása és felhasználása, amely labirintussá, ugyanakkor ismétlődővé és monotonná teszi a filmet, szinte a teljes szereplőgárda katasztrofális teljesítményével. A Tarantino munkásságára való hivatkozások, amelyek annyira rosszul készültek, inkább sértés, mint bármi más. Gyanítom, hogy ez nem Matadinho nagyvonalú görbéinek szégyentelen és cselekménytől független kiaknázása volt, senki sem venné meg az erőfeszítést, hogy bármelyik színházba menjen megnézni ezt a filmet.<br /><br />Ezek a fajta filmek késztetnek rám. nincs kedved portugál mozit nézni.
Újonnan megjelent DVD-n az Egyesült Államokban; csak maradj távol tőle.<br /><br />A horrorfilmekben általában bőven engedek teret a hülyeségnek; Szinte bármivel megelégszem, ami távolról feszültséggel teli, természetfeletti, kísérteties, vagy akár csak egy homályosan érdekes koncepcióval. Ez egyszerűen bűzlött. Tudtam, hogy baj van, amikor Sara "legjobb barátja" az egyetemen, akinek jelentős képernyőideje volt, még csak nem is szerepelt az IMDb kreditjei között! Nem lepődtem meg, hogy nem ismertem fel egyetlen színészt sem, de ez a karakter ("Daysha" vagy "Day-Glo" vagy mi volt a neve) láthatóan nem is létezett! <br /><br />Annyira zavarban vagyok, hogy ténylegesen bérleti díjat fizettem ezért a szemétért; mélyen, mélységesen szégyellem...
Ne hagyd, hogy a feltételezés megtévesszen – ez egy vicces film volt. A probléma: nem vígjátéknak kellett volna lennie. A történet remekül felkészít a végére, amely soha nem jön el. Még rosszabb, hogy a beállítást SOHA nem magyarázzák el. Kimegy a színházból és megkérdezi: "Ez az?" Egyszerűen 2-re értékelem, mert volt néhány rövid ígéretes pillanat, de a befejezés teljesen laposra hagy. Nicholas Cage olyan jó munkát végzett, mint az elvárható a szerepben, de nagyon keveset kellett vele dolgoznia. Mindenhol vannak furcsa furcsaságok és érdekes fordulatok, amelyeknek semmi közük nem volt a filmhez. Jöjjön ki ez a videó, mielőtt elpazarolja a pénzét.
Ha jól értem, a Fox zavarba jött, hogy nem is olyan régen kiadtak egy PG-13 Alien/Predator filmet. Semmi esetre sem fogadták jól.<br /><br />Nem egészen biztos benne, merre tovább, mivel úgy gondolták, hogy Anderson a legjobb rendező a franchise számára, és igazi sci-fi gyöngyszemet készítettek, a Fox megfordult. ez a kicsi, de hozzáértő majmok csoportja a válaszokért.<br /><br />Ezek a majmok egyáltalán nem voltak veteránok a sci-fi filmek írásában, de látták a Burton bolygót of the Apes remake és House of the Dead. <br /><br />Első feladatuk: színészeket bérelni. A Fox ésszerű költségvetést adott nekik, de a majmok meg akarták spórolni a pénzt. Nem sokkal ezután felvettek tizenöt tévészínészt.<br /><br />Most a forgatókönyv. A majmok többet akartak megtakarítani a költségvetésből, ezért maguk írták a filmet. A két franchise fontos szempontjainak elhagyása volt a könnyű rész. Nagyszerű új sorokra gondolni, hogy a nagyközönség évekre visszaemlékezzen – ez nehezebb volt. Egy darabig összetörték a fejüket, és egy igazán díjnyertes forgatókönyvet készítettek kliséfigurákkal, idióta döntésekkel és tátongó cselekménylyukakkal.<br /><br />Fox eddig elégedett volt az eredménnyel, de látni akarta, mi lesz a film központi elemeivé válnak – az idegenek és a ragadozók. A majmok ismét pénzt akartak spórolni a költségvetésen, ezért úgy döntöttek, hogy kidobják az egyébként szörnyű eredeti AvP-ben használt nagyszerű robotikát, és a régi filmekben látott öltönyös Alien-t választják. Az idegeneket alakító színészeknek gondot okozott az öltönyökbe való beilleszkedés, mivel a majmok nem mérették meg őket megfelelően, így becsülettel mozgatták műanyag fejüket a film alatt. Ami a ragadozókat illeti, a majmok úgy döntöttek, ezúttal egyetlen ragadozó is elég (ismét költségvetés megtakarítása), hogy megküzdjenek a látszólag a semmiből előkerülő idegenek hordáival. <br /><br />De mi a helyzet a hatásokkal? Gyerünk, emberek. Lehet, hogy majmok, de egyértelműen tudták, hogy a CGI kulcsszerepet fog játszani a filmben. Anélkül, hogy belemerültek volna a költségvetésbe, a majmok egy szabványos Final Cut programot használtak, és nagyon szép tűz- és szikraeffektusokat vágtak és ragasztottak be. A vörös és zöld szűrők a kamera lencséjére helyezve néhány kiváló Predator-víziót nyújtottak.<br /><br />A beállításon a majmok hosszan és keményen gondolkodtak. Ha ezt a Földön, mindenhol Coloradóban akarták megvalósítani, valósághűvé kellett tenniük. Itt beismerték, hogy hibázhattak. Látod, a majmoknak nem volt megfelelő képzettsége ezen az osztályon, ezért úgy gondolták, hogy az a helyes, ha lekapcsolják a villanyt a városban, és lejátsszák a filmet holt éjszakában és esőben. Egyszerűen elfelejtették, hogy az emberek szeretik látni a lényeket, ahelyett, hogy árnyékokat néznének, és esne az egész film. A sérülések sértésének fokozása érdekében a majmok véletlenül az összes harci jelenetet hihetetlenül közelről vették fel, így senki sem láthatta, mi harcol vagy ki az. De ismét újonc hiba.<br /><br />Az értékelés. Fox azt mondta a majmoknak, hogy készítsék el a filmet R-besorolással. Ez könnyű volt. Anélkül, hogy bemutatták volna, hány sérülés vagy haláleset történt valójában, a majmok szokássá váltak, hogy a mészárlást utólag mutatják be. Egyszerű volt: a nézők megkapták a kívánt vért, a majmoknak pedig nem kellett az erőszakos akciófelvételek többségét leforgatniuk.<br /><br />Néhány színésznek eredetileg kérdései voltak a forgatókönyvvel kapcsolatban. Miért bomlik szét a Ragadozóban végtelen mennyiségű kék ​​folyadék, amit csak akar, és semmi mást nem? Miért az egész film egy volt elítélt, aki rendőrautóban vezet? Miért felejtettek el a majmok megmutatni egy teljes testet az idegenekről? Miért játszik egy óra emlékezetesebb szerepet, mint bármelyik főszereplő? A kérdések listája csak nőtt, de a majmok figyelmen kívül hagyták őket, és befejezték remekművüket. <br /><br />Fox el volt ragadtatva munkájuktól. Annyira el voltak ragadtatva, hogy karácsony napján országszerte megnyitották a filmet, és még a megjelenés előtti héten is költöttek néhány dollárt a reklámozásra. A majmok sikeresen teljesítettek egy újabb részletet ezekben a dédelgetett franchise-okban.<br /><br />De néhányan azt kérdezik, mi történt valaha is azzal a költségvetéssel, amit a majmok elfelejtettek felhasználni? Következő filmjükhöz tették: Aliens vs. Predator vs. Hulk Hogan. Tudták, hogy a nagyközönséget felzaklatja a cím, de azóta kiadták ezt a nyilatkozatot:<br /><br />"Az embereknek – ne aggódjanak a készülő filmünk miatt. R besorolású lesz, és erőszakos lesz. "<br /><br />És mindenki boldogan élt, míg meg nem halnak. A vége.
Andie McDowell gyönyörű, mint a 40 éves nő, aki egy komoly kapcsolat késői kezdete miatt egy jóval fiatalabb férfihoz vezet, majd összeveszett 2 legjobb barátnőjével.<br /><br />Gigolot látva/ aranyásó az őszinte fiatalemberben, a "barátnők", akik elhaltak a "buta kapcsolat" megszüntetésén, túlmutatnak a "segítés" kötelességén. ki" a barátjukat (akit nyilvánvalóan elvakít ennek a gigolo trükkös játéka".<br /><br />A helyzetek rövid egymásutánja teljesen nevetséges. A messziről gyűjtött kép már nem fedi. E hihetetlen jelenetek nélkül talán lett volna remény Ehelyett a nézőnek csak önkéntelenül megrázza a fejét – ezek a dolgok nem történnek meg anélkül, hogy feladnák az akasztót Részletek, figyelmeztetem a nézőt, hogy a legtöbb (mint én) nagyon csalódott lesz az egyik nem éri meg az idejét.
Azt gondolhatnánk, hogy egy olyan film, amelyben a második világháború utáni korszak három legnagyobb férfi filmsztárja szerepel, klasszikussá vált volna. Ezek a hárman, akik történetesen három kedvencem is, kábultan mászkálnak, úgy néznek ki, mintha bárhol szeretnének lenni, de ott.<br /><br />A szomorú az, hogy a The Way Westnek határozottan volt néhány klasszikus lehet. A politikai korrektség napjainkban az amerikai úttörőkről és nyugatra vándorlásuk kínjáról szóló film most nem készült el. Akkoriban jobban meg kellett volna tenni.<br /><br />Kirk Douglas az Egyesült Államok egykori szenátora, aki egy vagonvonatot tart nyugatra, hogy települést építsen az oregoni Willamette-völgyben. Mivel ex-politikus, az általa vezetett hoi ploi felett értékeli. A forgatókönyv szerint ne csak fedett kocsija legyen, hanem kocsija is legyen a vonat vezetéséhez.<br /><br />Ez nevetségesnek tartod, látnod kell azt a korbácsoló jelenetet, amelyben Douglas a fekete szolgájának rendel, akit a Roy Glenn, hogy megkorbácsolja. Nem rontom el azzal, hogy miért követeli Douglas ezt Glenntől, de hidd el, ez rossz.<br /><br />Robert Mitchum az útikalauz, és a három csillag közül ő tűnik a legunalmasabbnak. A forgatáson jelentős súrlódásnak kellett volna lennie Widmark és Douglas között, de Mitchum mindenek felett végigsétál a filmen.<br /><br />Talán a súrlódás segített valamennyit, mert a film felkéri Douglast, az özvegyet. figyelje Mrs. Widmarkot, akit Lola Albright alakít. Most ő a legjobban kinéző figura a filmben.<br /><br />A film számlázása szerint Sally Field bemutatása. Ez a Gidget és a Flying Nun napjai között készült. Egy darab fehér déli szemetet játszik Mercy McBee zenés vígjáték névvel. Először a filmben látjuk őt a szülei szekerének hátulján ülve, lábbal feszített és hívogatóan. Természetesen elfogadják a meghívását.<br /><br />A karaktere olyasmi, mint ami Amerikában minden lakókocsi-parkolóban megtalálható, és még egyszer, ami egy kocsi volt, de egy nagy lakókocsi-park mozgásban van. <br /><br />A film ellenére Sally Field két Oscar-pályafutásig jutott. Amit annak a nőnek le kellett győznie.<br /><br />Victor McLaglen fia, Andrew rendezte ezt a tételt, és egy silány forgatókönyvvel együtt zűrzavarrá változtatta. Szégyellje magát Andrew McLaglen, ő minden bizonnyal jobban teljesített a karrierje során.<br /><br />És te is, hacsak nem csillagnéző.
Miután Loomis röviden összefoglalja Micheal Myers-t, visszaemlékezünk 1989-re, amikor Jamie-t elrabolja a Feketeruhás férfi, mielőtt az égő rendőrőrs felrobban. Micheal ismét visszatér Haddonfeildbe, hogy megtalálja Jamie-t és a babáját. Ebben a verzióban a Loomis karakter több jelenetet kap, és sokkal proaktívabbnak tűnik, mint az utolsó vágásban. A Score sokkal jobb, jobban megfelel a 4. és 5. résznek, egyik sem az elektromos gitár BS. És a vége egy kicsit értelmesebb. Ezen okok miatt, párosulva azzal a ténnyel, hogy ennek a vágásnak több karakterisztikája és feszültsége van, és csökkenti a gore-faktort (a halloween, ellentétben mondjuk a "péntek 13-a" Franschise-val, soha nem szólt a kirívó vérzésről), ezért szeretem ezt a bootleg produceri vágást. . Arról nem is beszélve, hogy a vágás varázslatosan arannyá változtatja a turkát, csak egy kicsit csiszolja a turbót, és érthetőbbé teszi. Az egész kultikus cselekmény még mindig nagyon hülye, ahogy Micheal gyereket szül. <br /><br />Producerem osztályzata: C- <br /><br />Színházi vágásom: D-
Bár körülbelül két éve még nem értékeltem a filmet, pontosan emlékszem, mitől lett olyan alacsony a véleményem, mint amilyen volt. Mivel szerettem az eredeti kis hableányt, és gyerekkoromban a sellők megszállottja voltam, úgy döntöttem, szánok időt arra, hogy leüljek és megnézzem a folytatást.<br /><br />Disney, van egy kis üzenet neked. Ha nincs kéznél az eredeti rendező és a színészek, akkor csak a fenekét akarod felhúzni.<br /><br />A folytatásban történetünk egy kicsit idősebb Ariellel és lányával kezdődik, Dallam. Az első nagy problémám az volt, hogy Eric és a stáb többi tagja énekelt. Igen, megértem, hogy a Disney nagy az ének-táncos számok terén, de valójában ez tette Eric-et a kedvenc hercegemmé. Nyugodt volt, összeszedett, és egy igazi úriember, aki tudta, hogyan kell szórakozni. És TETT. NEM. ÉNEKELJ.<br /><br />És akkor ott van a gazember. Ó, hogyan felejthetnénk el a borzongást, amely végigfutott a gerincünkön, amikor Ursula a képernyőre osont, megrémítve Arielt és a közönséget szerte a világon? Sajnos ezt a gént nem adták át haszontalannak tűnő húgának, Morganának. Soha, SOHA nem mondtak semmit Morganáról az első filmben; csak előbukkan a semmiből, és megpróbálja ellopni a babát. Ó, milyen aranyos. A húgot kipipálják, és ahelyett, hogy a háromágú után menne, úgy dönt, elrabol egy hónapos babát. Ölelj meg.<br /><br />Morgana azon kívül, hogy egy lapos karakter, akiben semmi eredetiség érzése nem volt, csak nagyon unortodox volt. Ugyanaz a terv, mint a nővére, ugyanazok a csatlósai (aki egyébként nem ijesztett meg senkit. Egy három éves volt az ölemben, amikor néztem ezt a filmet, és hisztérikusan nevetett.) Nem volt célja, hogy bent legyen. ; Szeretném látni, hogy anya a gazember. Biztos vagyok benne, hogy jobban csinálta volna, mint Little Miss Tish odaát.<br /><br />King Triton nem viselte meg azt a tiszteletet, amit az első filmben kivívott tőlem, és még csak nem is kapja meg. Scuttle-ről, Sebastian-ról és Flounder-ről kezdtem. Triton szigorú, de szerető apa volt az első filmben, a másodikban pedig olyan, mintha elvesztette volna az akaratát, hogy félelmet üssön alanyai szívébe. Scuttle, egykor egy komikus megkönnyebbülés, amely mindenkit megnevettetett a „dingle-hopperével” (igen, bevallom; ezt követően időről időre dingle-hoppernek neveztem a villámat). Ebben a filmben Scuttle teljesen el van felejtve. Mellékszereplő már az elsőben is, legalább hozzátett valamit a filmhez. Gazdag volt olyan ízben, amivel a többiek nem rendelkeztek, és a folytatásban teljesen megfosztották tőle. Sebastian még mindig ugyanaz volt, de kétszer annyira aggasztó, mint korábban. Disney, ne csináld. Még csak ne is próbáljon összezavarni kedvenc rákunkkal. Vagy a kedvenc kis kövér halunk, akiből apuka lesz, és rengeteg idegesítő gyereke van. Kövér és nyájas, és úgy néz ki, hogy bármelyik pillanatban elsüllyed.<br /><br />A rozmár és a pingvin feleslegesek voltak, és egy idő után mindenkire neheztelsz. Különösen Melody, akinek semmi mélysége nincs benne.<br /><br />És az egyik nap, Disney, kirúgok az életemből.<br /><br />Ha nem szeretnék. az eredetiid annyira.
A Dungeon of Harrow sok olyan dologgal bírt, amitől egészen jó horrorfilm lehetett. Hátborzongató kastély, kínzókamra, paranoiás házigazda, csatlós, lidérc a börtönben stb. De sajnos azt kell mondanunk, hogy ez nem volt túl jól kidolgozva.<br /><br />Egy író és egy kapitány hajótörést szenved egy sziget, amelyet egy gróf egy kastélyban, a rabszolgája és egy néma szobalány birtokol. A grófnak egyre gyanúsabb, hogy a két hajótörött kalóz (mindennek), és egyre hajlamosabb rájuk fordulni, és kínzásnak és bebörtönzésnek veti alá őket, illetve a velük barátkozó néma szolgálólányt. Nem hangzik rosszul igaz? <br /><br />Nos, nem egészen. Korábban ezt az egyik legrosszabb filmnek neveztem, amit valaha láttam, de most hezitálok. Mivel annyi potenciál volt benne, nem igazán nevezhető „az egyik legrosszabbnak”. Azonban látni, hogy ez a potenciál elpazarolódik, ez egy igazán nagy siker ezzel a filmmel szemben. Összességében nem egy túl jó film.<br /><br />Van egy nagyon gótikus feszültségű jelenet, amikor hősünket a börtönbe láncolják, és szembekerül az őrült és leprásan rothadó menyasszonnyal, aki rongyos ruhában díszeleg. esküvői ruha. Ez egyszerre volt hátborzongató és felkavaró, amikor először láttam a horrort ebben a jelenetben. Hú, bárcsak ez egy jobb film lenne! <br /><br />Ebben a filmben minden adott volt ahhoz, hogy hangulatos késő esti hűsítő legyen, de végül minden rossz fordulatot vett. Azt javaslom valakinek, hogy készítse újra ezt.
Peter Cushing és Donald Pleasance legendás színészek, Kostas Karagiannis rendező pedig az 1974-es sikeres görög Giallo-esquire thriller, a Halálcsók mögött állt; és mégis, ha egyesítjük a három tehetséget, nem kapunk mást, mint ezt a teljes lendületet! Csak Isten tudja, mi késztette az olyanokat, mint Peter Cushing és Donald Pleasance, hogy szerepeljenek ebben az olcsó ördögimádó filmben, de nagyon remélem, hogy jól megfizették őket, mivel egyikük sem érdemel ilyen amatőrt az önéletrajzában. A történet középpontjában az ördögimádók egy csoportja áll, akik elrabolnak néhány gyereket, és egy másik csoportot követelnek. A cselekmény tempója nagyon lassú, és ez biztosítja, hogy a film nagyon unalmas legyen. A cselekmény is nagyon messze van attól, hogy eredeti legyen, és aki csak futólag érdeklődik a horror műfaj iránt, láthatott már valami ilyesmit, és kétségtelenül sokkal jobban sikerült. A költségvetés nyilvánvaló hiánya mindvégig érezhető, és a filmnek ezt egyik ponton sem sikerül leküzdenie. Ez tényleg egy lehangoló és nyomorult óra, és még egy kicsit tisztességes befejezés sem képes annyira feldobni az ante-ot, hogy kiemelje ezt a filmet a hordó aljáról. Nagyon rossz cucc, és határozottan nem ajánlott!
Ezt a crew-versus-monsta-t százszor csinálták meg, néha jobban is. Ez elég lassú volt; csak a szörnyeteg feltámadása volt igazán érdemes. A karakterfejlesztési kísérleteket megzavarja a rutin. Igen, a "rutin" az a szó. Egyenesen videóra ment Franciaországban. Nem csoda
Megvan az oka annak, hogy bizonyos filmek egyenesen videóra mennek, és természetesen az a nyilvánvaló ok, hogy ha ez túl szemtelen a színházi közönség számára, akkor azonnal adják ki videóra. Természetesen nem lenne igazságos azokkal a filmekkel szemben, amelyek jók, és mégis közvetlenül videóra adják őket. Ez sem kivétel, bár a filmben vannak jó színészek vagy legalábbis potenciális színészek: Amy Adams (Oscar-jelölt és tehetséges színésznő), Robin Dunne, aki jobb vagy legalább jobb ügynököt érdemelne, és Sarah Thompson, aki megérdemelne olyan szerepeket, eltérés a tini melodrámáktól. A film is félreérthető: ez a film a Kegyetlen Szándékok előtt játszódik, ezért ez a film valójában egy előzetes, és egyben elég hülye is. Ez pazarlás volt, és valójában egy olyan film, amely egy szinten van a puha pornóval és a fizetős maszturbációs filmekkel. A színészek szerencséjére remélhetőleg ezt sikerül kitörölniük az önéletrajzukból. Tehát ha valami rosszat szeretne látni, de nincs bátorsága pornót vásárolni, akkor kezdésként bérelje ki ezt a filmet.
Alig sikerült megnéznem a teljes filmet... A film 110 percéből csak kb. 85 perc után kezdődött a Marsra vezető utazás, majd 5 perc volt hátra a zárásig. Ez a 85 hosszú perc NAGYON unalmas volt, és nem járult hozzá a filmhez. Amikor végül elértük a Marsot, a cselekmény szempontjából sem volt sokkal jobb. Mindezt sokkal rövidebb futási időbe is bele lehetett volna illeszteni, és semmi sem maradt volna el.<br /><br />Amit nem értek, az az a trivia, hogy a film miatt az újszülött babákat "Aelitának" nevezték el. ... Miért akarná valaki egy gazemberről elnevezni a babáját, akinek annak ellenére, hogy csak egy szemöldöke van, láthatóan 3 melle van???<br /><br />Az egyetlen érdekesség itt a díszlet és a jelmez a Mars jelenetek. Érdekes kísérlet a konstruktivizmusban, ahogyan "Dr. Caligari kabinetje" is az expresszionizmusé volt öt évvel korábban.<br /><br />4/10-et adok neki a nagyszerű megjelenésért...
Nem tudom, mit hagytam ki itt, de nem hiszem el, hogy ennyi ember pozitív megjegyzéseket fűz ehhez a filmhez. Hülyeségnek tartottam, és egy kicsit túlzásnak tartottam. Tetszett Gregg Henry és Michael Rooker előadása, de a többiek egyszerűen... unalmasak voltak.<br /><br />Most már szeretem a B filmeket, tényleg, de ez egy kicsit lejjebb volt az ábécé szerint. nekem. Láttam, hogy valaki az Army Of Darkness-hez és a Shaun of the Dead-hez hasonlítja a humort és a horrort, valamint a The Re-Animator című filmhez. Biztos viccelsz. Nem találtam viccesnek ezt a filmet, próbálkozott, igyekezett is, (talán túl nagy erőfeszítés), de szerintem kudarcot vallott. Mire eltaláltam a 3. vagy 4. egysorost, már forgattam a szemem és néztem az órámat.<br /><br />Egyébként több film előtt is tisztelegtek, ami mindig menő, valahogy egy belső vicc nekünk horror rajongóknak. De itt lehet, hogy csak az eredeti gondolat hiánya volt. El kell ismerni, hogy voltak szép speciális effektusok, jó vérzés, de ez nem képes egy egész filmet átvinni. A mutáns Grant úgy nézett ki, mint egy keresztezés Jabba, a kunyhó és a mutáció korai szakaszában - Chet a "Wird Science"-ből (miután szörnyeteggé változott) és a "The Explorers" egyik idegen lénye/gyermeke. Egyszerűen nem működött. Azt hittem, úgy néz ki, mint valami 5. osztályos művészeti osztályból, aki megtervezhette volna. Aztán ott volt Brenda, az a nő, akit Grant teherbe ejtett és felláncolt az istállóban. Amikor végre megérkezett a segítség, úgy nézett ki, mint egy óriási kullancs, aki kipattanásra vár. A design ismét teljesen fantáziátlan volt. Kerek, hússzínű léggömb középen arccal. *ásít* <br /><br />Most a zombikról – Minél több filmet látok mostanában zombikkal, annál jobban szeretném, ha George A. Romeronak szabadalma lenne rájuk, és ő volt az egyetlen író/rendező, aki készíthetett. filmek róluk. Eddig ő az egyetlen, aki jól csinálta, kivéve Edgar Wrightot és Simon Pegget (de ez vígjáték volt). Ja, és Danny Boyle, de ők egészen más stílusú zombik voltak. Talán Romero úr bármelyik zombifilmet tönkretett számomra annak köszönhetően, hogy zseniálisan képes rávenni a színészeit, hogy nyögjenek, nyögjenek és kóboroljanak, mintha az ízületeik kiszáradtak volna, és egy csepp ízületi folyadék sem hiányozna, az izmaik pedig küzdenek a hatásokkal. rigor mortis okozta, amely közvetlenül az újraélesztésük előtt kezdett megjelenni. A "Wheelsy" embereinek egyszerűen nem volt megfelelő motivációja... szörnyű zombik voltak.<br /><br />Így a végén adok "Slither"-re egy 3-ast, pár nevetésért és néhányért. szép gore jelenetek.
A nagy problémám ezzel a filmmel az volt, hogy Lombard karaktere, ahogy egy másik felhasználó fogalmazott, "feleslegesen kegyetlen". Lombard Ann Krausheimer Smith szerepét játssza, aki úgy véli, hogy feleségül vette David Smith-t, akit jól alakított az élesen öltözött, de megfelelően bájos Robert Montgomery. A filmnek vannak vicces pillanatai, különösen, amikor Montgomery karaktere mindent megtesz, hogy megpróbálja visszaszerezni "feleségét". Érthető, hogy ideges, mert a házasság technikailag nem legális, de csak három éve derül ki belőle.<br /><br />Lombard karaktere meglehetősen hidegnek tűnik "férje" őszinte próbálkozásaival szemben, hogy visszacsavarja. Bár nem túl ügyes ebben az erőfeszítésben, Montgomery mégis láthatóan szerető, és Lombard mégis olyan hűvös, mint egy jégoszlop. A film nagy részében szinte semmiféle nyom nem utal arra, hogy a háborúzó pár megbékélt volna, és ebből a szempontból nehéz bármiféle vígjátékot – még sötét komédiát is – látni. Bizonyos mértékig a film szinte szadista aláfestést sugall, Lombard karaktere „kirúgást” kapott férje gyenge erőfeszítéseiből. Bár ezt egy másik „a nemek harca” típusú filmnek tekinthetjük, a valóság az, hogy ez egy nagyon ferde csata, ha ez így van: Montgomery karaktere, bár minden bizonnyal hibás, nem elég hibás ahhoz, hogy a férfiasság tipikus példája legyen. soviniszta/nőgyűlölő (erre kiváló példa Michael Douglas a Rózsák háborújában). Valójában a karakter nagyrészt nőies, amint azt nemcsak Montgomery csípős ruhája árulja el (amely valószínűleg nagyrészt magának az örökké élesen öltözött színésznek köszönhető), hanem annak is, hogy kényelmetlenül próbálta eljátszani, de nem sikerült. nőcsábász agglegény. Egyetlen komoly hibája a hiúsága, de ez a hiba nem egyensúlyoz partnere túlzott kegyetlenségével. És nincs arra utaló jel, hogy tudatalatti szeretetből féltékenységet próbálna kelteni. Ez az, ami miatt olyan kegyetlen és szomorú. Montgomery karaktere egyszerűen gyengének tűnik. Valójában egyetlen feleség sem akarna ilyen gyenge férfit, hacsak nem viseli a nadrágot a házasságban. De egy nő, aki egy házasságban nadrágot hord, soha nem akarna ilyen kegyetlen lenni, mert már korán megerősítette ezt a szerepet. Ezért az egész téma furcsának tűnik. Ez a film nem a feminizmus bajnoka (Lombard karaktere a 60-as évek független-orientált nőjének bizonyos jeleit mutatja, de ez az ötlet hamar megsemmisül, és a karakter visszaesik az 1940-es évekbe), és nem is egy kiegyenlített harc a nemek (mivel Montgomery karaktere valóban a férfiasság rejtjele, és ezért elveszett ügy).<br /><br />Ez a film a felszínen egy slapstick, de a furnér alatt tényleg sokkal sötétebb, szadista felhanggal. Mindez furcsává teszi a felbontását. (Talán ez a furcsaság volt a lényeg?). Mindenesetre ez a film nem az.
Valójában moziban akartam megnézni ezt a filmet. Valójában elfogyott. Valójában inkább a Solarist néztem meg, ami valójában a legrosszabb film volt, amit 2002-ben bemutattak.<br /><br />Victor Rosa (John Leguizamo), egy kemény, utcai "utcai gyógyszerész" kiakad, amikor meglát egy a gyereket lelőtték, ezért úgy dönt, hogy tisztára megy, és minden pénzét Jackbe fekteti (Peter Sarsgaard). Úgy tűnik, a dolgok egészen jól mennek egészen addig, amíg Jack ki nem hagyja a várost barátnőjével, Trish-sel (Denise Richards). Ez nagyon későn történt a filmben, így ha ezt nem fedték volna fel az előzetesben, érdekes fordulat lehetett volna. De megtették, tehát nem.<br /><br />Valójában egyetlen érdekesség sincs ebben a filmben; mindent megad az előzetesben. Ha csak egy előzetest is látott, akkor az egész filmet látta, ezért érdemes alaposan átgondolnia a hiányosságok pótlását. Menjen a webhelyre, töltse le az előnézetet, és takarítson meg 3,99 dollárt. Egyetlen meglepetés vagy fordulat sincs az egész filmben, azon kívül, hogy milyen szörnyű a filmzene.<br /><br />Remélem, hogy aki a filmzene megírásáért volt felelős, azt kirúgták. Kétszer. A legtöbb az, hogy milyen lenne a zene, ha csak Ricky Martin és Gloria Estefan duettjeit engednék kiadni, és (lehet, hogy a tér-idő kontinuum szövetét összetörhetem egy ilyen elkeserítő koncepcióval) kevesebb volt a tehetsége és a zenei képessége.<br /><br />A színészi alakítás a legjobb esetben is gyenge, a forgatókönyv legfeljebb emberiség elleni bűncselekmény, Denise Richards pedig legfeljebb 67%-os hungarocell és 33%-os cipzáras zacskó. Tudod, hogy a dolgok rosszak, amikor John Leguizamo (a Pesten volt!) a színészi képességeivel feldobja a többi szereplőt.
Élvezem a minőségi gagyiságot, és ez a legjobbak közé tartozik. a cg nem ebből a világból származik, vagy legalábbis megelőzi a mi világunkat, és az őrültség, hogy egy 6 láb magas srác patkányruhában üldözi az embereket, nevetségesen rossz. Valamennyit nagyon élveztem, de a színészi játék baromira borzasztó, és még a kötelező meztelen jelenetben sem igazán van baps. csak teljes időpocsékolás, ha valaha láttam ilyet. Nem tudom, ki vesztegetett több időt, én, hogy ezt nézzem, vagy azok a szegény nepek, akiket belerángattak abba a halvány reménybe, hogy ezzel beindul a színészi karrierjük. Biztosíthatlak, nem lesz. De derűsebb hangon, ebből a filmből a Kevin Bacon 6 fokát sikerült megcsinálni, úgyhogy szerintem szinte megérte megnézni a 91 percet.
Sem a könyveket nem olvastam, sem az első filmet nem láttam, így miután megkaptam a belépőket egy előzetesbe, nem számítottam semmire.<br /><br />Az „Angyalok és démonok” egy zavaros, szövevényes film, amelyből hiányzott a rendezés vagy bármi más. hihetőség. Nagyon kevés volt a karakterfejlődés, és soha nem vettem észre, hogy érdekel a főszereplők sorsa; a fordítottja igaz, jobban érdekelt, hogy az antagonisták hogyan fognak sikeresek lenni, mivel a film első fele szinte kizárólag arra összpontosított, hogy miért olyanok az illuminátusok, akik.<br /><br />A film egyik helyszínről a másikra ugrik. kevés magyarázattal vagy okkal, és elvárja, hogy a néző elhiggye, hogy a filmben mindenki szövetséges, amikor először találkozik. Bármely elemző elme rájön, hogy ez nagyon valószínűtlen.<br /><br />A csúcspont rendkívül közhely, és felteszi a kérdést, hogy mi történt, és azon töpreng, hogy miért nem vette figyelembe senki ezeket a pontokat, nagyon megfogottnak és szükségtelennek érzi magát.<br /><br /> /><br />A színészek nem különösebben hihetőek a szerepükben, főleg azért, mert nehezen tudtam elhinni, hogy tudósok, professzorok és egyházi emberek játszanak majd ahogyan tetteik következményeit figyelmen kívül hagyják. A megtörtént események a legkevésbé sem hihetőek, a film tempója pedig megkérdőjelezhető, mivel a karakterek ugrálnak, miközben szoros menetrend szerint, és meg kellett kérdeznem, hogy a főszereplők hogyan tudnak minden alkalommal időben eljutni a helyszínről a helyszínre.<br /><br />A film legtetszetősebb része az operatőri munka, gyönyörű filmnek találtam, de akkora káosz volt, hogy nem éri meg fizetni a moziban való megtekintésért.
Igen, hülyeség! Most fejeztem be a nézést, és még mindig rossz ízem van a számban. Túl sok szín, túl sok felesleges "kiegészítés" egy történethez, túl sok hülye karakter (felteszem komikus megkönnyebbülést akartak elérni, de én csak sírni akartam)... túl sok mindenből. Kár így elrontani az "Arab éjszakák" egyik isteni történetét. Gyerekes, naiv (mindkettő rossz értelemben) és sok varázstörő hibával, nem hiszem, hogy ez tíz percnél tovább tartana egy ötéves gyereket. A hercegnő kedves, de nyelvtelennek kell lennie, mert a színésznő nem tudja, hogyan viselje el a szerepet. A többi szereplő még rosszabb... a mi "rosszfiúnk" TÉNYLEG rossz. Kár, hogy a "jó srác" nem jobb. Ebben a sötétben csak a fény természetesen David Carradine, aki sajnos mélyen lemegy a szintje alá ezzel, de legalább a színész/"harcos" képességeit a csúcson tartja. Még mindig sajnálom, hogy ilyen dologban látom, de örülök, hogy volt mit néznem az egész színjátékban, szóval köszönöm David. Csak, CSAK érte, ezt a 2 csillagot adok erre a kudarcra...többet is adnék érte, de az egész filmre emelné a végeredményt. A többi olyan rossz, hogy talán szívesen osztályoznám, de itt nincs 1-es osztályszerető, és ez szerintem túl sok lenne.
Ezt láttam a kölcsönző polcain, és minden mást is béreltem, ezért mondtam, hogy miért ne. Miért ne, mert ez az egyik legrosszabb film, amit valaha láttam. Úgy tűnik, otthoni kamerával készült. Azt hiszem, ennyit a költségvetés megenged. Kevesebb mell volt benne, mint gondoltam. Néhány ember lágy pornóvá tette, néhány gyilkossággal. Az egész film legviccesebb része számomra az extra dolgokban van. Van egy hely törölt jelenetekkel. Nos, csak egy van, de ez a leghülyébb, és azt hiszem, ez ronthatta el a film többi részét. A lányok beszállnak egy pezsgőfürdőbe, és a fürdőszobában csokiszirupot találnak. Igen, minden rajtuk végbemegy. Szuper cucc!!! Ez a film nagyon rossz. Ne fáradj.
Imádom a tábori filmeket, higgyétek el, és Gordon Lewis szokásos technikás góréja egyáltalán nem zavar, de ez csak az egyik leghülyébb filmje, még a BLOOD FEAST-nél is jobban, nem viccelek. A GORE GORE GIRLS egy őrült emberről szól, aki sok go(re) - go(re) lányt megöl egy éjszakai klubban. Egy nyomozó és egy riporter megpróbálja kideríteni a nagy titkot. Talán itt valamivel jobbak az előadások, mint a szokásos átlagos színészi H.G Lewis filmek, de ez nem mond sokat. Az operatőri munka még félelmetes is.<br /><br />De legalább nézhető a lányok szereplése közben... jól fogtok szórakozni vele, és a gyilkosságok egyszerűen abszurdak. , nagyon rossz mód: Egy lányt megöltek egy fakalapáccsal a fenekébe (!), és csak ne beszéljek arról, mit csinál a mellbimbókkal. Ezen fogsz nevetni, mint bárki más. De a jobbik az egész zűrzavarban az a jelenet, amiben csak a táborozást szeretem: a go-go lányt, mielőtt megtámadta volna a sok feminista, aki nagyon amerikai módon táncol. Bár fontos megjegyezni, hogy ez volt az egyik első olyan film, amely X-es besorolást kapott az erőszakossága miatt.<br /><br />CSAK ha nevetni akar, és jót akar eltölteni (de csak sok, A SOK sör).
Oké, szeretem a B filmeket... Tudom, hogy a B filmeknek mit kell képviselniük. De ez egyszerűen szörnyű. Csodálom, hogy ilyen tisztességes összpontszámot kapott. Ennek a filmnek az egyetlen megváltó tulajdonságai a (többnyire) marginális fröccshatások. Félreértés ne essék, a gore bővelkedik ebben a filmben – de nagyon kevés effekt ugrott be nekem (például az anális "szonda"... ez nagyszerű volt!).<br /><br />Azt hiszem, ez a film kamerával forgatták. Gyerünk, béreljen egy Betacam-ot legalább, láttam már pornót jobb produkciós értékekkel (és jobb színészi játékkal is).<br /><br />Színészkedés - szívás! De nem Tromában vagy Teliholdban.<br /><br />A történet – kitalált! De ez az, amit az ilyen filmektől kapsz. Nagyon laza!<br /><br />Szettek és kellékek - szívás! A 16 éves bátyám kidolgozottabb szetteket készít a házunkba Halloweenkor.<br /><br />Szinkron és párbeszéd - szívás! Borzalmas szinkronjáték (nem is kellene színészkedésnek neveznem), és minden második szó "S**t" vagy "F**k".<br /><br />Rengeteg jó klasszikus és B besorolású horror van. / fröccs röpköd odakint, és nem olyan nehéz őket felkutatni. Tedd meg magadnak a szívességet, ha nem vesztegeti az időt erre a baromságra!
Szörnyű ez a lépés. Megfogadták Isten szavát, és gúnyt űztek belőle. A színészi játék is borzasztó volt. Miért vesződsz azzal, hogy történetet készítesz valamiről a Bibliából, ha nem is mondod el helyesen. Nem csak néhány változás történt, hanem az egész dolog rossz volt. Ne lásd ezt a filmet.
Egyes jó filmek a tévé előtt tartanak, és belehal az eredmény.<br /><br />Ennek a filmnek nincsenek csúcsai és mélypontjai. Egyszerűen leírja egy fiatal lány családi életét Afrikában. Az emberek jönnek-mennek, az időjárás és a háttér mind egyforma.<br /><br />
Lenyűgözött! Ez a legrosszabb SRK film és az egyik legrosszabb bollywoodi film, amit valaha láttam! Nem tetszett a regény, de ez a film rontott rajta! Nagyon rossz zene, még rosszabb színészek (persze SRK-n kívül, bár még neki sem sikerül megmentenie a filmet), és nincs sok értelme. A rendező nagyon zavarosnak tűnik az egészet, Isten tudja, miért... Talán azért, mert igyekszik nagyon szürrealisztikusnak és mégis hitelesnek látszani az egészet. Nos, neki egyik sem sikerül.<br /><br />Még ha van is pár órád, ne nézd meg ezt a filmet, kérlek! (Ezt a saját jóléted érdekében mondom!) Keress tovább, találsz még néznivalót!
Nem túl érdekes tini, aki megmentett a pulyka lététől néhány tisztességes teljesítménytől. A főszereplők Taye Diggs, Mia Kirshner, Dominique Swain és meglepő módon Meredith Monroe mind jók, de a történet nem túl eredeti.
ez az 1990-es évek tévéműsora, nem az 1979-es film. Úgy tűnik, hogy három epizódból áll, összesen alig 90 percben. Mielőtt megnéztem volna, azt hittem, hogy ez az egyik filmváltozat, és azonnal észrevettem, volt benne egy TV-műsor, a Feel nem törődtem vele túlságosan. Egyszerűen úgy éreztem, hogy nincs benne a történet, és nem volt sok izgalom vagy dráma. gyakran megnéztem a DVD-lejátszómon az eltelt időt, mert nagyon unatkoztam. A párbeszédek egy részét is úgy gondoltam, hogy udvariasan szólva, nem jó. Ráadásul úgy gondoltam, hogy a színészi alakítás sok kívánnivalót hagy maga után. de ez csak én vagyok, jó tiszta, egészséges családi szórakozás. Természetesen nincs itt semmi sértő. A gyerekek valószínűleg élvezni fogják. Számomra a fekete mén 4/10
Ez egy szörnyű kis film – és sajnos a rövidfilmet készítő cég több mást is készített. A rövidke lényegében egy viccből készült ötlet, amely kezdetben nem volt vicces, és sérthet is. Minden bizonnyal kényelmetlenül éreztem magam, amikor nagyon kisgyerekeket (legtöbbször 2 éves koruknak tűntek) nézni, amint felnőttek körül forognak, és úgy tesznek, mintha felnőttek lennének – jelen esetben egy dancehall lány és a bárterem vendégei. Ez az a fajta humor, amin kénytelen leszel nevetni a saját gyerekeidtől, ha felnőttnek adják ki magukat, de nem látom, hogy bárki is AKARNA ezt látni – különösen akkor, ha egy nagyon fiatal Shirley Temple meglehetősen karcsú ruhába van öltözve. ruhát és úgy viselkedik, mint egy vámpír!! Aztán a többi gyerek felnőttként viselkedik bizonyos meglehetősen felnőtt helyzetekben. Abban az időben biztos vagyok benne, hogy nem a pedofilokat próbálták megszólítani, de ha ma ránézünk, rögtön ez jut eszembe! Emiatt ez az unalmas film IS elkápráztatott és remélem soha többé nem látom!! Elég furcsa és borzasztó.
EZ minden bizonnyal furcsa módja annak, hogy olyan filmet reklámozzanak, amelyen sok minden nyugodott. És sima öngyilkosságnak tűnik a stúdió részéről, tekintve, hogy (1) A szereplők közötti viszályok már jóval a film megjelenése előtt ismertek voltak. (2) A producer (Robert Fryer) és a rendező (Michael Sarne) viszálya szintén köztudott volt. (3) A szereplők nem titkolták, hogy megvetik a filmet, és minden adandó alkalommal nyilvánosságra hozták, a helyszínről napi hírlevelekkel a pletyka rovatvezetők vidáman számoltak be mindenhol.<br /><br />És (4) A szerző, Gore Vidal gyakorlatilag az első naptól fogva utálta. Mindazonáltal ez a szlogen nagyjából összefoglalja. Raquel Welch <br /><br />tisztességes teljesítményt nyújt Myra szerepében, és emellett gyönyörűen is néz ki. John Huston nagyon vicces, mint Buck Loner, az ex-Cowboy Star, aki hamis színészi akadémiát vezet. Mae West, (1943 óta először szerepelt a képernyőn) természetesen átírta a részét, hogy megfeleljen magának, és nagyszerű, mint "túlszex" (ez enyhén szólva) "Tehetségügynök", Leticia Van Allen. Ennek ellenére biztosan eltöprengett (miután oly sokáig várt egy jó járműre, amellyel visszatérhet), hogyan került valaha is ebbe a zűrzavarba.<br /><br />Tom Selleck (a filmes debütálásában) az egyik kedvence. 'ügyfelek'. John Carradine és Jim Backus, mint orvosok, szintén röviden bemennek. Rex Reed mint Myron, Farrah Fawcett és Roger Herren, mint Myra/Myron szexuális szenvedélyének áldozatai, se itt, se ott. Ugyanez vonatkozik a forgatókönyvre is, amely nemcsak hogy nem összpontosít a könyv alap cselekményére, hanem úgy tűnik, hogy egyszerre legalább három különböző irányba indul el. Bár West szerepe eredetileg nagyobb volt, ő lett a cameo szerep, mire Sarne végzett a szerkesztéssel. És részben emiatt úgy tűnik, hogy egy másik filmben szerepel. Úgy tűnik, a producerek valamikor rájöttek, hogy Mae lesz a film nagy húzása, és mivel nem tudták pótolni a legtöbb vágott felvételt, a forgatás végén visszavitték a forgatási helyszínre a két dal közül a másodikhoz. , mindkettő a semmiből jön. Egyáltalán nem működik az az eszköz, amellyel Sarne régi filmklipeket dobott be a régmúlt sztárokról, hogy kihangsúlyozza az általa felhozott szempontokat. Mire a film véget ér, egy fáradt néző már csak azon töpreng, hogy mi a fenéről van szó. Nem meglepő, hogy szinte mindenki, aki kapcsolatban állt a produkcióval, így érezte magát, és az elhunyt a pénztáraknál. A technikailag hibátlan DVD (többek között) külön kommentárokat tartalmaz Welchtől és Sarne-tól, akiknek teljesen ellentétes véleménye van arról, hogy mi történt rosszul. Kétségtelen, hogy a házi videó újrakiadását egy 2001-es Vanity Fair késztette. ' darab, amely (nagyon részletesen) ugyanezt próbálta megtenni. Igaz, a regény felépítése kétes vállalkozássá tette a képernyőadaptációt, de mivel Sarne állt a nyilvánvalóan „problémás” produkció élén, ennek nem volt esélye.
A filmmel kapcsolatos felhajtás ellenére nyitott voltam arra vonatkozóan, hogy végül mit fogok gondolni. És bár időnként kissé lassú, a film első 90%-a egész jó, több mint néhány "régi idők" rémülettel, amelyek ugrálóvá és nyugtalanná teszik az embert. Valójában azt hittem, hogy az operatőr kiváló volt sok jelenet kapcsán. A Dark Remains azonban kudarcot vall. A film vége és a végkifejlet az, ami úgy tűnik, MÉRFIAKRA van a testétől. A történet teljesen a pofára esik egy logikátlan következtetéssel, és a válasz, amit leginkább kerestem - mi történt TÉNYLEG Emmával? - nem derült ki! A negatív energia indoklása a legjobb esetben is nevetséges volt, és a végén úgy éreztem, hogy nagyon becsaptak. A nagyszerű horrorfilmet végül szörnyű befejezés kísérte.
1. megtekintés: 2009. 12. 24. 10-ből 4 (Rendező-Robert Ellis Miller): Érzelmes karácsonyi szösszenet, amely nem igazán elég konkrét ahhoz, hogy elmagyarázza, hogyan történt az igazi történet ebben a tényeken alapuló incidensben egy férfival, aki tévesen került börtönbe, hogy munkát szerezzen a családjának, hogy számukra karácsony legyen. A család három gyereke ezután elszökött otthonról egy kirándulásra Washington D.C.-be, hogy bevonják az Egyesült Államok akkori elnökét, Herbert Hoovert. Ez a túra olyan melléktörténeteket tartalmaz, mint például a hobóval és egy bábjátékossal való pozitív találkozásuk, ami miatt a történet olyan, mint egy Disney "szökött állatok" film, és nem igazán illik ide. A végén nem közölnek részleteket arról, hogy az elnök hogyan segített a családnak, és ez véleményem szerint egy újabb hátránya a filmnek. A film végül könnyeket csal ki, de túl sokáig tart, míg idáig eljutunk. A filmnek nem eredeti tévéfilmnek kellene lennie (az IMDb szerint), de vannak benne nyilvánvaló elhalványulások, amelyek így néznek ki, így nem vagyok biztos abban, hogy az információik pontosak. Összességében ez egy egyszerű film (lehetett volna bonyolultabb is), boldog karácsonyi történettel, de nyájasan játszva, és nem sok tartalmat.
Ezt a filmet egy "50 all-star Movies" nevű csomagban kaptam 18 dollárért (egyenként 45 centért). Sokan jók. Ez szörnyű volt. Korábban 1000-szer megcsinált újrafutózás volt, és minden alkalommal jobban. Egy nyomorék exjockot merészelnek edzeni egy fiatalkorú bűnözőkből álló csapatot. Megtanulják tőle, hogy meg tudják csinálni, ha a szabályok szerint játszanak. Biztos vagyok benne, hogy a gyerekek és a helyiek izgatottak voltak, hogy bekerültek egy „igazi tévéfilmbe”, de el sem tudom képzelni, mit gondoltak a projektet elindító és készítő emberek, mit tudnak hozni ebbe az amúgy is túlharsogott témába. Vártam, hogy lássam azt az „új fordulatot” vagy „új szöget”, de őszintén szólva, nem jön be. Kerüld el ezt a filmet. Felejtsd el a 45 centet, vissza akarom kapni életem 96 percét.
Csak azért emlékszem erre a filmre, mert ez volt (és még mindig az) a valaha elköltött legnagyobb idő- és pénzpazarlás. Én 17 éves voltam, a barátom pedig 18. Abban a korban voltunk, amikor az akciófilmeket élveztük a legjobban (ok, a 2. a legtöbb). Annyira sértettnek éreztük magunkat, hogy vissza akartuk kapni a pénzünket, de az időt soha nem lehetett visszaszerezni.<br /><br />A vágás az, ami megölte ezt a filmet. Ahogy a teherautót egyre több rakétavetővel felszerelt jármű támadja meg, a film teljesen sérti a közönség intelligenciáját azzal, hogy ezek a szélhámos rosszfiúk 4x4-es VW Bugsban rakétákkal lövik a teherautót. Kérem, rakéták egy teherautóra, amelyről ismert, hogy plutóniumot szállít? A legrosszabb az, hogy ezek a VW-k 15-18 lövést tudnak lőni egy 4 rakétavetőről. A VW-n 4 rakétával lőtt ki kettőt, körbevágta a teherautót az utolsó rakétával, visszajön egy másodperccel később két rakétával, kilőtt egy másikat, majd a teherautó elé megy, és most már teljes. 4 rakétából álló készlet.<br /><br />Keményen dolgoztunk abban a reményben, hogy egy nagyszerű befejezésben részesülünk, ami soha nem történt meg. Úgy tűnik, kifogyott a pénzük, és megálltak.<br /><br />Nevetséges.
Általában minden film Steve Railsbackkel a főszerepben jó film. Ez a film azonban nem felel meg ennek a véleménynek. A Lifeforce egy átlag alatti film, amely az elején rendkívül zavaró (a Star Trek: TMP-re emlékeztet), de a vége felé képes egy kicsit felvenni a dolgokat, amikor Londonból Zombie City lesz. Egy horror/sci-fi káosz, amit nagyon nehéz átülni, pedig a meztelen űrlányt/vámpírt nagyon könnyű ránézni. Ez a film 10-ből 4 pontot érdemel.
Az egykori kölyökfalka színész és minden tekintetben csinos fiú, Rob Lowe egy szigorúan őrzött amerikai börtönben játszódó film főszereplője. Éreztem, hogy a karaktere rossz okokból népszerű lesz, mint például Tobias az OZ első sorozatában, de a PROXIMITY nem az a fajta film, hanem inkább egy "Szökésben lévő ember" film, mint pl. A SZÖKÉST . A büntetés és az igazságosság témáira is rábólintott, mivel James Coburn az igazságszolgáltatás az áldozatokért nyomásgyakorló csoport szóvivőjeként szerepel, de minden olyan intelligens vitát, amely arról szól, hogy a társadalom miként kezelje a bűnözőket, teljesen figyelmen kívül marad, mivel a film fáradt, régi klisékké fajul. lövöldözés és autós üldözés
Az "All That" szereplői jó humorral térnek vissza a "Good Burger"-be, egy régimódi gyorsétteremhez hasonló helyen. A vígjáték fantasztikus, a móka megállás nélküli, és bár közhely, a gyerekek és a családi vígjátékok átvezetője.<br /><br />Minden korosztály számára készült film, ennek a filmnek az a célja, hogy élvezze, nevetjen és eléggé lusta film egy esős napra, mivel én erre tartanám ezt a filmet, egy esős napra. Az USA ma leadta, és mivel tudom, hogy az "All That" szereplői is benne vannak, arra gondoltam, hogy egy kis röhögéscsillapító lehet, de jó móka, mint Keenan Thompson és Kel Mitchell (valószínűleg az egyik akkoriban a legjobb fiatal párosok) nagyszerűek voltak együtt, a darabok összeálltak, és minden sikerült, és ez egy jó családi szórakozássá tette, egy kis laza napi munkával együtt, hogy kipihenjük a rossz napot.<br /><br /> Felvehetem a rendelésedet?
Itt megyünk más slasher filmekkel, a jóképű emberekkel és a színészkedés mindenkitől nagyon jó volt!<br /><br />Kevés gyerek csínyt el, telefonál, és ott a szülőket megöli a gyilkos a gyerekek szeme láttára! 20 évvel azután, hogy még mindig barátok, hatalmas házba mennek, szórakoznak, drogok és szex (meztelenség nélkül) legalább fél órán át a filmből! Ismét elkezdenek csínyeket telefonálni elölről! majd a gyilkos visszatér, egyenként leöli őket, és a gyilkos NAGY FEKETE KABÁTÁBAN van baltával, akárcsak az Urban Legend film,<br /><br />A halálesetek nagyon furcsa, nagyon furcsa idők is.<br /><br />A szép slasher film ennél a résznél 7/10-et adna, de a film végén lévő csavar az egész filmet értelmetlenné tette.<br /><br />A csavar megölte a film nekem, szóval 4/10-et adok rá
Nehéz eldönteni, hogy ez a film szenved-e a szar párbeszédektől, vagy csak a szar színészek adták annak látszatát. Mindenesetre szenved a történetírástól, ami a legjobb esetben is közepes.<br /><br />Bár a 80-as évek végén készült, a film első része úgy játszik, mint egy 60-as évek tinédzser komédiája (leszámítva a valódi humor hiányát). ), különösen a „jólány” része, ami annyira idegesítő Doris Day figurája, mint amilyenre remélni/félni lehetett, beleértve a kissé nyafogós ellenkezést bármivel. "szórakoztatást" akarnak csinálni a barátai. A nettó hatás az, hogy egy idő után elkezdesz abban reménykedni, hogy megharapja, így nem kell többé a hangjára hallgatnod.<br /><br />Néhány trágárság és indokolatlan meztelenség, plusz néhány igazán 80-as évekbeli stílusú ruha ez az egyetlen nyoma, hogy ez a film a 80-as években készült. Ó, és néhány nagyon elfogadható zene is.<br /><br />A történet szempontjából ez elég képletes cucc. Egy csomó kanos tinédzser (kivéve nyilvánvalóan a "kisasszony szép lányt") úgy dönt, hogy egy kísértetjárta házban bulit rendeznek a Halloween estéjén. Bulizás és paráznaság következik, valamint egy meggondolatlan „szeánsz”, amely elindítja a démoni megszállottság rohamát, amely a film tárgya. Ezek után az egyetlen feszültséggel teli rész az lesz, hogy megpróbáljuk kitalálni, hogy a karakterek milyen sorrendben fognak lejárni. Biztosan nem érdekel, hogy megteszik-e vagy sem. A színészek annyira rosszak, hogy a démonokká/zombivá válás/vacsora valamivel javítja a teljesítményüket, és a nevetségesen klisé dialógus annyira idegesítő, hogy az ember a helyén mocorog.<br /><br />Gorewise, ez a film nem hülyeség ' különleges, hacsak nem gondolja, hogy a cheesy egyfajta 'különleges'. Például az időnként felbukkanó démonfej annyira sikoltozóan hamis, hogy az ember azon tűnődik, vajon egy 5 éves trükk-e.<br /><br />Ez nem azt jelenti, hogy nincs semmi élvezetes a filmben. A zene egy része félig sem rossz, és az elképesztő Scooby-bandánk első tagja, aki megszállta magát, egy ponton csodálatos és igazán szexi táncprogramot hajt végre, mielőtt csúnya lesz.<br /><br />Én is, és én. nem tudom, a film legvége felé miért sikerült valamennyire belekeverednem. A film nagy részéből hiányzó feszültség későn jelent meg, és a bosszúság helyett mocorogni kezdtem a nyugtalanságtól. Ez az, amit egy horrorfilmnek meg kell valósítania.<br /><br />Ennek következtében nem tudom rávenni magam, hogy mélypontot adjak ennek a filmnek, mivel valami megmagyarázhatatlan csoda folytán (nem zárom ki, hogy megszálljon démonok) Valójában egy kicsit elborzadtam.<br /><br />De ne fizess pénzt azért, hogy lássam. Aligha éri meg az idejét, de egyedül kemény pénz. Nézze meg a YouTube-on, amíg ott van.
Először is, nem látom, hogy a film hogyan szerepel a "legjobbak" listáján, vagy hogyan nyert díjat. A szintén "legjobbak" listán szereplő La Pianiste-hoz képest a La Pianiste arany. Ebből a filmből annyi minden hiányzott, annyi különböző szinten, de nem tudom megmagyarázni, miért nem tetszett annyira. A főszereplő idegesítő volt, úgy éreztem, soha nem tudtam, mi történik, és UNATOK!! Annak ellenére, hogy ez valami értékes életváltozás volt, amit Pierre elkezdett, azt akartam, hogy vége legyen... a lehető leghamarabb. Miért kellett a nővére és az unokatestvére lenni? Ugh. És miért lett Thibault rosszindulatú? Csak kétpólusúan gonosz lett. És azt is, hogy én voltam az, vagy eltévesztettem az egész célt annak a fekete ruhás srácnak? Kik voltak azok az emberek, akik zenélnek a nagy raktár nagy pincéjében? Miért volt nekik az a furcsa felszerelésük, a fegyvereik és az a sok extra szoba, ahol az emberek lakhatnak? Komolyan mondom, de a francia kultúrában gyakran előfordul a vérfertőzés? európai kultúra? 5 évig tanultam a kultúrát, és soha nem hallottam róla semmit!
Egy turkálón találtam ennek a filmnek a DVD-változatát. Az alapfeltétel egy tanár/edző és diák közötti viszony. A színészi játék gyenge, a cselekmény pedig borotva vékony.<br /><br />Ebben a filmben megvolt a felnőttfilmek mélysége és cselekményfejlődése.
Istenem, milyen szörnyű dolog! Oliver Stone valószínűleg kísérletezni akart, vagy ilyesmi (lásd itt a zene és a képek szörnyű használatát), de minek valójában? Az egész dolog, ami a "természetes születésű gyilkosok" mögött áll, egy "okos" pillantásnak tűnik, hogy a médiák hogyan válhatnak teljes szemétté, de sajnos a film maga válik szemétté. Kérem, Mr. Stone, ha legközelebb kritizálni akarja az erőszakot használó tévéműsorok fasizmusát a magas arányok elérése érdekében, kerülje el, hogy ugyanezt tegye filmjével! Michael Haneke egészen okosan mondta erről a filmről, hogy fasiszta filmművészeti módszerekkel üzeni a médiafasizmust. Mennyire igaz... Csak ő elfelejtette elmondani nekünk azt a hatalmas fejfájást, amelyet akkor kap, miután végigülte ezt a túlzottan sok baromságot!
Ha rossz napod van vagy rossz heted. Ha olyan filmet keresel, ami megnevettet, és elfelejti a bajaidat. Nem hiszem, hogy a Role Models az a film neked való.<br /><br />A film középpontjában Danny (Paul Rudd) és Wheeler (Seann William Scott) áll. a gyerekeket, hogy ne drogozzák, és több gyümölcslé. Danny azonban a valaha volt legrosszabb hetet éli, és összetöri a céges autóját, Wheelerrel a mellette ülő ülésen. Hamarosan volt barátnője, Beth (Elizabeth Banks), aki ügyvéd, sikerül elkerülnie, hogy börtönbüntetést szabjanak ki rájuk, többórás közösségi szolgálatot végez, önkéntes munkát végez a Gayle (Jane Lynch) által vezetett Sturdy Wings nevű nagytestvéri helyen. Wheelert Ronnie-hoz (Bobb'e J Thompson) osztják be, aki 10 éves, és olyan rossz szája van, mint Chris Rocknak. Dannyt Augie-hoz (McLovins, Christopher Mintz-Plasse) osztják be, aki szeret lovagként öltözködni, és úgy harcolni, mint a középkorban. De vajon ez jó lesz Dannynek és Wheelernek, vagy jobban járnak a börtönben?<br /><br />Rendben, nem fogok vergődni, ez a film több szempontból is nagyon kellemetlen volt. Ronnie karaktere ugyanis nagyon megdöbbentő volt, amikor hallotta a rossz szavakat egy ilyen fiatal gyerekből. Ha egy kicsit idősebb lenne, nem számított volna annyira. Úgy értem, mire gondoltak a szülei, amikor aláírták neki. Elizabeth Banks karaktere annyira nézhetetlen, lehet, hogy rosszul kellett volna éreznem a karakterét, de nem éreztem semmit, mert bosszantóan kiszámíthatóan olyan nőként ábrázolják, akit az ilyen típusú vígjátékokban játszanának. És Jane Lynch, aki a legrosszabb közül a legrosszabb. A valaha volt legtúljátékosabb teljesítményt nyújtja. Egy volt drogost alakít, aki úgy viselkedik, mintha még mindig kábítószeres lenne. Hallgatva, amint azt az idegesítő párbeszédet folytatja, arra késztetett, hogy a falnak hajtsam a fejem. Seann William Scott ismét egy másik Stifler-szerű karaktert alakít, tényleg meg kellene próbálnia különválasztani magát, és ez a film nem fog sikerülni. És minél többet igyekszik Scott vicces lenni, az tartja vissza attól, hogy vicces legyen.<br /><br />Most viszont Paul Rudd, el fogok válni a többiektől a filmben, mert sikerül neki. masszív teljesítményt nyújtani, bár nem nevet nagyobbat, de ő a legérdekesebb karakter a többi közül. Mert Rudd nem túlzásba viszi, és nem is próbálkozik annyira. A vele és Mintz-Plasse-szal készült jelenetek nézhetők. De a film többi része annyira hülye, hogy időnként felkap. De annyira kiszámíthatóvá és érdektelenné válik. Emlékeztetőül szolgál, hogy az ilyen típusú vígjátékok semmi újat nem próbálnak ki, mindegy, nem kockáztatnak. A Példaképek jó példa erre.
Nagyon sok Myrna Loy filmet szeretek. Ezt a filmet még azelőtt készítették, hogy a karakteres színész személyisége kialakult. Jó kisfilm lenne, de úgy tűnik, hogy a teljes formában örökké tart.<br /><br />Myrna Loynak úgy tűnik, meg van adva, hogy mit kezdjen a színészi játékával és elvégzi a feladatát. Körülbelül ennyit mondhatsz róla.<br /><br />Cigány karaktere silány, és a filmnek sok hibája van, mint például az ékszerboltos jelenet.<br /><br />Valószínűleg ez a film lesz. érdekes Myrna Loy rajongók számára, de még így is csalódás.
kosztümös drámája rosszul alakított, és nincs báj.<br /><br />George Sanders kiváló karakterszínész volt. De itt teljesen valószínűtlen, mint a főszereplő, egy tizennyolcadik századi szélhámos, aki filozófiájáról és nagyszerű megjelenéséről ismert. A figurája minden ember közül Akim Tamiroff. Valami francia! Aztán ott van Signe Hasso, sötét parókában, egy gazdag család szűz lányaként. Carole Landis jár a legjobban. A film vele kezdődik sziluettben. Soubrette, ráadásul szemtelen lány. Egy időre eltűnik, de egy valószínűtlen helyzetbe kerül. De jó. Mindig is vonzó színésznő volt. Itt van a legközelebb a szokásos típusú szerepéhez.<br /><br />Kicsit szemtelennek szánták, amolyan ó-la-la. Enyhe érintésnek kellett volna lennie, de az elejétől a végéig ólmos ügy.
Amikor 1938-ban Marlene Dietrichet kasszaméregnek titulálták a szaklapok által így nevezett maroknyi színésznők közül, az olyan filmek voltak, mint az Allah kertje. Hogy lehet egy film ennyire lélegzetelállítóan szép nézni, és hogy lehet olyan rettenetesen unalmas, az nem értem. Azt sem tudom, hogy Marlene, ha megpróbálta bővíteni a kínálatát, és nem szexpot játszani, hogyan ragadt bele egy ilyen régimódi történetbe.<br /><br />Az Allah kertje, az egyik legelső modern technicolor film. Robert Hitchens a múlt század fordulóján játszódó regénye volt, aki aztán Mary Andersonnal dolgozott együtt egy darab adaptációján, amely 1911 és 1912 között 241 előadást futott be. Ezután kapott két néma képernyőadaptációt. A történet egy szerzetesről szól, aki megszökik a francia tunéziai kolostorból, hogy lássa, mi hiányzik neki a világból. Összefut egy hasonlóan védett nővel, aki hajadon, és a legjobb éveit egy beteg szülő gondozásával töltötte. Most a sivatagban utazik, és a két vonaton találkoznak.<br /><br />A nő természetesen Marlene, a szökött szerzetes pedig Charles Boyer. Nem tudom, mi járt David O. Selznick fejében ennek a történetnek a forgatása közben. Valaki, mint Ingrid Bergman, ízletessé tehette a közönség számára. De megfogadható, hogy az 1936-os filmnéző közönség, amikor ellopta a pénzét egy jegyért, arra számított, hogy Marlene egy mai Salome, nem pedig egy ilyen címet viselő szent. A közvélemény még mindig emlékezett Rudolph Valentino-ra, és lefogadható, hogy valami sivatagi romantikára és csábításra számítottak.<br /><br />A szerzetesekkel kapcsolatban emlékezni kell arra, hogy kolostoraikban önfenntartók, és ebben a konkrét dologban. az ember egy különleges bort palackoz, aminek történetesen Boyer a titka. A kolostornak át kell gondolnia a gazdaságot, ha Boyer távozik. A szerzetesek őszintén jámbor csoport, de Charles Waldron fejétől kezdve joguk van egy kicsit foglalkozni az önérdekekkel.<br /><br />Egy csomó vallási közhely elhangzik itt. egy pár vezetékkel, amelyek valóban nem alkalmasak az alkatrészekhez. Főleg Marlene Dietrich. Megnézném ezt a filmet a különleges színes sivatagi filmművészetre figyelve, és elfelejteném a cselekményt.
Feljegyeztem itt néhány megjegyzést AZ ELSŐ HATALOM, Lou Lambada Diamond Phillips 1990-es sátáni sorozatgyilkos yuppie pokolfesztiváljáról...<br /><br />1) Lou Diamond Phillips ellen nemrég vádat emeltek, amiért megverte a feleségét és börtönbüntetést tölthet. Csak abban reménykedem, hogy talál Armani börtönruhát, amivel stílusosan eltöltheti magát: A film egyik bűnös öröme, hogy láthatja rendőrnyomozóját 4500 dolláros dizájnerkabátban, 7300 dolláros dizájner selyemkosztümben, és havi 3500 dolláros Los Angeles-ét. agglegény padlástér, Mies Van Der Roeh belső kialakításával.<br /><br />2) A vezető hölgy, Tracey Phillips pompás porcelánbőr, hullámzó vörös haj, ami mindig formásnak tűnik még akkor is, ha mocskosul, és csodálatos mellek, amelyeket a film 2. felében egy dizájner selyempulóver emel ki, amely sajnos a helyén marad a törzsén még akkor is, amikor arra készült. feláldozni a Sátánnak. Legalábbis az 1970-es években démoni gyilkosaink levetkőztették áldozataikat, mielőtt végeztek velük, bár van valami, amit egy kicsit a képzeletre kell bízni. A film utolsó 10 percében már csak arra tudtam gondolni, hogy milyenek lehetnek a mellei.<br /><br />3) A Los Angelesben élő profi médiumok megengedhetnek maguknak 4 millió dolláros lakást a Mullholland Drive-on, kilátással Los Angelesre. azzal a céllal, hogy Brad Pitt úgy döntse, hogy durván csinálja. Ami azt illeti, az ebben a filmben használt társasház pontosan úgy néz ki, mint David Lynch MULLHOLLAND DR. című filmjében, aminek legalább volt jó érzéke ahhoz, hogy sikeres filmrendezővé tegye a lakást. Az egyetlen profi médium, akivel a filmen kívül találkoztam, jelenleg mind börtönbüntetést töltenek drótcsalásért.<br /><br />4) Elfelejtettem a nevét, de a film gonosztevője csodálatos, és a "Hogy megy – Buddy Boy? sora lehetne a legjobb figyelmen kívül hagyott filmes mondat a "KÖSZÖNJÜK AZ UTAZÁST, HÖLGY!!" a CREEPSHOW 2-ből.<br /><br />5) A nagyvárosi városok alatt hatalmas, forrongó sav tartályai vannak, amelyek hatalmas tűzgolyókká robbannak, ha valaki beledob egy meggyújtott Zippo öngyújtót, ezért van az, hogy a nagyobb közüzemek tilos dohányozni táblákat ragasztottak rájuk, bár az a gondolat, hogy a víz körül dohányozni veszélyes, természetesen ostobaság. És mivel a Zippo öngyújtókat kézzel kell feltölteni öngyújtófolyadékkal, amely gyakran kiszivároghat, és a ruhák felszívhatják, sokkal veszélyesebbnek tűnik az a gondolat, hogy a 7300 dolláros Gucci selyemruhája zsebében hordjon egyet.<br / <br />6) A film mutatványai enyhén szólva lenyűgözőek, és az egyik mókás dolog a nézésében az, hogy egyedül maradsz, hogy nem számítógéppel segített speciális effektusokat nézel, hanem tényleges kaszkadőrök életüket és testi épségüket kockáztatva hozzájárulnak egy olyan filmhez, amely a kritikusok szinte egyetemes BOMB-értékelést kapott, amikor megjelent.<br /><br />7) A filmsátánisták mindig lenyűgöznek: Íme egy fickó, aki valami luciferi hatalomakciót vett igénybe. , és ahelyett, hogy valami hasznos dologra használná, például meggazdagodna, vagy divatmodelleket késztetne arra, hogy szabad formában szexeljenek vele, inkább táskás hölgyeket tart, és lebegteti őket a szabadban. az emberek lakásaiból. Ha már itt tartunk, egy fickóról van szó, aki elpusztíthatatlan, tud repülni, és képes mások testébe helyezni lényét – és a sztár Lou Diamond Phillipst mégis közönséges ökölütésre kötelezi a film végén, mégsem rendelkezik jó érzékkel élj Arnold Schwartzeneggarban vagy Apollo Creedben, hogy biztosan nyerjen.<br /><br />És tovább és tovább... Nézni a társaságában okoskodó barátok sörfogyasztás közben. Mindaddig jól fog szórakozni, amíg határozottan nem hajlandó komolyan venni.<br /><br />4/10
Most már nagy rajongója vagyok a zombifilmeknek. Bevallom, a zombifilmek általában nem olyan jók, de én mindenesetre szeretem őket. A gagyi színészi játék és az értéktelen párbeszédek ellenére, amelyek szinte minden zombifilmben előfordulnak, ez messze a legrosszabb. Nézze meg, van néhány alapszabály a zombifilmeknél. 1. A zombik öngyilkosok. A taktikát ritkán alkalmazzák, és SOHA nem viselkednek úgy, mint egy bokszoló. Nem kerülik ki a fejet ért ütést, csúnya mosollyal veszik. Nem próbálnak arcon ütni, megragadják a karod és megharapják! 2. A zombik nem tudnak beszélni. Csak az Evil Deadben. Különben NEM BESZÉLnek. 3. Nem harcolsz zombik ellen közelharci fegyverekkel. Egy zombik elleni közelharcban veszítesz. Lőfegyvereket használnak. Ebben a filmben azonban a közelharc a járható út, ami helytelen. Nagyon rossz.<br /><br />NEM volt megváltó tulajdonsága.<br /><br />Ha zombifilmet szeretne látni, nézzen meg olyat, amelynek átlagos pontszáma 3-nál magasabb az IMDb.com oldalon.
Rendben, képzeld el, hogy az Egyesült Államok minden államában, nem, minden országban pontosan ugyanazok a fák nőnek és őrlik a lombozatot. Képzelje el azt is, hogy a majomcsapdák tábora olyan messze a kitaposott pályától, amelyet a folyóparti megközelítés első felében meg kellett tennie, gyönyörűen aszfaltozott, tökéletesen egyenes út vezet oda. Képzelj el egy olyan világot, ahol teljes biológiailag veszélyes ruhát kell viselned, hogy összegyűjts egy hajlékonylemezt, majd egyszerűen bedobod egy cipzáras zacskóba, és óvintézkedések nélkül a zsebedbe helyezed, amint visszaérsz az irodába. Egy világ, ahol két kilencéves kislány örömmel ad sok vért panaszkodás nélkül. Ez az a világ, amelyben ez a film játszódik.<br /><br />Ráadásul ez az egyik legklisésebb ürülékdarab, aminek szerencsétlenségem volt tanúja sok éven át.<br /> <br />Nekem tetszett. :)
Először abban a reményben néztem meg ezt a műsort, hogy nevetésben, jó színészi alakításban és jó cselekményben reménykedjek. Sajnos ezek közül egyiket sem kaptam meg.<br /><br />Először is, ez a műsor teljesen irreális. Hogyan mehet valaki egy olyan bentlakásos iskolába, amely szuper felkapott, fantasztikus helyen van, és alig vannak szabályok? Plusz egy sushi bár. Egy SUSHI BÁR. Egyik iskolában sincs sushi bár. És mi a helyzet a hatalmas, rendkívül menő, rendkívül felkapott kollégiumi szobákkal? Ez nem történik bentlakásos iskolákban! Ebben az előadásban mindenki tökéletesnek tűnik. Zoey tökéletesen néz ki, tökéletes barátai vannak, soha nem kell házi feladatot készítenie, és rendkívül népszerű. Nekem inkább gazembernek hangzik! Utálom, hogy ilyen sok klikket használnak ebben a műsorban, Példa: Dana, a korcsolyázó csaj. Teljesen tudatlan, és "éles" ruhákat hord. A viccek is nagyon régiek! A helyedben nem nézném meg ezt a műsort, ez az egyik legszörnyűbb műsor, amit valaha láttam, és remélem, hamarosan lemondják! Értékelés: 1/10
SPOILER ELŐRE! A múmia (Lon Chaney Jr.) szabadlábon van egy New England-i egyetemi városban, és egy egyetemistát (Ramsey Ames) keres, aki szeretett Ananka hercegnő reinkarnációja. Tompa, lassú (még 65 percnél is – lassabban mozog, mint a múmia!), közömbösen alakított, de a végére érdemes várni. A múmia megkapja a lányt (!!!!!) és gyorsan öregszik, ahogy mindketten lassan elsüllyednek egy mocsárban. Ez (azt hiszem) az egyetlen alkalom egy Universal szörnyfilmben, amikor a szörny megkapta a lányt! Ezt leszámítva ez egy szigorúan amatőr este. Valószínűleg a legrosszabb a múmia-folytatások közül – és ez mond valamit!
Ez nem annyira film, mint inkább nagy költségvetésű gyerektelevízió. Amennyire meg tudom ítélni, a gonosztevő egy hatalmas csokoládéval bevont eszpresszóbab raj. Ezt az elméletet igazolni látszik az a tény, hogy a feliratok „Álmatlanságnak” nevezik. Amikor először megemlítették, hogy egy civilizációt kipusztított az álmatlanság, azt gondoltam: "Hűha! Egy nihilista harcművészeti film!" de nincs ilyen szerencse. Bár kísérleti mozinak kell tekinteni, amikor a gazembert megfojtja egy öregember hosszú, fehér szemöldöke. A Zu Warriorsnak pontosan ugyanannyi értelme van, akár be van kapcsolva, akár ki van kapcsolva a felirat. Ez nem jó jel. A speciális effektusokat valahol Ray Harryhausen és a Xena: Warrior Princess között találtam. Primitív.
Oké, a sztereotip „indiaiak” ábrázolása ebben a történetben egyszerűen HELYTELEN. Egyetértek azzal, hogy Elvis elég jól néz ki itt, de igen, úgy tűnik, a bőrszíne megváltozik a film során. Arra gondoltam, oké... soha nem volt ilyen barnás a való életben. Ez az egyik legnyilvánvalóbb barna "indiai" smink, amit valaha láttam. Ez olyan rossz, mint az "indiánok" az "F-Troop"-on és a régi hollywoodi westernekben, akiket zsidó és olasz amerikai színészek játszottak, és nem igazi indiánok!<br /><br />Ez a film teljesen rendben van, de jellemzően béna. történetet és közepes dalokat, mint Elvis későbbi filmjeiben. Csak azért csinálta, mert Parker ezredes hosszú távú filmes kapcsolatokhoz kötötte, hogy minél több pénzt kicsikarhasson Elvisből! Folyamatosan arra gondolok, "hála Istennek", hogy Elvis nem sokkal a film megjelenése után örökre abbahagyta a filmezést. Jó látni a karakterszínészeket Joan Blondell, Katy Jurado, L.Q. Jones, Henry Jones és Burgess Meredith azonban ebben a filmben.<br /><br />Burgess Meredith „indiai” sminkje teljesen SZETSZETETES. Ez a legrosszabb az biztos. Mire gondoltak a filmesek? Mr. Meredith csak a pénz miatt csinálta ezt, vagy mi? Azért bizonyos Elvis-filmeket szeretek. Például: „Love Me Tender”, „Jailhouse Rock”, „Viva Las Vegas”. Még azt is kibírom, hogy nézzem a filmjét a jövőbeli tévéstársakkal, Mary Tyler Moore-ral és Ed Asnerrel, a „Change Of Habit”, amelyben Elvis egy belvárosi orvost alakít.<br /><br />Na jó, legalább Elvis. csinált néhány jó filmet, de a közepesek és a rosszak elnyomják a tisztességeseket és a jókat.<br /><br />Mindig szeretni fogom ELVIS-t! Köszönöm, köszönöm szépen!
Ez szégyen az összes szerethető és nevetséges Critters saga nevére. Miért érzik az írók szükségét, hogy a filmet minden minőségi szabvány szerint elviselhetetlenné kell tenni? A lények aranyosak és imádnivalóak, mint mindig, de a halálos viselkedés egy gyilkos csecsemővé változott. Nem olyan félelmetesek, hátborzongatóak, némelyik hátborzongató és vicces, mint ahogy korábban a filmekben ábrázolták őket. Korábban szerettem a disznótoros felvételeiket, de most el van rejtve, mintha ismétlődőnek és unalmasnak tartották volna. És mi van az öléssel és a nem evéssel. Azt hittem, ez a film menő lett volna, de minden olyan rossz volt. Miért kellett Ug-nak gonosznak lennie, és miért kellett megölnie azt, akit Charlie-nak hívnak? Engem bánt ez a film. Szégyen! Szégyen! DISGRAAAAAAACE!!!!
1993 a változások időszaka volt a WWE-ben, de a Wrestlemania kapcsán úgy döntöttek, hogy visszatekerik az órát, amikor Hulk Hogan visszatér jó barátjával, Brutus Beefcake-kel, aki egy 1990-es siklóernyős baleset óta nem birkózott.<br /> <br />Ez nem volt egy nagy esemény. Mindössze két meccsnek volt valódi felépítése, és az egész úgy alakult, hogy elkapkodták. Az in ring akció nem volt nagyszerű, és a végén lévő csavar, amiről később beszélek, valóban nem volt az a földrengető pillanat, amelyet a WWE remélt.<br /><br />Ez a felejthető éjszaka elkezdődött. Shawn Micheals interkontinentális bajnoki címét megvédve a veretlen Tatanka ellen. Tatanka néhányszor megverte Michaelst, amivel a harcba lépett. Michaelsnek új menedzsere volt, Luna Vachon, míg Tatankát Michaels korábbi menedzsere és a jövőbeli WWE Hall of Famer, Sherri Martel kísérte. Tatanka nyert DQ-val. Michaels megtartotta címét, és egyenesen visszatért a Marty Janettyvel folytatott viszályába, amelyet csak a Wrestlemania miatt helyeztek kilátásba. Fogalmam sincs, miért.<br /><br />A következő lépésben a Steiner Brothers (Scott és Rick) legyőzte a Headshrinkers (Samu és Fatu) csapatát, Scott pedig beütötte a pint, miután megütötte Samut a Frankensteinerrel. Jó meccs.<br /><br />Doink bohócnak szüksége volt egy másik bohóc segítségére, hogy megnyerje Crush elleni meccsét. Egy második Doink elterelte Crush figyelmét, amikor teljesen kézben tartotta, és lehetővé tette Doinknak, hogy megszerezze a kitűzőt és a győzelmet. Doink egy szórakoztató trükkfigura volt, aki elég hamar megöregedett.<br /><br />Razor Ramon könnyedén legyőzte a visszatérő Bob Backlundot a következő meccsen.<br /><br />Ezzel az elsőhöz értünk a sorozatunkban. dupla főverseny. Miközben a Hulk Hogan és Brutus Beefcake alkotta Mega Maniacs csapata, az újdonsült jófiúval, Jimmy Harttal a sarkukban, felvette Hart korábbi haverjait, a Money Inc-t (Ted DiBiase és Irwin R Shyster). Ez eléggé vázlatos befejezés volt. Beefcake, mint említettük, egy teljes arcműtétet igénylő siklóernyős balesetet szenvedett, és arcmaszkkal birkózott meg a meccsen. Shyster letépte róla a maszkot, és péppé verte Beefcake-et. A játékvezető leesett, Hogan megragadta az arcmaszkot, és kiütötte DiBIase-t és Shystert, majd a játékvezetői mezt viselő Hart megszámolta a hármat. Egy másik bíró leszállt, és megfordította a döntést, és a Money Inc-t nyilvánította győztesnek DQ-val.<br /><br />Következő Lex Luger vagy a Narcissist, ahogy akkoriban is ismerték, legyőzte Mr Perfectet. Ez a meccs azért jött létre, mert Lugert a Perfect régi menedzsere, Bobby Heenan irányította. Tökéletes láb a kötélen volt, amikor megszorult, de a játékvezető elhibázta.<br /><br />Az Undertaker halvány DQ-győzelmet aratott egy elég gyenge meccsen a Giant Gonzales ellen. THe Undertaker 1992-ben kivívta Gonzales menedzsere, Harvey Wippleman haragját, Taker pedig legyőzte nagy szörnyét, Kamalát a Survivor Series-ben. Wippleman bosszút esküdött, és a királyi dörgésen bevállalta, miközben Gonzales megtámadta Takert, amivel a meccsbe került. Gonzales uralta Undertakert ezen a meccsen, de DQ-t kapott, mert kloroformmal fojtotta ki Takert. Furcsa befejezése egy rossz meccsnek.<br /><br />Ez vitt minket a főversenyünkre, mivel a WWE bajnoka, Bret Hart, akit először komolyan kihívtak a bajnoki címért, kockára tette címét Fuji úr megállíthatatlan szörnyetegével, Yokozunával szemben. Yokozuna irányította a korai indulást, de Hart ellenállt, majd átvette az irányítást. Yokozuna volt a lövészben, biztosan megadja magát, és Hart hősi hőssé válik, miután kiszedte a nagy szörnyet. De Fudzsinak más ötletei voltak, sót szórtak Hart arcába, tehetetlenné téve a kanadaiakat, miközben Yokozuna megkapta a tűt.<br /><br />Micsoda csúnya vége. De várj, itt jön Hulk Hogan. Ellenőrzi Hartot, hogy megbizonyosodjon arról, hogy minden rendben van. A Fuji hirtelen kihívja Hogant egy WWE-címre, éppen akkor és ott. Hogan elfogadja. Fuji sót dob ​​Hogan felé, de helyette Yokozunát találja el. Hogan eltalálja a lábát, megnyeri a meccset és a címet. Mit néztem most? És így, amiről a legtöbb rajongó azt hitte, hogy azon az éjszakán, amikor Hart óriási gyilkossá, vagy Yokozuna megállíthatatlan szörnyeteggé vált, ehelyett azt láttuk, hogy Hulk Hogan értelmetlen címet nyert. Olyan címet, amelyet három hónapig nem véd meg. Valójában ez volt az egyetlen meccs, amelyet Hogan a WWE-ben vívott a Ring Királya PPV előtt 1993 júniusában.
Soha, de soha nem fogom elfelejteni, hogy 13 éves korom körül megnéztem ezt a műsort. Még fiatalon is emlékszem arra, hogy azt gondoltam: "Ez egy Baywatch rip-off show, egyetlen dolog nélkül, ami elviselhetővé teszi a Baywatchot. A fürdőruhás lányok." Ennek ellenére akkoriban túl kicsi voltam ahhoz, hogy a távirányító tartója legyek a házamban. A Pacific Blue csúcspontja egy olyan epizód volt, amelyben pár kifosztott gengszter jön, hogy géppisztollyal üssön valakit... biciklivel!!! Tizenhárom éves koromban soha nem nevettem ennyire olyan dolgokon, amiket komolyan kellett venni. Még én is tudtam, hogy az a feladat, hogy kimenjek és megszerezzem Uzis-t (gyilkosságra), olyan feladat, aminek soha nem szabadna azelőtt jönnie, hogy kölcsönkérjek valakitől aznapi autót. Ez volt az előadás meghatározó pillanata. Egyszerű bûnügyek és szituációk, amelyeket hackírással szabtak meg, hogy gondoskodhasson róluk a bûnmegelõzõ világ nem énekelt hõse, The Bike Cop. Nem lesz sok Dumber.
Unalmas film. Szegény cselekmény. Szegény színészek. A film egy állítólagos marokkói szobában játszódik, de valójában egy amerikai városban! Az "arab terroristák" a hazafiak, a szőke hazafiak az "arab terroristák"... A BABA!<br /><br />Bár van valami jó ebben a filmben (ezért 2 a 10-ből). A rendező azt a nevetséges terrorizmussal kapcsolatos sztereotípiát változtatja, amelyet a média nap mint nap táplál velünk, a terroristák amerikaiak (vagy ha úgy tetszik nyugatiak).<br /><br />A film két részre oszlik. A film első része a holland utazásról szól (15 másodperc), míg a második rész a csodálatos sötétbarna szobában való tartózkodásról szól (1 óra és valami).<br /><br />A holland srác szállítani fog pénzt Marokkóban valami "jótékonysági szervezetnek", leszáll a síkságról, felszáll a buszra, és egy sötétbarna szobában köt el. Elrabolják egy másik sráccal, akit lelőnek, miután azt mondta: "Nem fognak ránk lőni". A holland túlélő olyan sokáig kénytelen sakkozni egy Morpheus-szerű arab sráccal, hogy te is megtanulj sakkozni! A végén a holland srác nem azért fedi fel a cselekményét, mert levágták a négy ujját, hanem azért, mert egy olyan béna játék becsapta, amiért érdemes megnézni a filmet!<br /><br />Jó, ha olyan fáradt vagy. nem tud aludni.
Gyerekkoromban láttam az első három "Critters" filmet, és élveztem őket. Szórakoztató és szórakoztató horror vígjátékok voltak, tökéletesek a kalandos horrort szerető gyerekeknek. Még soha nem láttam a "Critters 4"-et, ezért végül úgy döntöttem, hogy megnézem. .Az én ítéletem: felejthető és elég rossz film feltűnően alacsony testszámmal.Joseph Lyle és David J. Schow forgatókönyve egyaránt kiszámítható és klisés, a cselekmény kihasítja az "Alien"-t és a "Star Wars"-t, a díszletek pedig unalmasnak és homályosnak tűnnek. A film hangvétele halálosan komolynak tűnik, így lassú és unalmas. alacsony költségvetés, amelyet a filmkészítők nem engedhettek meg maguknak semmilyen optikai effektust; az "Android"-ról vettek komolyan elavultak. 4 a 10-ből. Egy kerülendő.
Nem az én hibám. A barátnőm rávett, hogy megnézzem.<br /><br />Semmi pozitívum nincs erről a filmről. Sok éven át volt az az elképzelés, hogy Madonna színészkedhet, de nem tud. Évek óta létezik az az elképzelés, hogy Guy Ritchie egy nagyszerű rendező, de ő csak közepes. Szégyen az egész. <br /><br />
Tom Reed Los Angeles-i orvos (Vincent Ventresca) túlél egy tragikus autóbalesetet, de végül börtönbe kerül Kalifornia magas sivatagában. Amikor lejár az ideje, egy kis, szélfútta városkában landol, Purgatory Flats néven. Első állomása egy bár, ahol gyorsan becsap egy sört, és felveszik pultosnak. Ennyit az ex-rontóknak, akiknek nehéz munkát találniuk. Ez az első az abszurditások hosszú sorában, amely Harris Done író/rendező ostoba próbálkozását a modern, sivatagi környezetben elhelyezkedő film noir-ra építi fel.<br /><br />Első éjszakája a munkahelyén Tom találkozik egy Sunny nevű szexi fatal nő (Alexandra Holden), aki egy rosszfiú családdal lóg: a Mecklinekkel, akik Dean bácsiból (Gregg Henry) és a két lányból állnak. unokaöccsei, a drogfüggő Owen (Kevin Alejandro), aki Sunny férje, és az AWOL-katona Randy ("90210"-es Brian Austin Greer). Miután a műszak véget ért, lövöldözés következik, és Dr. Tom véletlenül a közelben van. Beleegyezik, hogy ellátja az egyik sebesültet, és ami a legfontosabb, nem szól a zsaruknak. Nem vagyok benne biztos, hogy ez egy jó lépés egy fickó számára, aki frissen kikerült a tollból, de ennek a forgatókönyvnek (Diane Fine társszerzője) nagyon kevés köze van a logikához.<br /><br />Tom sorozatot készít rossz döntések, amelyek miatt egyre jobban belegabalyodik a bűnözői hajlamú Mecklin Boysba, beleértve az orvosi felszerelések ellopását és a zsákba ugrást Sunnyval. A moziban mindenki azt kiabálja: "Ne csináld! Menj el", de Tom mégis megteszi.<br /><br />Egy olyan klasszikus film noirban, mint a "Body Heat" vagy a "Double Indemnity" a szurkolunk. és érezzen együttérzést William Hurttal és Fred McMurray-vel, miközben beszippantják őket az olyan ragyogó, szexi, ravasz női fatalok hálójába, mint Kathleen Turner és Barbara. Stanwyck. Nem az ő hibájuk. Valószínűleg minket is csábítana ez a sok pénz vagy az a bizonyos hölgy. De úgy tűnik, Dr. Tom gyengesége inkább az ostobaságból fakad, mint a körülményekből. Sunny szexi, de nem túl megnyerő karakter, és nincs pénz, hogy megkísértse. Azon gondolkodik, vajon ugyanabba az orvosi egyetemre járt-e, mint Dr. Nick Riveria a Simpson családból.<br /><br />Az ostoba forgatókönyv elhiteti veled, hogy egy vörösnyakú vidéki otthonában szinte minden megtalálható, ami a kezeléshez szükséges. egy lövést a gyomorba, és az ilyen megsebesült könnyen felfigyelhetett rá, és hatékonyan részt vehet az ökölharcban. Valószínűtlen autós üldözést ad nekünk, ha a "The Club" dolgok egyike a kormánykerékhez van rögzítve. Ó, az az olajszállító tartályhajó, amely éppen felrobbant – ezt senki sem vette észre.<br /><br />Kíváncsi vagyok, hogyan kapott valaha zöld lámpát egy ilyen nevetséges forgatókönyv? Talán Brian Austin Greernek több leve van, mint amennyit én elismertem neki. Nyilvánvaló, hogy elvállalta Randy viszonylag kis szerepét – egy forrófejű gyilkosság –, hogy megmutassa a producereknek, hogy nagyobb a játéktere, mint amennyit a „90210”-en mutatott.<br /><br />Ezt is szomorú látni. Nicholas Turturro egy sztereotip spanyol drogdílert alakít. Jobbat érdemel ennél.<br /><br />Ha 50 feletti IQ-ja van, a "Purgatory Flats" miatt hitetlenkedve csóválja a fejét. 3 csillagot adok neki a nem szándékos nevetésekért és azokért a jelenetekért, amelyekben a szexi Holden kisasszony piros bugyijában rohangál.
Túl sok valami kölcsönzött B osztály –<br /><br />A Super Bowl vasárnapja minden évben az egyik leglassabb nap a mozikban. Emiatt a filmstúdiók hajlamosak elkerülni a nagyobb költségvetésű filmek bemutatását azon a hétvégén. Néhány évente egy stúdió kiad egy ellenprogramozású női ferde filmet (2001-es "The Wedding Planner"), hogy felvegye a versenyt a nagy játékkal. Ez a Super Bowl-hétvége, hasonlóan "The Wedding Date" címmel, megpróbál sikereket elérni, és olyan nézőket vonzani, akik nem nézik a meccset. <br /><br />Elege van az őt sajnálkozó emberektől, az egyedülálló nő, Kat Ellis (Debra Messing, a tévé "Will and Grace" című sorozata) felbérelte egy férfi escort Nicket (Dermot Mulrony, "About Schmidt"), hogy pózoljon neki. barátja nővére londoni esküvőjére. A családja nagyon megviselte, hogy nem házas, és hétéves vőlegénye, aki ok nélkül kidobta, a vőfély. Hogy féltékennyé tegye, Kat felvonultatja Nicket ex-je körül, hogy lássa, mi hiányzik neki. De végül Nick segít Kat-nek felismerni, hogy képes megnyílni, és hagyni, hogy valaki szeresse őt.<br /><br />A film túl sokat kölcsönöz a hasonló esküvői filmekből. Szinte az 1999-es "Picture Perfect" másolata, és a "The Wedding Planner" és a "My Best Friends Wedding"-hez hasonló jelenetekben keveredik. A filmnek is van egy fordított "Pretty Women" témája, és közönségét ismerve a rendező ügyesen hivatkozik erre és más filmekre is.<br /><br />A "The Wedding Date" minden klisét tartalmaz. egy tipikus esküvői film elemei, ott van a sztereotip uralkodó anya (Holland Taylor, "Legally Blonde"), és gyakorlatilag plagizált esküvői beszédek a családtól és a barátoktól az esküvőn és próbavacsora. A végén lévő csavart már korábban megcsinálták, de ez nem volt teljesen elvárható. Az igazi ok, amiért Kat kidobták, meglepetésként hat, és az utolsó fél órában megváltoztatja a film irányát.<br /><br />Bár az esküvői dátum kiszámítható, képes megállni a helyét. . Debra Messing első főszerepében bebizonyítja, hogy tud bájos és vicces is lenni. Dermot Mulrony remek kémiája van Debra Messinggel, de a legtöbb párbeszéde túlságosan elcsépelt és irreális volt. Képes a legjobbat kihozni abból, amit kap, és képes megmenteni a karakterét. <br /><br />A sok okos szójáték (gyakran szexuális) használatával a film valójában vicces. Bár elsősorban csajozós film, a filmben vannak olyan összetevők, amelyeket mindenki élvezhet. A jó érzés történetének és a humorának köszönhetően hosszú idő óta a legjobb randevús film lett.
Ne pazarolja az idejét. Egyike azoknak a menőnek tűnő dobozoknak, amelyeket a Blockbusternél csak sejtésedre veszel, de még ennyit sem ér. NEM fogod azt mondani: "Ez olyan rossz, ez jó." Csak: "Rossz." A legnagyobb amerikai hős egy író, aki egy kunyhót bérel egy afrikai szigeten, a Snake Islanden. Néhány turista is van azon a hajón, amelyik leszállítja őt, de nem tartózkodnak a szigeten. Csak megállnak ott, hogy elengedjék az írót. Aztán a hajó ott reked, és – az igazi hollywoodi eredetiség szerint – a sziget egyetlen rádiója tönkremegy. Így hát elkezdenek sétálni, és meglátnak egy csomó kígyót. Mint több száz közülük, ami nagyon bosszantó lett, és tudtad, hogy a cselekmény nem vezet sehova. Nem mintha valaha is EGY fő kígyó lett volna. Mint egy óriási mutáns kígyó vagy egy extra mérgező király minden kígyók közül. Ehelyett csak egy csomó sonkás-tojás kígyó van, mindenféle fajtából. Az egyetlen céljuk tehát az volt, hogy elmeneküljenek a szigetről... nem pedig az ellenség meghódítása. Mivel olyan sok kígyó volt, tudtad, hogy nem próbálhatják meg mindet megölni, és nem is próbálták meg. Láttam egy hasonló filmet, ahol egy várost kígyók kísértettek, és az összes kígyót bevezették egy barlangba, majd felrobbantották. Legalább akkor az az érzésed, hogy a jófiúk ölték meg a rosszfiúkat, és ez egy normális befejezés volt. A Kígyószigeten (egyébként minden egyes szereplő megdöbbent, amikor kígyókat látott a Szigeten...duhhhhh, okkal a Kígyósziget a NEVE), nem volt más terv, mint hogy megpróbáltak benzint szerezni a hülye hajónak. Ó, nem mellesleg soha nem kapnak benzint. "Csak véletlenül" egy másik hajót találnak a szigeten, amely már elgázosodott.
Egyetértek mindennel, amit az emberek ezzel kapcsolatban mondtak, de hozzá kell tennem, hogy a filmzene valószínűleg a LEGROSSZABB, amit életemben hallottam! Vannak tényleges énekhangok olyan időkben, amikor állítólag hallgatni kell a színészek beszédét! Az ének pedig olyan, mint a Danzig énekes Broadway változata: "Az erdő sötétje! Ó, a sötét, sötét erdő sötétsége!" vagy valami más olyan fenyegető. Az énekesnek szörnyű vibratója van, és magas-y-mikrofonnal vették fel néhány szintetizált vonósszekción és hamis dobütemeken. Ez borzalmas!! <br /><br />Igen, a férfi főszereplők szörnyűek. Ilyenek a nőiek is. Ez a nemi sztereotípiák egyik rossz esete – ez nagyon rossz! Minden, amit mondanak, a körül forog, hogy férfi vagy nő, csak a sztereotípiákat játsszák a maximumra. Beteggé tesz. Nagyon unalmas!!! <br /><br />A gyerekek olyan visszhangosak voltak a soraikban, hogy nem lehetett megérteni őket. És miért hordanak a női szellemgyerekek mindig aranyos kis masnikat a hajukban, csinos kék ruhát és hosszú hajat? És a szellemfiúk mindig tiszta szabású nadrágot viselnek aranyos kis fényes szőke hajjal? Nem ijesztő – HÜLYE.<br /><br />Apa arca túlságosan foltmentes és tiszta volt ahhoz, hogy egy barlangban élő férfié legyen. Szép szakáll és frufru, pa. Te magad vágtad tökéletesen késsel, vagy besétáltál a városba és elmentél a szalonba?<br /><br />Hülye film.
<br /><br />JURASSIC PARK III *___ kaland <br /><br />Sam Nell (The Dish), William Macy (Happy Texas, Fargo), TZ (a Leoni (családi ember))<br /> <br />Jobb cím lenne: SZÜKSÉG A TÉNYLEGES DINOSAURUSZOK SZIGETÉRŐL De akkor senkinek sem kellene látnia a filmet csoport látogatást tesz a dinoszauruszok szigetén, hogy megmentsék egy sárkányrepülés balesetének tizenéves áldozatát.<br /><br />Az ACCESS HOLLYWOOD jelentése szerint a JP3 befejezett forgatókönyv nélkül kezdte meg a forgatást nincs más cél, mint a legmodernebb speciális effektusok bemutatása. Persze van néhány okos jelenet és néhány mérsékelten vicces darab, de nincs értelmes cselekmény, ami összekötné őket A dinoszaurusz bábok és az animáció a JP3-ban nagyon jó vagy kiváló, és több, mint valaha, de a teljes filmélmény nem tud gyertyát tartani az eredeti JURASSIC PARK-hoz vagy akár a JP2-höz.<br /><br />A JP3 irgalmasan rövid. 90 perc – ebből az utolsó 10 perc kredit. Még akkor is azon kaptam magam, hogy gyakran nézegetem a karórámat. A közönség, akivel láttam, csendben elhagyta a színházat.<br /><br />Jobb fogadás: nézze meg a LEGÁLISAN SZŐKE című filmet.<br /><br />Dave
Minden idők egyik legrosszabb előadása. A műsor az egymáshoz intézett okoskodó megjegyzésekkel kezdõdne, amelyek teljesen eltérõek lennének és szükségtelenek. Hihetetlen volt a kövér számítógépes stréber, a bibliatütő, a balhé, kik ezek a színészek??? Soha nem hallottam egyikről sem, kivéve Cole-t, aki teljesen hihetetlen volt a részben. Valahányszor kinyitja a száját, azt várod, hogy hallod: "látjátok, gyerekek..." A dugó kihúzása kegyetlenség volt ehhez a szörnyű műsorhoz. A történetek éppoly hihetetlenek voltak, mint a színészek. A béna lenne a legjobb módja annak leírására. Valahogy ez a műsor hihetőbbé tesz egy olyan csigát, mint az Ice-T, mint rendőr, és ő írta a valaha felvett legrosszabb dalt a zsarukról.
Az Ocean's 12 bosszantóan indul, és onnantól rosszabb lesz. Mint egy híresség díjátadóját, minden jelentős színészt/színésznőt rövid, 60 másodperces forgatókönyvekben mutatnak be, amelyek úgy tűnik, csak rövid időre megállnak, és egy villogó „tapsolj most” felirattal. A film első 60 perce hihetetlenül széttagolt, rosszul szerkesztett, és néha egyáltalán nem kapcsolódik a történethez, és zavaró. Ha már a történetről beszélünk,...van egy, kicsit...de az alig látszik a "nézz rám" felvételeknél és cameóknál. Úgy tűnt, csak Matt Damon "játszik" ebben a filmben... a többi szereplő csak azért volt ott, hogy részt vegyen egy patkánycsomag-akarok lenni ülésen. Ami a rablást, az akciót, a drámát illeti... ez a film utolsó 8-10 percébe került, és szánalmas és antiklimatikus volt. Szörnyű! Szörnyű! Szörnyű!
Miután szinte minden olyan filmet láttam, amelyet a nyolcvanas évek gyermeke láthatott, ez az általam valaha látott rossz filmek halmazának a legalján található. Nyomasztó, és egyszerűen fájdalmas nézni. - mondta Nuff.
Nem igazán emlékszem egyetlen részletre sem a filmből, kivéve azt, hogy a környezet borzasztóan ismerősnek tűnt. Aztán rájöttem, hogy a Lazy Lizard Hostelben forgatták Moabban, Utah államban. Fiatalabb koromban ez volt az egyik kedvenc helyem, ahol az országban jártam. A szállót birtokló/kezelő srácnak sikerült bevennie magát a filmbe. A film cselekményéről csak arra emlékszem, hogy dzsipekről és meztelen nőkről van szó. Nagyon jó nézni csak a tájat (a sziklaképződményekre gondolok)... Ha csak puha pornót keresel, valószínűleg máshol jobban szolgálnak majd. Azt sem tudom, hogy ez a film elérhető-e kazettán vagy DVD-n.
11:11 Más néven a Hell's Gate (2004) egy másik rossz horrorfilm, amely túlságosan igyekszik olyan lenni, ami nem az. Egy fiatal lánynak van egy képzeletbeli játszótársa. Egy nap, miközben kint a mezőn játszik a barátaival, néhány szökevény meglátogatja a szüleit, és minden látható ok nélkül leverik őket. A fiatal lány elszalad és elbújik a rossz férfiak elől. Évekkel később a lányból gondokkal küzdő nő nő fel. Iskolája vesztesei (elnyomott homoszexuálisoknak néznek ki) férfiasságukat fitogtatják előtte, amikor egyiküket elutasította. A lányok utálják, és az élet általában szánalmas számára. Múltjának titka visszatér, hogy meglátogassa. Ki vagy mi az? Miért utálja őt mindenki? Mi a gond vele a gyámja? Ahhoz, hogy megtudja, meg kell néznie a Hell's Gate-t.<br /><br />Az új címnek semmi értelme. Nem tudom, miért adnak pénzt az embereknek, hogy ilyen rossz filmeket készítsenek. Ez a film még csak gúnyolódni sem jó. Ez egy fejfájást okozó rendetlenség, amely mindenkit összezavar, aki megpróbál valami értelmet kihozni belőle. Nem éri meg az idejét.<br /><br />Nem ajánlott.
Ebben a filmben egy férfi (Bardem) laza cselekménye van, aki finanszírozást szeretne szerezni építőipari vállalkozásához, és közben feleségül vesz egy nőt, akit nem szeret (a tágra nyílt szemű Maria de Medieros). Fenntartja szenvedélyes kapcsolatát első és igaz szerelmével, és végül belegabalyodik saját romantikus hálójába. Soha nem adja fel zsonglőrködését, amíg a három főszereplő nem találkozik egymással. A film unalmas, sok szabad szexel (na jó, mindkét lány nagyon jó), a filmben minden reakció abszurd, összefüggéstelen és persze túlságosan is hülye. Egyik karakter sem hihető, ami kicsit idegesítővé teszi a filmet. A színészi játék egyébként meglepően jó egy ilyen rosszul rendezett filmhez, ami kicsit érdekessé teszi, de ha tehetitek, nézzetek meg egy másik filmet!
Nézd, ez a harmadik, szóval már tudod, hogy rossz. És a "Maniac Cop" nem volt elég jó ahhoz, hogy indokolja a második részletet, szóval tudod, hogy ez még rosszabb. De mennyivel rosszabb? Szörnyű, közeledő Isten-szörnyű.<br /><br />Amikor a mániákus zsaru gyilkosságba kezd, egy riporter felkiált: "Ami itt történt, CSAK a halál fekete szivárványaként írható le."<br /><br />1-- A szivárvány nem fekete, és soha nem is lehet az. 2-- A szivárvány ártalmatlan, és soha nem okozhat fájdalmat vagy halált. 3-- Egy riporter, aki értékes az ügynöksége számára, más módot találhat egy gyilkosság következményeinek leírására. A „halál fekete szivárványa” nem az EGYETLEN módja annak, hogy leírjuk az adott helyzetet.<br /><br />Ez az, amiben vagy.
Természetesen Sadie nagyot szív, fogalmam sincs, mire gondoltak az emberek, amikor ezt a szemetet írták. Ez nem vicces, semmilyen formában vagy formában nem aranyos, csak zavaró és pénzkidobás. Sadie olyan rossz színész. Minden agysejtem elveszett, amikor ezt a műsort néztem, őszintén szólva úgy tűnt, hogy ez a műsor erőltetett, olyan hatalmas, túlzásba vitt baromság volt.<br /><br /> Szar ez a műsor.<br /><br /> Idő- és pénzpocsékolás, ne foglalkozz ezzel a szeméttel. A karakterek olyan hülyék és nevetségesek. Az első évadban ez csak buta és hülye volt, aztán amikor megláttam a második évadot, egyszerűen nem bírtam tovább, meg akart ölni Charlotte Arnoldot. A második évad teljesen szégyen a Disney számára. Ez a műsor is egy rasszista darab.
Mystery Science Theatre 3000 rajongóként MINDEN olyan mozgóképet kibírok, amit rám szegezhetnek, de erre semmi ok.<br /><br />A Blockbuster Video szekcióban "Szuper akció" minősítést kaptam, és megadták. a rettegett "Korlátozott megtekintésű matrica" ​​Feltételezem, hogy ezek az egyetlen módszerek, amelyekkel a filmes (HA!) Robert Napton legalább legalább 4,50 egy gyanútlan személytől.<br /><br />Szégyelld magad, Robert Napton! Szégyelld magad, hogy kizsákmányoltad ezeket a szegény mexikói színészeket, akiknek valószínűleg reményekkel kecsegteted, hogy nagy sikert aratnak az amerikai moziban. Szégyen vagy!<br /><br />Ebben a filmben egyetlen pillanat sincs, amely a legcsekélyebb cselekményt is magában hordozza. Használt taknyot ezeken az embereken? Ó, nézd, egy mezőn tombolnak! Mint mind a 6. És nem egy ázsiai srác áll a háttérben? Miért van mindig nappal? Miért kellett a film 1/2-a ahhoz, hogy bármit is mutassunk.. és ami még fontosabb, miért néztük meg a másik 1/2 részt?<br /><br />PS: Tartoztok nekem 4,50-el.
Ez az egyik legrosszabb minisorozat, amit valaha láttam a tévében. Az első félidőt abban a reményben ültem végig, hogy javulni fog, de a helyzet csak rosszabbra fordult. Mondanom sem kell, hogy nem bírtam túlélni a második éjszakai nézelődés kínját. Mire gondolt Jon Voight, amikor ezt készítette?????
25 000 dolláros piramisnyomok: Mélykék tenger. Remegés. Csúszik. Nyolclábú furcsaságok.<br /><br />Piramis kategória: Filmek, amelyek viccesebbek és izgalmasabbak, mint a Kígyók a repülőn. Ted és Elaine utazása repülőgépen! nevetésben és izgalomban egyaránt felülmúlja a Snakes-t.<br /><br />A szomorú igazság az, hogy ez még csak közel sem áll minden nem szándékos vicces kígyófilm anyjához: Anaconda! Amellett, hogy a soha többé nem látható JLo-Cube-O.Wilson-Stoltz-Wuhrer szereposztása ugyanabban a filmben történt, Jon Voight leverte a mindenkori filmes rablást. Egyedül az utolsó jelenete reprezentálja mindazt, amit a SOAP megpróbált és kudarcot vallott, mint egy "olyan nevetséges-ez-szórakoztató" film.<br /><br />Végül a Snakes on a Plane végleges bizonyítéka annak, hogy a stúdióvezetők és a rajongók a lehető legrosszabb együttműködők. Az elmúlt évben minden nagy jelenetről annyit beszéltek és boncolgattak, hogy a nyitóest csak annyi fanboy-izzadtságot hagyott szórakozni, amit a színházamban kellett felmosni. Több erőltetett nevetést hallottam itt, mint egy stúdió felvételén az "According to Jim"-hez.
Most néztem meg a Blazing Saddles 30. évfordulós kiadását, minden idők egyik kedvencét!! A Black Bart TV-pilótája bűzlött. A cselekmény nem létezett, és a színészi játék sem volt jó. Nyilvánvalóan ez egy kísérlet volt, hogy profitáljon a Blazing Saddles sikeréből, és voltak olyan tévéműsorok, amelyek nagy filmeket tudtak felmutatni, de ez soha nem működött volna. Tekintettel arra, hogy a tévé annyi éven át még a fingó hangokat sem adta le, amikor közvetítették a filmet, elképzelhetetlen, hogy azt gondolták volna, hogy olyan műsort adnak a tévébe, amelyben az "N" szó szerepel. Viszont élveztem a sok ismerős arcot látni!!! Jó néhány színészt/színésznőt ismertem meg más műsorokból az évek során. Fel kellett írnom az összes nevet, és néhány keresést végeznem. Ez jó móka volt. Az anyámmal vitatkoztam, hogy Steve Landesberg Barney Miller vagy Mash származású-e. én nyertem! :)
Minden hype! Minden kiegészítés! Csodálkoztam, hogy ezt kihagytam a nagy képernyőről. Hol működött ez a film, az az apró részletekben volt. MINDEN másban nem sikerült. Arnold sokkal jobb teljesítményt nyújtott az elmúlt néhány évben. Azt hittem, a Commando és a Last Action Hero napjai elmúltak az életünkből. Sajnos ez a film a legalacsonyabb közös nevezőre nyúlik vissza, és Arnoldot egy bömbölő, morgó, arcrándító izommá redukálja, aki csak tudja, hogyan kell fegyvert lőni és felrobbantani. Az utolsó pillanatban (és máskor is), ami kezdettől fogva megjósolható volt, azt látjuk, hogy a színész megcsillan, ami bebizonyította, hogy több annál, amiért karrierje elején fizetést kapott. Nem nyűgözött le a film, mivel soha nem tört új utakat, és nem ment sehova, csak oda, ahová számítottál.
Tegyünk egy dolgot az útból. Hatalmas Bruce Campbell rajongó vagyok, megvan az Evil Dead sorozat, megvannak az akciófigurák, és láttam Bubba Ho-Tepet. A cuki, nevetséges horrorfilmek híve vagyok, és tudom, hogyan kell értékelni az egész "ez olyan rossz, hogy jó" üzletet. <br /><br />Bárcsak én is ezt mondhatnám erről a filmről. Nagy elvárásokkal néztem meg ezt a filmet, azt akartam, hogy jó legyen, tábori, valami a Kr. e., amit mindannyian ismerünk és szeretünk. Elég ígéretesnek indult, de az első 20 perc után úgy maradtam, hogy végignézzem ezt a sajnálatos kifogást egy filmet, mintha csak nyugtató nyilakkal lőttek volna le. <br /><br />Az ötlet önmagában nem rossz; két férfi, ne jöjjenek össze, mindkettőt ugyanaz a pszicho nő ölte meg, az egyik férfi agyának felét a másik fejébe ültetik át, vitatkoznak, nem értenek egyet, és következik a komédia. <br /><br />Az ölt meg, hogy milyen rendkívül szervezetlen és unalmas volt! Volt benne lehetőség, még tábori filmként is, hogy sokkal jobb legyen, mint volt. A cselekmény unalmas volt, még Bruce bolond fizikai pofonbotja sem tudta működésre bírni. <br /><br />A Word még csak nem is tudja megfelelően kifejezni azt a nevetséges robotot, amelybe Bruce feleségének agya belekerül. Könnyen a legrosszabb kinézetű robot, amit valaha láttam bárhol (még egy B filmnél is). Az egész ötlet hülyeség. <br /><br />Az, hogy mi a fene járt Bruce fejében, amikor elkészítette ezt a gőzölgő kupacot, nem tudom. Ted Raimi miért nem futott el a nagybátyjához, és megkérte, hogy adjon valami értelmet Bruce-nak, és nem beszélve arról, hogy néhány leckét egy élvezetes film készítéséről szóló költségvetéssel kapcsolatban, azt nem tudom.<br /><br />Szégyelld magad, Bruce. !!!
Ez 75 perc elpazarlás volt az életemből. A színészi játék szörnyű volt, a cselekmény pedig nevetséges. Egy gonosz leszbikus körül forog, aki gazdag házas férfiakat szerez, hogy lefeküdjön vele, majd pénzért zsarolja őket. Az egyik áldozat a DA jelöltje, ami problémákat okoz a feleségével való kapcsolatában. Egy másik egy plasztikai sebész, szintén házas, és a gonosz leszbikus történetesen ezt a srác feleségét is elcsábítja! Eközben a gonosz leszbikus barátnője nem igazán szereti, ha alszik. Boldog véget ér, ahol minden megbocsátást nyer. A nők is sokat meztelenek, főleg a valóságot feszegető helyzetekben. rossz rossz rossz.
Matt Cordell harmadszor tért vissza a halálból, bár nem vagyok benne biztos, hogy ezen a ponton bárkit is érdekelt, kivéve a dühös MANICA COP rajongókat. Cordell, aki az utolsó filmben halt meg, a voodoo-n keresztül feltámad, és most már több gonosz nyomában is részt vesz egy tiszttársa lelövésében, akit Cordell nagyon szeret. Kihagytam egy részét ebből a '90-es évek eleji alacsony költségvetésű gyorsjátékból, de kellemes volt látni, ahogy Cordell különféle, hátborzongató módon rontja a testszámot. A probléma az, hogy az egész film meglehetősen statikus, és Cordell egyszerűen nem Jason vagy Freddy. Az érdeklődés elég gyorsan alábbhagy, még azzal a nagy B-filmmesterrel, Robert Forsterrel is, aki orvosként végzi az agyát. Maradjon a sorozat első filmjénél, amely egyszerre vicces, ijesztő és izgalmas.
Baldwin nagyon lehajolt, hogy ilyen filmeket készítsen. A forgatókönyv, a zene, szinte minden, ami ebben a filmben van, időpocsékolás.<br /><br />A hang FX nem hangzik igazán, túlságosan kilóg (műszaki kütyük stb.) Ha próbálkoznak hogy ilyen dolgokról filmet készíts, legalább próbálj meg valódi lenni vele, és hagyd el azokat az extra csipogásokat és sípolásokat, mert ezek a kütyük nem igazán adnak ki ilyen hangos hangokat. Természetes hangok, például léptek és hasonlók nem léteznek, ami űrszerű hangulatot kölcsönöz neki.<br /><br />A rendezés megfelelőnek tűnik egy ilyen alacsony költségvetésű filmhez (remélem, hogy alacsony költségvetésű alkotás volt) , bár időnként meglehetősen amatőrnek tűnik.<br /><br />A legtöbb karakter üresnek és hamisnak tűnik, egyszerűen nem alakították túl jól ezt a filmet. Azt hiszem, jobb ötlet lett volna Baldwint rávenni egy kicsit spanyolul beszélni, mint a spanyol színészeket angolul beszélni, amikor mindannyian tudjuk, hogy az övék az a nyelv, amely élénkebb és élőbb, ezért a színészek teljesítménye szenvedhet. nagymértékben, ha furcsa nyelvet használnak. Úgy értem, végre valaki rájön, milyen hülyén hangzik nemzetközi színészeket rossz akcentussal beszélni angolul? Már régen el kellett volna temetni a holttestet a filmgyártásban. A produkciós csapat hallott valaha a feliratokról? Ez a film ismét az európai rendőrséget lustának és korruptnak, a társadalmakat pedig sebezhetőnek és tehetetlennek mutatja be. Úgy értem, ha a cselekmény megint úgy megy, hogy "Az Interpol nem tud jacket csinálni, akkor hívjunk egy amerikait, hogy buktassa le ezt a nemzetközi szindikátust", vagy bármi mást.<br /><br />A Sony Pictures ugyanazon az úton jár, mint korábban a Columbia. csak filmeket gyártani a pokolba. Elképzelném, hogy nekik is van némi önbecsülésük. Vajon a vásárlóknak meg kell venniük minden piszkos címet csak azért, mert a Sony évente néhányszor kiad valami jót? Talán ugyanazt a csapatot kellett volna használniuk, mint akik a Di Que Si - Say I Do című filmet készítették. Spanyolul beszélik, és Paz Vega és Santi Millan tisztességes munkát végez a film felszínen tartásában. Sokkal jobban néz ki és hangzik! Hajrá Sony, ébredj fel, termelj kevesebbet, adj el többet.
Ez a film kezdettől fogva húzódik és húzódik. A történelmet magyarázó esetlen overdubok, monokróm színészi játék, unalmas díszletek, minden emberség, lendület vagy stílus teljes hiánya. A színészek úgy néznek ki, mintha bekábították volna őket. Egy potenciálisan érdekes történet teljesen kárba veszett. Biztosan rájött valaki, hogy milyen rossz volt valamikor a gyártás során?
Pontosan ezt a fajta szombati matiné sorozatot szerettem a második világháború alatt. Tíz évesnél fiatalabb voltam. És ez az a közönség, akinek ez a sorozat készült. Ha most ránézünk, üvölteni kell alkalmatlanságán és ostobaságán. A költségvetésnek szinte semminek kellett lennie, tekintve a parancsikonokat és az ismétléseket. A színészi játék? Nos, ezek a Köztársasági képek, 1944. Elolvasták a sorokat... és kétségtelenül meg kellett győzniük őket.<br /><br />Másfél csillag.
Ha ez a könyv hű maradt a könyvhöz, akkor csak azt feltételezhetjük, hogy a szerző nem ismerte a történelmet. Mark Anthony soha nem halt bele az ábrázolt csatában szerzett sérülésekbe. Gyáva halált halt öngyilkossággal, és akkor is megkérte rabszolgáját, hogy tegye meg helyette. A rabszolga úgy döntött, hogy megöli magát. Az igazi történetben Mark Anthony szégyellte a rabszolga nagy vitézségét, és úgy döntött, lemásolja őt. De Mark Anthony még halálában is részeg kudarcot vallott, és saját öngyilkossági kísérlete is kudarcot vallott. Kleopátráért kiáltott, és vérezve vitték hozzá. Köteleken cipelte fel az almot, és Mark Anthony egy idő után meghalt. Ha történelmet akarsz, ne nézd meg ezt a filmet. Ha romantikus lendületre vágyik, valószínűleg élvezni fogja!
Ez valóban az egyik leggyengébb Agatha Christie munkásságán alapuló film, egy élettelen, zavaros rejtély, amelyből egyértelműen hiányzik elődei ("Halál a Níluson", "Gonosz a nap alatt") és Donald kecsessége (és költségvetése!) Sutherland Peter Ustinov sápadt árnyéka, ami a képernyőnyomozókat illeti (természetesen egy Poirot-nál sokkal kevésbé érdekes karaktert alakít). A film egyedül Christie cselekményének erejével sikerül a partig eljutni (minden cselekményében van bizonyos mértékű érdeklődés), de a rendezés reménytelenül lapos. (*1/2)
Nos, mindenkinek a sajátja, de azt hittem, Gibson Hamletje a legszörnyűbb alakítás, aminek valaha is tanúja voltam... olyan finoman árnyalt, mint egy papírzacskó, és olyan ihletett, mint egy telemarketinges hívás. Az egyetlen ok, amiért végignéztem a filmet, az volt, hogy reménykedtem, hogy vagy jobb lesz, vagy akaratlanul is vicces lesz. Nincs szerencséje.<br /><br />Semmi tiszteletlenség sem a mellékszereplők, sem Zefferelli színrevitelével szemben, de semmi sem pótolhatja a főszereplő összezavarását. Láttam Hamletet jól ábrázolva afrikai hercegként, animált oroszlánként, durva harcosként, romantikus költőként stb. stb. stb. De IMHO ez az ábrázolás csak az okosság bőséges hiánya a legtöbb gyenge sonka mellett.
Ez az a film, amely nagyjából a hollywoodi szerző haláltusáját szólaltatta meg. A több mint 40 millió dolláros Heaven's Gate annyira rosszul van kitalálva és kivitelezve, hogy egy életbe telne minden kudarcos terület lebontása. Ami engem a legjobban elszomorít, az az, hogy technikailag nagyon rossz, megbocsáthatatlan bűn azért a pénzért, ami belekerült. John Hurt beszéde a Harvardon hallhatatlan, ahogy Kris Kristofferson és Richard Masur beszélgetése sem a vasútállomáson. Vannak, akik úgy gondolják, hogy Cimino ezt "stílusnak" szánta. Nem tette. Csak rossz a hangfelvétel. A karakterek nem különösebben megrajzottak, kivéve a négy-öt főszerepet; a csúcspontos csatajelenetben nehéz megmondani, ki a rossz fiú és ki a jó fiú. Még ezen a szinten is lehetetlen élvezni a filmet. Isabelle Huppert városi asszony szereposztása egy vicc, francia akcentusa az egész karaktert csalóvá teszi. A színészi játék általában merev, az érzések tartománya vagy mélysége nélkül; még Christopher Walken is rossz. John Hurt karaktere az egyetlen, akiben van döbbenet vagy életerő (bár a negyvenes éveiben járó Hurt egy friss arcú harvardi diplomát játszani táskákkal a szeme alatt, ez nyilvánvalóan nevetséges). <br /><br /> Azt hiszem, túlzás azt mondani, hogy túl hosszú. A görkorcsolya szekvenciát könnyen meg lehetett volna vágni, a kakasviadal jelenet gyorsan klisé lesz, az óceánjáró fedélzetén pedig az utolsó jelenet az Alkonyatzónán kívül. A tökéletes finálé lett volna, ha Rod Serling a végén a kamera elé áll, hogy elmagyarázza, mit néztünk. Valójában ezek a jelenetek önmagukban nem rosszak, de Cimino nem érdemelte ki a jogot, hogy beillessze őket, mert amit a kép "húsaként" adott nekünk, az olyan képtelenül rossz. A szerkesztés gyenge, különösen a nagy csata csúcspontján. Egy ponton ugyanazt a robbanást ugyanazzal a kocsikerékkel, amely a robbanásból kirepül, három különböző alkalommal használják fel. Bárcsak mondhatnék valami szépet erről a filmről: egy nagyszerű jelenetet, egy nagyszerű előadást, akár egy emlékezetes párbeszédsort is, de nem tehetem. Az egész csak egy nagy szentségtelen káosz. Körülbelül az egyetlen dolog, amit szerettem, az az operatőr és a montanai helyszínek, amelyek lenyűgözőek. Ezt még Cimino sem tudta elrontani. Ez egy hosszú, unalmas, minden mércével mérve rossz film. És azok az emberek, akik azt mondják, hogy csak a költségtúllépések miatt kapják a szarságot, csak viccelnek. 1/2 * a 4-ből
Jack Frost egy sereg hungarocell golyóval tér vissza, amelyet csak úgy lehet megfóliázni, ha margaritával megrakott szuper-áztatókkal lövik meg. Hogy szól ez egy cselekményhez? A film egy olyan nevetséges előfeltevésen alapul, hogy alig húzza fel a szemöldökét, amikor a szereplőket BBQ-fogóval megölik, és sárgarépával felkarikázzák. Még azt is mondhatnánk, hogy az egész film vékony jégen korcsolyázik (ba-boom-tish).<br /><br />Bizony, van néhány fantasztikus egysoros, köztük egy megjegyzés a Gyilkos kókuszcápáról.<br /> <br />Elég nehéz idők járnak, de ez nem mentség a színészek hajlandóságára, hogy részt vegyenek egy ilyen totális pacalban.<br /><br />Azoknak a rajongóknak, akik szeretnék látni Jacket. Frost, készüljön fel arra, hogy elfogadja őt pusztán fallikus sárgarépaként, aki a parton kúszik felfelé, és elcsépelt kommentárral.
Takashi Shimizu nagyszerű lehetőséget kapott a Ju-On The Grudge című eredeti filmjének remake-jével. Bár nem láttam azt a filmet, meg kell fogadnom, hogy több a fantázia és az eredetiség (vagy némi eltépett eredetiség, más szóval a japán szellemfilm ismert trópusaihoz való készség), mint a saját rendezett remake-jében. Lehet, hogy a forgatókönyvet azért írták, hogy valamiféle elvetemült vonzereje legyen, vagy inkább hozzáférhetőségre tippelnék az amerikai közönség számára. Ami némi lehetőséggel kezdődik – valami nagyon elcseszett dologra utal, ami Bill Pullman hirtelen mozdulatával történik –, az csak egy totális zagyvaságba megy át. És horrorfilmként? Adj egy kis szünetet.<br /><br />A helyzetre feszültség épülhetett – egy nővér fog vigyázni egy zavart nőre egy kísértetjárta házban –, de mindent aláír, amit a közönségére akar . Ijeszteni? Mit szólnál ahhoz, hogy egy zenét időzítsünk, hogy tudd, pontosan mikor kell számítanod valamire. Fekete macska? Igen, miért nem hangoztatja el a szellemfiús dolgot, mint egy macska, hátborzongatóan, ami valójában csak akkor hátborzongató, ha macskákat akarsz. Telek? Miért nem keveredik a múlt és a jelen között anélkül, hogy látszana annak a tényleges folyamatnak, hogyan lehetne egy történetet elmesélni (értsd: miközben a visszaemlékezések be vannak illesztve, és az a cél, hogy szervesen illeszkedjenek a történethez, nem az). számít, hogy törődjünk BÁRKI a szereplőkkel.<br /><br />Mire a szereplők, vagy azok, akik ott vannak a bemutatásra, eljutnak, hogy elmondják nekünk, mi folyik itt, vagy bármi más rámutat a törődésre. A filmkészítés silány (azaz a 180 fokos szabályt sokszor megszegik, és nem megbocsáthatóan vagy érdekfeszítően), és az előadások még ijedten vagy döbbenten is fapadosak (Gellar különösen kiábrándító, de a felbukkanó Pullman később az első jelenete után súlyosan félrevezetik). Még akkor is butaság, amikor Shimizu megpróbál valami átlagos öreg "Boo" ijesztgetni, például amikor a nő az irodaházban van, és üldözi a Grudge szellem. Csak figyeld, mikor megy fel a liftbe, és a szellem áll a lövések hátterében. Vagy belevágsz, és ha igen, több erőt kapsz, vagy hisztérikusan nevetsz az eredményeken. Számítson rám az utóbbira.<br /><br />Nem vagyok teljesen biztos benne, hol hibázott ez a projekt – vajon Shimizunak kellett átszerveznie a stúdióknak, vagy nem hagyott elég mozgásteret látásmódjának átalakításával? Vagy talán Raimi beleszólt ebbe, és zavarosabbá és/vagy unalmasabbá tette a dolgokat, mint másokkal. A Grudge sok olyan információt ad nekünk, aminek nincs értelme, vagy legalábbis ad némi rémtakarmányt, amin rágódhatunk. Szomorú rendű cineplex szemét.
Ha valaha vásárolt a Wal-Martban, akkor valószínűleg ismeri az 5 dolláros DVD-tárolót, amely az elektronikai részlegnél található. Nos, itt találtam ezt a filmet. Engem azonban becsaptak! Látod, ennek a DVD-nek a borítóján egy nagy kép volt Sandy Bullockról, és még a neve is szerepelt "headlinerként". Felvettem, és arra gondoltam: "Hú, nem tudtam, hogy Sandra Bullock csinálta ezt a filmet?!?!" Szóval arra késztetett, hogy hazamenjek és megnézzem egy klassz Sandra Bullock filmet. Legnagyobb meglepetésemre Ms. Bullocknak ​​volt egy kis szerepe.....nagyon kicsi szerepe. A CIA-ügynök fiának barátnőjét játssza. Beszéljen a mellékszereplőről. Lehet, hogy legfeljebb 2 sora volt a filmben. Amellett, hogy megtévesztettek, hogy ez egy Bullock-film, átnéztem ezen, és tovább néztem egy "akciódús" filmet. Negatív! Egyszer a speciális effektusok érdekében fegyvert ragasztottak a kamerára. Meg kell nézni, hogy nevetni tudjon azon, ami valójában szörnyű.
Ez a film annyira kiszámítható volt és rosszul alakított. Igazán nem ajánlom senkinek, még véletlenül nevetésre sem. Egyszerűen rossz. Tiszta tévéfilm pokol, a szereplőgárda nem tűnik olyan rossznak, de borzasztóan viselkednek. Csak maradjon távol ettől a filmtől, és béreljen valami intellektuálisabbat, például pornót.
Ezt tévedésből kikölcsönöztem, azt hittem, hogy ez egy másik film ugyanazzal a címmel, és rájöttem, hogy valamikor korábban kibéreltem.<br /><br />Gyors cselekmény. Egy művészből és fotósból álló házaspár stúdiólakást bérel Los Angelesben Joe Esteveztől, és még mindig azt szitkozzák, hogy bátyja, Martin Sheen valóban CSELEKEDHET! Ágyat találnak egy elfeledett szobában, de az ágyban egy csúnya külsejű sorozatgyilkos az 1930-as évekből és utolsó áldozata kísérti. Szellemeik lakják a házaspárt, először fokozva szexuális életüket, de végül egyre fenyegetőbbé válnak.<br /><br />Amiből adódik, olcsó, R-besorolású szexjelenetek, olcsóbb izgalmak és egyfajta időpocsékolás.
Nos, először is, ha megnézed a Zombik lázadását, mint valami nagyon korai Élőhalottak éjszakája (1968) típusú filmet, felejtsd el. Itt a "zombikról" van szó pszichológiai értelemben, ahol ez a kifejezés pusztán olyan valakit jelöl, aki nem irányítja akaratát, hanem ehelyett egy másik akaratát kell követnie. A "zombik" itt, bármennyire is vannak a filmben, nagyrészt az államnak vagy általában a hatóságnak való alávetettség metaforái, mint a háború idején. Elég nehéz ezt horrorfilmnek nevezni.<br /><br />A film az I. világháború idején játszódik. Egy "francia kambodzsai" kontingens furcsa történeteket hallott a zombizásról - állítólag az Angkor Wat-ot felhasználva építették zombik – és vannak mesék a zombiseregekről, amelyek könnyen legyőzik az ellenséget. Armand Louque (Dean Jagger) visszahoz egy papot, aki állítólag ismeri a zombizás titkát, de nem fog beszélni. Így hát Louque és egy nemzetközi katonai kontingens Angkor Watba indul egy régészeti expedíción, amelynek célja a zombizás titkának felfedezése és az információk megsemmisítése, mielőtt a zombiknak esélyük lenne „eltörölni a fehér fajt”.<br /><br />Az egyik A Revolt of the Zombies kapcsán az a furcsa, hogy úgy tűnik, az író/rendező, Victor Halperin úgy döntött, hogy megváltoztatja a játéktervét a forgatókönyv forgatása közben. A film úgy kezdődik, mintha a zombi/katonai metaforát tárná fel, és talán még kalandelemei is vannak, de körülbelül 15 perc után sebességet vált, és inkább egy szerelmi háromszög történetté válik.<br /><br />Halperin kitart. akaratról és hatalomról szóló szubtextussal (és nietzschei „hatalomakarattal”). A film ezen a szinten érdekes, de a forgatókönyv és a vágás nagyon szaggatott. Ez egy újabb régebbi film, amelynél nem lepődnék meg, ha hiányoznak a felvételek, különösen azért, mert néhány jelenet még el is halványul vagy megszakad, miközben egy karakter párbeszédet folytat.<br /><br />A kiagyalt romantikus történet közepette Halperin igyekszik továbbra is a zombiszálra hivatkozni, de a zombi anyagnak kevésnek van sok értelme. Louque felfedezi a zombizás titkát, de ez nem sokat jelent a néző számára. A zombianyag mechanikája homályos és zavaró.Halperin még Lugosi Béla 1932-es, White Zombie című filmjének gunyoros szemeiről készült felvételekhez is folyamodik, de soha nem magyarázza el, mi köze van ennek semmihez. Nagy hiányosságok vannak a cselekményben, beleértve a szerelmi történetet is. A korai tekercsek ígéretes, érdekes karakterei hosszú időre eltűnnek. Az egyik potenciális gazembert szertartás nélkül megsemmisítik, mielőtt sokat csinálna.<br /><br />Ha nagy rajongója vagy a régi, recsegő B-filmeknek, érdemes lehet megnézni a Zombik lázadását legalább egyszer – A színészet nem is olyan rossz, és ha jó a képzelőereje, összeállíthat egy érdekes történetet a fejében, hogy minden hiányosságot pótoljon. De ez a második alkalom, hogy láttam a filmet, az első csak körülbelül öt évvel ezelőtt volt, és alig tudtam felidézni valamit róla – szóval nem igazán emlékezetes.
Lucio Fulci olasz fröccsfilmjeiről volt híres, főleg élőhalott filmjeiről, mint a Zombie vagy a The Beyond. Itt egyfajta fekete vígjátékot rendezett, de csak egy probléma van: az émelyítő. Ezt annak tudatában mondom, hogy szeretem a City of the Walking Dead-et (ami szintén durva, de nem ilyen). Egy kényszeres szerencsejátékos pénzt kap szokásáért, ha csúnya és torz, gazdag nőkkel randevúz, majd meggyilkolja őket és ellopja a készpénzüket. A film ezt a tervet olyan egyszerűvé teszi. Azt hiszem, a nők túl csúnyák voltak ahhoz, hogy bankba menjenek, ezért mindig volt készpénzük. A tizenegyedik gyilkosság után kezdtem gyanakodni arra, amit mindig is hallottam Fulciról: gyűlölte a nőket. Biztos volt neki. Mindenesetre ez a film büdös, nem vicces, és Fulcinak maradnia kellett volna a giallónál és a természetfeletti zombifilmeknél. Kerülje el ezt a filmet minden áron.
Eleinte úgy tűnt, hogy a film remekül sikerült, beállították a karakterprofilokat... úgy tűnt, a cselekmény jó irányba halad... azonban a film előrehaladtával úgy tűnt, hogy a rendező rossz dolgokra összpontosít. ..vagy csak sokat szerkesztettek a filmből. A karakterek identitása rosszabbra változott a filmen belül. Emellett úgy tűnt, hogy sok implicit jelentésük van – más szóval – olyan dolgok voltak a filmben, amelyek nem illettek magához a filmhez. ÉS a cím... sehol a filmben nem illik a cím a filmhez...gondolom a cím bevált az előzeteseknél.... A színészek jól csinálták azt, amijük volt.....ha lenne jobb rendezőjük és író, talán ez jobban sikerült volna. De nem. Szóval most pénteken egy új szörnyű film jön ki... Az én véleményem!....ne pazarolja az idejét vagy a pénzét.
Sajnálom, csak nem találtam olyan vonzónak a témát, mint a filmrendező. A robotfiú és a vakondpatkány srác elég érdekes volt, bár Morris nem igazán mesélt róluk. A másik két téma unaloműző volt. És a köztük lévő feltételezett "kapcsolatok" nem álltak fenn.
Audrey, tudom, hogy valóban nagyra becsülöd a férjed, Ted emlékét, de KÉRJÜK, hogy igazat adjon az örökségnek, és vegye figyelembe a kívánságait. Dr. Seuss nagyon jó okból megtagadta, hogy életében engedélyezze a karaktereit. Kérünk benneteket, hogy hagyjátok abba a történeteinek, képeinek, fantáziáinak és karaktereinek beváltását. Hollywood és Broadway hatalmai kezdik kizsigerelni őket. A holnap gyermekei leragadnak ezeknél a hiszti és groteszk értelmezéseknél, amelyek örökre beszennyezik könyveinek szeretetteljes melegét és ártatlanságát.<br /><br />Valóban az Ön tulajdona, hogy tetszés szerint csináljon. Csak azt szeretném, ha egy kis ideig meghallgatná mások tanácsait. Mentsd meg, ami Dr. Seusstól maradt. Köszönöm.
A Masters Horror: Sounds Like Seattle-ben játszódik, ahol Larry Pearce egy számítógépes szoftveres telefonközpont menedzsereként dolgozik, miután 6 éves fiát, Michaelt (Nicholas Elia) egy ritka szívbetegség következtében veszítette el, akiről kiderült, hogy rendkívül érzékeny hallása van. Larry mindent tízszeresen hall, kezdve az emberektől, akik gépelnek a számítógép billentyűzetén, az embereket suttogják a szobán keresztül, az embereket, akik kopogtatják a lábukat a padlón, a csöpögő csapokat, és végül még a lélegző emberek is elviselhetetlenné válnak Larry számára, mivel állandóan agyatszúró zajok bombázzák. Végül Larry úgy dönt, hogy elege van, és ha magát a zajt nem tudja megállítani, akkor talán meg tudja akadályozni, hogy meghallja őket egy nagy húsokos segítségével...<br /><br />Ez a kanadai amerikai koprodukció 4. epizód az általánosan sikert aratott Masters of Horror TV-sorozat 2. évadából, írta és rendezte: Brad Anderson Azt hittem, hogy a Sounds Like egy határozottan hiányzik. A forgatókönyv Mike O'Driscoll novelláján alapult, és őszintén meglep, hogy jelenleg mennyi nagyon pozitív megjegyzés érkezett hozzá az IMDb-n. Kezdetben nagyon nehezen tudnám ezt úgy leírni. egy horrorfilm, és inkább valami bizarr szentimentális drámának tűnik egészen az utolsó 5 percig, amikor Howard Berger, Gregory Nicotero és a KNB-effektusok fiúi valóban dolgoznak. Larrynek megvan ez a furcsa, megmagyarázhatatlan képessége, hogy a kezdetektől fogva felerősítse a hangot és a zajokat, így ez az epizód 55 perces, pontosan ugyanolyan ismétlődő felépítéssel végződik, amely véres véghez vezet, bár későn kell megmenteni az epizódot. Ez elég lassan megy, és bár jól meg van írva, nem horror témájú, és kissé zavarban vagyok, hogy ez kinek szóljon?<br /><br />Anderson rendező rendben van, de ő csak folyton ugyanazokat a dolgokat ismétli újra és újra, egészen az utolsó 5 percig egyetlen csepp vér sincs az egészben. Nincs benne horror, nincs ijedtség vagy feszültség és egyáltalán nincs atmoszféra.<br /><br />Technikailag nagyon jól van megcsinálva, jó a gyártási érték, és nem úgy néz ki, mint egy olcsó tévéműsor. Valójában nagyon jó a színészi játék, és kár, hogy a történet kissé korlátozott.<br /><br />A Sounds Like az egyik legrosszabb Masters of Horror epizód, úgy tűnik, sok embernek tetszik, és ez így van jól, de határozottan nem nekem. Újabb Masters of Horror, újabb csalódás.
A címben szereplő „1.” szó baljóslatúbb jelentéssel bír a film nézői számára, mint a bűncselekmény áldozatai számára. Legalább nem kell maradniuk, és végignézniük, amint ez a végeláthatatlan film a saját végéhez ér.<br /><br />Az 1. a következőkre vonatkozik: forgatókönyv 1. vázlata; a végső film minden előadásában használt 1. felvétel; 1. szerkesztés utómunkában; satöbbi, satöbbi.<br /><br />A film nincs túl rosszul alakítva, csak annyi, hogy a filmben minden a harmadiknál ​​rosszabbul sül ki, a hülye forgatókönyvtől a fajátékokig. És miközben végigszenvedi ezt a macskaköves filmet, a 2 óra elteltével ki akar szabadulni a nyomorúságból. A 160 perces hosszon jól látható, hogy 2 óránál rövidebbre kellett volna szerkeszteni.<br /><br />A béna forgatókönyv és a színészi játék részleteinek részletezése nem sok célt szolgál. Még az ugyanilyen szörnyű Lake Placidben is, legalábbis a Bill Pullman és Bridget Fonda rendkívül gyenge forgatókönyvből felépített előadások elég árnyaltak voltak ahhoz, hogy nevetni tudjanak a filmen. Az 1st to Die-ben az ember végül csak azt az időt szomorkodja, amikor várni kell, hogy mi lesz a női főszereplő öngyilkosságának előkészítésének nyitójelenete után.<br /><br />A vágás olyan rossz, hogy soha nem mutatják be. az egyik főszereplőnek, akiről szerintem (soha nem mondták el teljesen) egy D.A. Csak egy jelenetben jelenik meg a beszélgetés közepén. Nyilvánvalóan a szerkesztő padlójára került az a jelenet, ahol bemutatják a nézőnek. És senki sem vette észre, hogy a semmiből felbukkanó karakter szokatlan filmes trükk.<br /><br />Egyszóval, ne pazarolja az idejét ezzel. A feleségemmel bárcsak ne tennénk. De legalább létrehoztuk a saját eltereléseinket azzal, hogy a film különböző helyein kommentálunk, mintha a Mystery Science Theatre lenne. – Közben Clevelandben... !!!!
Ez a film azzal kezdődik, hogy a főszereplő kómában fekszik egy kórházi osztályon, és két rendfenntartó is részt vesz rajta. Az eszméletlen főszereplő hangja hallatszik, aki azt mondja, hogy a rendfenntartók melegek. A rendõrök csókolóznak. Ezt DVD-verzióban néztem meg, és az a gyanúm, hogy ennek viccesnek kell lennie – a DVD-tokon végül is „vígjáték” volt írva, és ez így megy tovább. Ha láttam volna ezt egy moziban, valószínűleg hallotta volna a közönség egy részét üvölteni a nevetéstől, mert olyan vicces, és mert állítólag egy vígjátékban ülnek, miközben lenyűgöző belegondolni vicces és mi nem, ez a film sajnos csak amellett ad érveket, hogy mi nem.<br /><br />A zseniális agy bármit viccessé tud csinálni, ezt olyanok is bebizonyították, mint Ernst Lubitsch, Billy Wilder vagy Mel Brooks De ismerned kell a mechanikát", gondolom. Dani Levy rendező és forgatókönyvíró-társ nem törődik azokkal a mechanikával, szerinte bizonyos dolgok egyszerűen viccesek, például az, hogy két rendfenntartó meleg és csókolóznak egy kómában lévő férfin. Félreértés ne essék, egyesek ezt viccessé tudják tenni, Dani Levy pedig nem, nekem egyébként sem.<br /><br />A fő problémám ezzel a filmmel az, hogy nem látom az okát. a főszereplők viselkedése mögött. Nem értettem, hogy a két testvér, az egyik nyugat-német ortodox zsidó, a másik pedig Fast Eddie Felson harmadik osztályú másolata az egykori kelet-németországból, miért nem kedveli egymást annyira. Mindketten meglehetősen nyájas karakterek. A gyerekeik unalmasak, eltekintve attól, hogy szexuálisan vonzódnak egymáshoz (na jó, az egyik most leszbikus, de a lányát az unokatestvérével neveli). De még ezek a vérfertőző kapcsolatok is – ha valami kínosak – csak ürügyként jöhetnek szóba, mert a forgatókönyvírók nem tudtak jobbat kitalálni.<br /><br />A színészi játék nem rossz, Udo Semel. mint elég sok, bár engem inkább Helmut Kohl volt kancellárra emlékeztetett (egy könnyedebb változat), mint egy tiszteletreméltó ortodox zsidóra. Önmagában a rendezés sem igazán rossz, de talán Levynek ragaszkodnia kellene a filmek rendezéséhez, a forgatókönyvírást másra bízva. Most hallottam, hogy vígjátékot csinált Hitlerről. Ó, Vai!
Ha bármilyen módon, alakban vagy formában értékeli az életét, udvariasan megteszi magát, és elmegy e látszólag "érdekes" film mellett a DVD-tartón.<br /><br />Tudom, mire gondol, "Láttam az előzetest, és NAGYON nézett ki!" Vásárló azonban vigyázat, én is ebbe a csapdába estem. Az egyik barátom nem szívesen nézi ezt a filmet, de kényszerítettem, hogy üljön le. Ó, mennyire sajnálom ezt a döntést.<br /><br />A legtöbb horrorfilmhez hasonlóan a film is vidáman kezdődik egy napsütötte mexikói üdülőhelyen, ahol két házaspárt egy ősi maja romhoz csábít egy üdülőtárs. Megérkezésükkor megzavarja őket két dzsungelbeli ember megjelenése, akik nem veszik észre az üdvözlő kiáltozásukat. Mintha ez nem lenne elég baljós, a túracsoport félredobja a nagy növényzetet, és a vadon élő állatok által elfogyasztott, kihasználatlan utat tökéletes úticélnak nyilvánítja. Azt hiszem, nem lenne olyan nagy film, ha a racionális döntéshozatalt alkalmaznák, és éppen akkor fordulnának meg, de hát ez nem volt valami film.<br /><br />Néhány túrázás után a hatosak (az üdülőhelyen járó barátot hozott) a romokba botlottak, és kétségeik egyszerre eloszlanak szépsége és története miatt. Vagyis egészen addig, amíg az őrjöngő törzsi emberek különösebb ok nélkül, bosszúval felvértezve, megfejthetetlen nyelven kiabálva bukkannak elő a dzsungelből. A brutális verbális támadásokat mióta csillapítják higgadt, pártfogó nyelvezet - ne kérdezzétek -, de ettől függetlenül a szereplőgárda próbálkozik, nyilván hiába. Hirtelen a hatodik nyomtagot, Dimitrit több nyílhegy szúrja ki a majáktól, és elszabadul a pokol. Egy puskalövés fejezi be a munkát, és a rémült utazók gyorsan visszavonulnak a romon.<br /><br /> Nos, ha volt valaha is cselekmény ennek a filmnek, akkor itt véget ért. A bemutatkozás legfeljebb 20 percig tartott, és sajnos ez volt a film legjobb 20 perce. A romok tetején a most öttagú fiú ráébred, hogy gyilkos helyiek rekedtek, és számtalan jó döntést hoznak, amelyek közül az egyik az, hogy egy elszáradt kötél segítségével leeresztik egyik tagjukat a rom belsejébe. Mondanom sem kell, hogy a kalandor súlyosan megsérül, majd csapdába esik a romok között, a két barátnő pedig súlyosan megsérül, miközben megpróbálják megmenteni.<br /><br />A film további része cselekmény nélkül folytatódik, igazi horror nélkül, csak vér és vérzés, ahogy egy lány kirángat egy benne növekvő növényt, véráradat ömlesztve, majd újra, amikor valakinek levágják a lábát, hogy belülről ugyanaz a tányér legyen. a lány később megfojtotta.<br /><br />Az egyetlen elégedettségem ebben a filmben az volt, hogy megfigyeltem, ahogy a Jeff McIntire-t alakító, nagyon vonzó Jonathon Tucker egyre elbizonytalanodottabb és szorongatottabb lett, és elég sokáig ül ahhoz, hogy megbizonyosodjon arról, hogy szinte az összes szereplő szörnyű, iszonyatos halált hal. A szimulált fájdalmuk megfelelő kompenzációnak tűnik a filmben eltöltött időért.<br /><br />Feltételezik, hogy a történet szerint a rom veszélyes szellemek ősi háza, és egy gonosz, húsevő növényt kell kivédeni. és elfogyasztja a szerencsétlen látogatókat. Sajnos nem kaptam ilyen figyelmeztetést a sikoltozó vérszomjas növényektől, és az egyetlen gonosz dolog ezzel a filmmel kapcsolatban, amitől igazán elborzadok, az a forgatókönyvíró.
soha ne nézd meg ezt a filmet... ez a legnagyobb halom sz*r, amivel életemben találkoztam. és ez mond valamit. a színészi játék, a történet és a forgatás teljesen szörnyű volt, ez a VILÁG LEGROSSZABB FILMje!!! komolyan nem is ad sikert, ha látod, hogy 99 pennyembe került a sainsburysi és csak 2005-ben készült? hahaha ez a film olyan, mint egy olcsó főiskolai film, még a kamerát is láthatod a képernyő sarkában... bár ha tényleg meg akarod nézni, akkor nézd meg az "ijesztő cápás jelenetet"...talán a legjobb színészi darab. láttam életemben...ha ha. Komolyan mondom, ez a legnagyobb 2 1/2 óra pazarlás EVER!!
Miután lelkesen vártam a végét, azt kell mondanom, bárcsak ne csatlakoztam volna eleve az egész sorozathoz. Az utolsó epizód minden volt az előző hét évhez képest. Mindent tönkretett. Az út 23 évig tartott, de Janeway kapitánynak megvan a hatalma lerövidíteni... mondjuk csak hét évre. Miért hét? Miért nem csak egy? Vagy semmi? Miért nem kerüli el az egész kalandot? A legénység tagjai az út során végig haldokoltak. Miért akarja megmenteni a kilencből hetet? A többi nem számít, vagy mi? A legnevetségesebb rész, amikor a stáb kijelenti, hogy számukra nem igazán a hazajutás a legfontosabb. A mondás szerint "az utazás fontosabb, mint a cél". Hihetetlen. A fináléban pedig más Föderációs hajók veszik körül, és a Föld látható. Semmi a leszállásról, a normális élethez való visszatérésről.<br /><br />A valaha volt legrosszabb vége.
Szóval idáig jutott. Gyors, drága autók, amelyeket csak a felső 1% fog vezetni. A lányok, akik mellettük pózolnak a fogaskerekű magazinokban. Másodosztályú és névtelen színészek. Olcsó promóciós megjelenések réskultúrából származó emberektől. <br /><br />Ez az a szemét, amit Hollywood kínál. Ne érts félre; Annyira szeretem az esztelen akciófilmet dögös csajokkal, mint a következő srácot. De kérem, a kollektív Braintrust, amely zöld fényt ad ezeknek a dolgoknak, kérem, hagyja abba, számoljon tízig, lélegezzen egy kiadós "Wooooooosaaaaaah"-t, majd tekerjen vissza huszonöt évet, és felidézze, mitől voltak valaha élvezetesek a filmek? Akkor tényleg KÉSZÍTESTEK még néhány ilyen filmet? <br /><br />Nincs semmi a póker ellen, de nevetséges az egész popkultúra robbanása, amit az elmúlt öt évben élvezett. Mindenki és az anyja is a Maverickjét gondolja most (nem mintha a felük is megkapná ezt a hivatkozást). Valamelyik vezető azt mondta: "Hé, milyen demográfiai adatokból akar 9,50 dollárt kimosni?" – Tudom, uram. A 18-35-ös piac. "Oké, adjunk nekik pókert, lányokat és gyors autókat." – Zseniális ötlet, uram. Az eredmény? Egy film, amit százszor láttam késő este a Spike TV-n, és még sokszor, Dolph Lundgren főszereplésével. <br /><br />Ne érts félre, nem vagyok filmsznob. Az olyan roppant művészi filmek, mint az Angol beteg, nem úsztatják meg a csónakomat, de engem is zavarnak azok az általános filmek, amelyeket nem kellett volna egyenesen DVD-re készíteni. Csak a serdülő hajtóműveknek lesz így felpörgetve a motorja, és úgy gondolom, hogy az IQ-tartományuk felső határába tartozók látják ezt annak, ami: egy roncstelepnek.
Ha szereted látni azt, ami minden bizonnyal egy 2 órás filmnek indult a nézhetetlenség egymáshoz nem kapcsolódó sorozataiban, akkor imádni fogod ezt a filmet. Ellenkező esetben csak csodálkozni fogsz, hogyan készíthettek ilyen filmet valami olyan egyszerűen, hogy a nagy képernyőre lefordítsák, mint Inspector Gadget.<br /><br />A film előzetesében sok olyan jelenetet mutattak be, amelyek nem a filmben, és a filmen belül néhány jelenetnek egyszerűen nincs értelme. Bár a film valamivel kevesebb, mint másfél óra, csak egy igazán emlékezetes pillanat jut eszembe, mégpedig a filmek előtt vagy alatt!<br /><br />
Megint bedőltem, gyökereimben vágyom egy szórakoztató és véres horrorfilmre, méghozzá vámpírra. Még ha hülyeség is, addig amíg bekapom a poénomat, boldog táborozó vagyok, nem kell sok. Így hát megláttam a "Bled" borítóját a Hollywood Video-nál, és kicsit kíváncsi voltam, hogy miről szól, elég érdekesnek tűnt, ezért úgy döntöttem, kibérelem. Miért? Miért dőlök be mindig? Ez a film nemcsak hogy nem elégítette ki azt a megelégedettséget, amelyre szükségem volt a vérzésemhez, az értelmetlen erőszakomhoz és meztelenségemhez, de unatkoztam is. Ennek a filmnek megvan az a kahuniája, hogy azt mondhassa, hogy vámpírfilm, és tényleg nem az! Nagyon közel állok ahhoz, hogy visszamenjek a boltba és pénzt kérjek vissza, mert ez azon ritka alkalmak egyike, amikor ténylegesen kikapcsoltam a filmet.<br /><br />Egy művész találkozik egy vámpírral, azt hiszem, nem tudom. Még mindig próbálom kitalálni, hogy mi a csuda volt, de Reinfieldnek hívták, szóval feltételezem, hogy egy csótányevő fickó, aki szereti kiborítani az embereket? Azt hiszem, nem tudom. Mindenesetre úgy gondolja, hogy a művésznek van egyfajta fellángolása a sötétség iránt, ezért ad neki egy gyógyszert, hogy belemenjen egy alternatív fantáziába, ahol egy vámpír létezik, és vérre van szüksége, hogy életre keljen? Azt hiszem, nem tudom. Szóval a barátai izgatottak, és úgy döntenek, hogy ők is ki akarják próbálni a drogot, azt hiszem, nem tudom. Szóval miután úgy döntenek, hogy kipróbálják a kábítószert, a dolgok furcsává válnak, a fantáziák valósak, azt hiszem, nem tudom, és a vámpír most az akarat, nagy mellű lányokat gyönyörködteti, botrányosan öltözött ruhákban. Azt hiszem, nem tudom. De néhány lány tényleg vámpír lesz? Azt hiszem, nem tudom.<br /><br />Elnézést a "nem tudom"-ért, ez talán az egyik legrosszabb vélemény, amit írni fogok, de ez azért van, mert ez a film borzasztó volt, unalmas és zavaró. Szeretem látni, hogy ezek a színészek akarnak lenni, akikről elmondhatod, hogy pincérek, akik azt a "nagy szünetet" keresik. Nem túl okos, hogy beleestek a horror műfaj kliséjébe, hol működik, hol nem, ebben az esetben tényleg el kellett volna olvasni a forgatókönyvet. Mivel a film, a megjelenés, az érzés, a színészi játék, minden, ami ezzel a filmmel kapcsolatos, rossz volt, tényleg azt javaslom, hogy menjen át a filmen, ha látja a videoboltjában. Lehet, hogy ez egy érdekes film lehetett más dimenzióval, de miért választották ezt a rendezőt, hogy megmutassa "kreativitását", ha egyáltalán van? Ez egy rossz film volt, csak maradj távol.<br /><br />1/10
Kár kidobni egy ilyen jó ötletet. A film fő gondolata az utazás az elmúlt életekbe, ami szerencsére nem időutazás, hanem utazás az emberben, aminek semmi köze a múlthoz vagy a jövőhöz. (Talán a filmben egyáltalán nem kellene múlt életeknek nevezni őket most, hogy belegondolok... Még egy mínusz, azt hiszem). Mindez a jelenben, egy másik térben... Nagyon érdekes anélkül, hogy különösebb vallási feszültséget okozna.<br /><br />A zene azonban teljesen ismétlődő, melodramatikus, szentimentális és oda nem illő (a "westernről nem is beszélve". "!). Több változatosságot és jobban át kellett volna gondolni, hol legyen zene és hol nem. A visszaemlékező romantikus jelenetek sok helyet és futási időt igényelnek, és teljesen feleslegesek. A színészi játék nem rossz, bár a nyelvezet visszatartott attól, hogy jobban megértsem.<br /><br />Úgy gondolom, hogy az ötlet még egy kicsit átgondolásra, fejlesztésre és kibontakoztatásra szorult. A belső jelenetek lehetett volna jobb háttérbeállításokkal, mert sok esetben valószerűtlennek tűnnek. Összességében azt mondom, hogy ez a film sok kívánnivalót hagy maga után...
nem tudok rájönni, hogy ki gyújtotta meg ezt a dolgot! nincs megváltó tulajdonsága, semmi, nada, zip, zilch.<br /><br />rossz volt a színészi játék. rossz volt a rendezés. rossz volt az írás. rossz volt a cselekmény. rossz volt a zene. rossz volt a szerkesztés. .... nos, legalább a film készítői következetesek voltak.
Tedd felelőssé Wes Craven ügyvezető producert és Weinsteinék finanszírozóit ezért a nagy költségvetésű kudarcért: a "Dracula" thrash-metal frissítése, Bram Stoker lekicsinylő verbális szúrásával (aki valószínűleg egyébként sem akarná, hogy a neve ezen a dologon szerepeljen). ). Christopher Plummer úgy néz ki, mint Van Helsing a mai korban – nem csak Van Helsing leszármazottja, hanem az igazi is; Drakula gróf holttestéből nyert piócákkal tartja magát, amelyet kiásnak a koporsójából, miután ellopták Van Helsing páncélterméből, és New Orleansba szállították. Pont erre van szüksége New Orleansnak a 21. században! A jól megtermelt, de egyetlen eredeti ötlet nélkül készült film (kivéve a többfajú áldozatokat) egyszerre visszataszító és lusta, és körülbelül egy óra múlva ismételni kezdi önmagát. * innen ****
Professzionális produkció minőségi színészekkel, amelyek egyszerűen soha nem érintették meg a szívet vagy a vicces csontot, bármennyire is igyekeztek. A minőségi szereplőgárda, az éles környezet és a kiváló operatőr reményt keltett a Fargoban vagy a High Plains Drifterben, de sajnálom, a levesben nem volt fűszerezés... vagy hús. 3 (10-ből) az erőfeszítésért.
Sok oka van annak, hogy nem rajongok a tényeken alapuló filmekért, de minden másnál jobban az, hogy a filmesek hogyan adnak maguknak kreatív engedélyt a történetre. Ha ilyen nagyszerű fantáziájuk van, akkor miért ne használnák fel azt a tehetséget, hogy valami eredetit készítsenek? Ellenkező esetben ragaszkodjon a tényekhez. Ez egy jó film lehetett volna, ha csak ezt csinálták volna. Ed Gein egy őrülten ijesztő emberi lény volt. Azt mondták, ha Michael Myers-t, Jason Voorheest és Leatherface-t egy személybe csomagolnák, Ed Gein még mindig betegebb/ijesztőbb lenne. Miért nem tud róla valaki olyan filmet készíteni, ami ezt közvetíti? Mikor jönnek rá, hogy a valóság végül is ijesztőbb, mint a fikció? <br /><br />Könyveket olvastam és hírműsorokat néztem róla, és most már nem vagyok forgatókönyvíró vagy ilyesmi, de úgy gondolom, hogy elegendő dokumentáció van Geinről ahhoz, hogy ne kelljen sok mindent megírni. egy történet ezekről az atrocitásokról, amelyeket úgy követett el, hogy nem gyilkosságokat követett el, amelyeket soha nem is dokumentáltak. Tisztában vagyok vele, hogy csak 2 gyilkosságban találták bűnösnek, de az otthonában és az istállójában talált bizonyítékok alapján rengeteg más módszert kellett volna találni a film összeállítására, ahelyett, hogy a helyettes anyjával és barátnőjével való kapcsolatát felhasználnák. töltelék, és túl sok is belőle.<br /><br />Azt hiszem, ez a kérdés... miért tudtam a film végén többet a mellékszereplőkről, mint Ed Geinről ? Miért nem ismerhettük meg Édesanyját, Apját és testvérét és a köztük lévő kapcsolatokat... mitől lett pszichopata... milyen bántalmazást szenvedett el gyerekként, ami hozzájárulhatott ahhoz, hogy a férfivá váljon? Ehelyett az egyetlen dolog, amit a gyerekkorából kaptunk, az volt, hogy kisfiúként... futott.<br /><br />Végül 4/10 csillagot adok rá. Ez 2 a gore-nak és 2 Kane Hoddernek. Annak ellenére, hogy véleményem szerint ez egy rossz casting volt, tekintve, hogy Gein egy kicsi férfi volt, és valószínűleg nőies, Hodder pedig minden, csak nem kicsi, és közel sem az, amit én nőiesnek tartanék. Talán csak azért izgultam, mert ő Jason Voorhees.
Ez szigorúan a DVD-n megjelenő pilot epizód áttekintése.<br /><br />A televíziózás 1981-ben kivonult az életemből, így soha nem követtem a sorozatot vagy annak egyetlen részét sem – ami azt jelenti, hogy én vagyok immunis arra a nosztalgikus bájra, amelyet a Moonlighting a legtöbb értékelő számára megvan. <br /><br />(Lehetséges spoiler-figyelmeztetés) <br /><br />A Moonlighting pilotja az alapvető „barlangi ember találkozik a pihegolyóval” fonal, ahol egy „bájos” vörösvérű férfi manipulál egy félrevezetett nőt hogy felismerje, mire van szüksége és mire van szüksége. A premisszák, amelyeken a forgatókönyv "észlessége" alapul, 1950 körül már bizonyára elavultnak érezték. Őszintén rossz írásokat is tartalmaz, például abban a jelenetben, ahol Maddie lerombolja a bútorokat, ahelyett, hogy lelőné a gonosztevőt, szigorúan azért, hogy bebizonyítsa, hogy tehetetlen. férfias segítségre szoruló nő. <br /><br />Gyakran úgy érzem, hogy Susan Faludi túlreagálja, amikor hímsoviniszta összeesküvést lát az egyszerű szórakozásban, de ebben a konkrét esetben én vele vagyok – a Holdfény mindenre rányomja a BACKLASH bélyeget. <br /><br />Bizonyos értelemben azonban ez a DVD kötelező minden komoly Bruce Willis-rajongó számára: a pilot epizódon kívül tartalmazza azt a képernyőtesztet is, amely Willist megkapta. Mindkét vonás megmutatja, milyen elképesztő mértékben fejlődött Willis színészi képessége 1985 és 1988/89 között (Die Hard 1, In Country). Hatásos! <br /><br />Értékelés (és én Bruce Willis-rajongó vagyok): 2/10
Ha az író/rendező ezt olvassa (és azt hiszem, Ön is olvassa, mert most munka nélkül kell lennie), akkor el kell mondanom, hogy az én időmben láttam néhány rossz filmet, de ez a legrosszabb feltételezés. soha nem hallottam.<br /><br />SPOILER - Semmi sem történik! <br /><br />Teljes időpocsékolás. A végén hangosan felnevettem. <br /><br />MEGJEGYZÉS - (ha az egész film kómában volt, akkor az a jelenet, amikor lefekszik azzal a sráccal, azt jelenti, hogy valaki megerőszakolta, miközben kiütötte?)<br /><br /> Teljes szemétség.
Persze, nehéz melegnek lenni, főleg délen. Megértjük. Újra... és újra.<br /><br />Ami feltűnt, hogy a film készítői szinte teljes mértékben a "szélsőségesebb" karakterekre összpontosítottak ezekben a kisvárosi melegbárokban; a drag queens-ek, egy régóta bezárt bár nyavalyása, és egy srác, akit brutálisan meggyilkoltak azért, mert meleg volt, de semmi köze nem volt a film középpontjában álló bárokhoz.<br /><br />Voltak interjúrészletek más emberektől, akikkel a nézők talán jobban tudnak kapcsolódni. Ám ezeket lefényképezte, gyakorlatilag kihagyták, esetleg egy pillantással a háttérben is megmutatták.<br /><br />Számomra legalábbis érdekesebb lett volna a gyakoribb meleg férfiak és nők tapasztalatait hallani. akik vagy gazdagodtak egy kisvárosi melegbár élményeivel és/vagy ennek a közösségnek a hiányával.
Jó próbálkozás a május-decemberi románcok nem mindennapi témájával. A kezelés azonban teljesen irreális. Persze, a hatvan éves férfiak bele tudnak dőlni a fiatalabb nőkbe, de ők általában felnőtt nők, akikkel közös érdeklődési körök, értékek és nézőpontok... nem neurotikus, éretlen, majdnem kiskorú lányok. Természetesen vannak kivételek, és közel állnak ahhoz, hogy pedofilnek nevezzék őket! Elnézést RGV, de nem hihető, hogy egy épelméjű és eredményes szexuálisan eldobja a kényelmes családi életet, és tréfássá váljon társai számára... mindezt egy 18 éves lánynak, akinek nem jár gyakorlati gondolat a fejében, és úgy viselkedik, mint egy instabil szökött egy elmegyógyintézetből. Nem kell pszichológiából doktorálnia ahhoz, hogy lássa, Amitabh karakterét elcsábítja a szex, és hogy a fiatal nőnek megoldatlan elhagyatottsága és apa-problémái vannak.<br /><br />Ami a visszatérő jelenetet illeti, Vijay ott ácsorog. egy szikla peremén, öngyilkosságon gondolkodik, ez körülbelül olyan közel van ahhoz, hogy bármi közös legyen Jiah-val, ha úgy viselkedik, mint egy levert tinédzser fiú.<br /><br />Pozitívum: a színészek jó munkát végeztek, az operatőr pedig jó.
Rudolph Maté 1950-es filmjét a 80-as évekre alakítják át, Dexter Cornell (Dennis Quaid) egyetemi oktató, aki korábban sikeres írói karriert futott be, de ez mára a házasságával együtt tönkrement. A kezdeti bemutatás azt a gondolatot ülteti el a nézőkben, hogy mindenkinek van valami ellene, így amikor kiderül, hogy megmérgezték, nem lepődünk meg annyira, hacsak nem ismeri az eredetit. Dexter, miután közölték vele, hogy kevesebb, mint 48 órája van hátra, úgy dönt, hogy egyik tanítványa, Sydney Fuller (Meg Ryan) segítségével visszaköveti lépéseit, de úgy találják, sok akadály áll az útjukban.<br /><br />A film ígéretesen kezdődik fekete-fehérben, ahogy Dexter az esőben támolyog a helyi rendőrség felé, ahol be akar jelenteni egy gyilkosságot... a sajátját, de Huey lewis stílusát. A jelenetet kísérő 80-as évek beat csak a feszültség érzésének megszüntetésére szolgál, és azt üzeni a nézőnek, hogy ez nagyon rossz lesz, csak az a kérdés, mennyire rossz? Persze hamarosan a régi flashback médiát használjuk, de most a teljes Technicolor-hoz folyamodik a film. Néhány rövid tisztelgés Noir előtt, ahogy az ölelkező pár egy zsalúzia előtt áll, de igazából nincs mit ajánlani, az előadások borzasztóak, Ryan különösen a szokásos szédült szőke rutinját csinos pite-mosollyal csinálja. A film egy lusta kísérlet arra, hogy egy már amúgy is remek filmes premisszába fölösleges ugrást tegyen, nyilvánvalóan a Body Heat egyik közönségét próbálja beváltani, a látszólagos eredmények kétségtelenül a tiniközönséget célozzák, és az biztos, hogy szívesen látják őket. 4/10
Az R Xmas egy középosztálybeli, gyerekkel házas kábítószer-terjesztő család életébe pillant be a karácsonyi ünnepek idején. Itt nincs történet – csak az események széttagolt gyűjteménye. Úgy tűnik, Ferrara megbirkózik az ünnepek és az otthoni élet szembeállításával a New York-i kábítószerekkel, és oda-vissza ugrál a kettő között. Úgy tűnik, hogy a játékosok időnként fejlesztenek és alkalmazkodnak, és nem meggyőző órát alkotnak. Összességében egy gyenge erőfeszítés nem éri meg az időt. (D)
Ezt a filmet a maga korszakában láttam, amikor a házasságon kívüli baba nem csak az életedet tette tönkre, de a gyerekedet is baromnak bélyegezte. Az „egyedülálló anyák” napjaiban ez nagyon távolinak tűnhet, de nagyon igaz volt. És nem vagyok őrült attól sem, hogy kinevessek valakin, aki dadog. E két probléma között nehezen találtam viccesnek ezt a filmet. Akkor még nem tudtam, ki rendezte, vagy milyen csodálatos hírneve van. Tudtam, ki az a Betty Hutton, és csak idegesített, mert annyira őrjöngő volt. Imádtam a Bringing Up Baby-t, de ezt a filmet egyszerűen kínosnak találom. Biztos vagyok benne, hogy egyes templomi rendezvényeken az ütést valószínűleg kiélezte, de nekem volt szükségem egy italra, miután újra megnéztem. Az ötlet, hogy a lánynak részegnek kell lennie ahhoz, hogy „házasodjon” és teherbe essen, csak növelte a nyomorúságot. Ilyen körülmények között egy egész város fordulhat ellened, szóval ennek a filmnek az eredménye igazán vicces. Persze lőj le, én sem szeretem az "Csodálatos élet"-et.
Ez a film ugyanabban a ligában van, mint az Ishtar. Sok elpazarolt tehetség. Ki engedte el ezt a bombát? Amikor Sigfried azt mondja, hogy példát kell hozni egy atombombára hivatkozva, azt mondtam: "Kérem, legyen ez a színház!" Ne pazarolja az idejét. Még egy ingyenes kölcsönzést sem ér meg! És honnan vették ezeket a shills-eket, hogy kitöltsék az IMDb megjegyzés rovatát? Nem hiszem el, hogy bárki, aki látta az eredeti sorozatot, élvezte ezt a büdöst. Steve Carell nem fizikai komikus. Ha eltávolítják a "vígjátékot", és egyenes akciófilmet csinálnak belőle, elmúlhat. Mi a csuda célja volt a táncjelenetnek? A kövér poénok és utalások is ízléstelenek voltak. Ez a film soha nem hagyta ki a legalacsonyabb közös nevezőt, és a jelenetek most véget értek, úgy tűnt, mintha senki sem gondolta volna végig. Egyszerűen szörnyű! Spóroljon időt, ha nem pénzt, és adja meg ezt a filmet!
Hála Istennek a DVR-ért és a gyors előrehaladásért. Még ennek ellenére sem bírtam tovább ezt a travesztiát. Amikor találkoztak az öreg indiánnal, aki babot kért, feladtam és kitöröltem. Ez a legjobb, amit a SciFi Channel kitalálhat szombat estére? Mit szólnál helyette néhány régi klasszikushoz? Az összefogott különleges alakulat ötlete elég rossz volt. Úgy tűnik, pénzt akartak megtakarítani azzal, hogy mindent leforgattak az erdőben. Mit mondhatnék még? Annyira szörnyű volt, hogy nem hiszem, hogy tudok annyi sort kitalálni, hogy helyet kapjak az áttekintéshez. De úgy tűnik, még egy sor megteszi. Takarítson meg időt, nem is beszélve a pénzéről ezen a filmen.
Ahogy Jennifer Denuccio szokta mondani a Square Pegs-en: "Gy me out the door." Mindenképpen az IMDB legrosszabb filmek listájára szavaznám ezt a filmet.<br /><br />Dennis Christopher T.T.-t alakít, egy chicagói srácot, aki Kaliforniába megy, és bátyja jazzlemezeit árulja. Állítólag egy barney, akit a csak helyiek szörfös közösségébe helyeztek. De inkább úgy viselkedik, mintha újonc lenne a civilizációban (csak próbálja meg átvészelni a szexjelenetét anélkül, hogy mocorogna). Vannak a helyi lakosság többi részének folyamatos kalandjai is, amelyeket a nézőnek el kell viselnie. Duke-é (Seymour Cassell), a röplabda-szakértőé, aki megpróbálja rávenni T. T.-t, hogy normális emberként viselkedjen, a kellemetlen részeg szörfösöké, akik megcsalják a barátnőiket, és a srácé, aki fogadást köt egy másikkal, hogy autóban élhet hatodik hónap.<br /><br />California Dreaming csak egy nagy, régi káosz. Úgy indul, mint egy tipikus hetvenes évek, rossz 70-es évek zenéjével kiegészítve (annak ellenére, hogy ez a film egy évvel a 80-as évek mögött jelent meg). Dennis Christopher pedig a legingerlékenyebb vesztes, ami megnehezíti a film nézését (tartsa az ujját a gyors előretekerés gombon). Még ha ennek a filmnek a szörfös kultúráról kellett volna szólnia, a szörfös jelenetek szinte teljes szemétség. A szörfversenyen résztvevők úgy néznek ki, mintha nem tudnak elaludni.<br /><br />Azt hiszem, az egyetlen jó dolog az, hogy Tanya Roberts-t láthatjuk Midge szerepén kívül a „That's 70s show” című sitcomban. " És Cassell nem volt rossz, csak egy rossz filmben szerepelt.
A Lone Ranger elmondhatatlan eredete. Megmutatja, ki volt, hogyan és miért lett a Ranger.<br /><br />Legendás bomba. Az ötlet nem volt rossz – találja fel újra, és mutassa be a Lone Rangert az 1980-as évek közönségének. Bár rögtön voltak problémák. A stúdió megparancsolta Clayton Moore-nak (az eredeti Ranger), hogy ne jelenjen meg sehol, mint a Magányos Ranger. Ez egy csúnya kis csatához vezetett, amely a címlapokra került. Ismerek olyan embereket, akik nem voltak hajlandók megnézni a filmet, mert Moore-ral bántak. Felbérelték a rendkívül tehetségtelen Klinton Spilsburyt is, hogy játssza a Rangert. Spilsbury nagyon jóképű és izmos volt, de egyáltalán nem volt benne karizma, és egyszerűen képtelen volt színészkedni. Valójában az egész vokális teljesítményét átszinkronizálta egy másik színész! A képernyőn kívüli bohóckodásai (nyilvános részegség és emberek megverése) sem segítettek a dolgokon. Félretéve a forgatókönyv unalmas és lassú. És maga a Ranger sem jelenik meg egy ÓRA előtt! Volt néhány panasz abban az időben, hogy a film túl erőszakos egy PG számára. Azonban szerintem nem volt olyan rossz.<br /><br />Van itt néhány (nagyon kevés) dolog – a fotózás valóban gyönyörű volt; Michael Horse kiváló volt Tonto szerepében; Christopher Lloyd gazemberként nagyon szórakoztató, és amikor végre felbukkan a Lone Ranger (a William Tell nyitányával a filmzene felől), az igazán felkavaró. De összességében ez egy unalmas és szörnyű kísérlet a Lone Ranger visszahozására. Könnyű belátni, miért bombázott. A 4 - főleg a fotózásra.
Két dolgot kell tisztáznom rögtön az elején. Először is mindannyian tudjuk, miről szólt az idei Oscar-díj idén. Ez volt az Akadémia módja annak, hogy megmutassa az embereknek, hogy nem rasszisták, és soha nem is voltak azok. Minden előítéletet el akartak tisztázni magukkal kapcsolatban. Másodszor, értelmetlen megjegyzéseket fűzni a műsorhoz, mert valójában mit változtat? De szórakoztató írni róla. Ez az az év, amikor elegem lett az Oscar-díjból! Soha többé nem fogom megnézni a műsort. Minden évben csinálnak valamit rosszul. Mielőtt Crowe megnyerné a "Gladaitor"-t, amikor az igazi győztesnek Ralph Fiennesnek kellett volna lennie a "Sunshine"-ben. Ha még nem láttad ezt a filmet, nézd meg és egyetértesz. Az „Eyes Wide Shut” megjelenése után nem kapott jelölést. És ami az idei évet illeti, a rossz választások mindenhol ott voltak! Baz Lurhmann nem kapott "Legjobb rendező" jelölést! viccelsz!! "A Beautiful Mind" a "Legjobb smink" kategóriában???? A "Tréning Day"-t jelölték?? A film borzasztó volt, és úgy tűnt, Washington még csak egy előadást sem kapott, csak annyit bizonyított, hogy tudja, hogyan kell négybetűs szavakat használni! Ezért nyerte el a díjat! Vedd el a nyelvet, és lefogadom, hogy majdnem megjátszotta magát! Tetszett a "Gosford Park", nagyon tetszett, de miért 7 jelölés? És hogy a fenébe nem tudták odaadni Altmannek! Úgy értem, ha csak azért adjuk át a díjat az embereknek, hogy eloszlassák a rossz érzéseiket, mi van Altmannel? A férfi immár 32 éve van a nyilvánosság előtt, és nincs Oscar! Sok-sok dolog zavart az idei Oscar-díjjal kapcsolatban, de élni fogok vele, amíg soha többé nem kell néznem egy műsort! A show csúcspontja (és az EGYETLEN) az volt, amikor Woody Allen először szerepelt a díjátadón. Ez az előadás történetének egyik legnagyszerűbb pillanata lesz.
Rosszabb, mint a kapott minősítés. Ez egy tipikus sci-fi manapság: a rossztól a borzasztóig terjedő színészi alakítások, egy rosszul megírt forgatókönyv és silány rendezés. A nyitójelenettől, ahol DeMille temeti a díszletét, egészen a végéig borzalmas ez a film. A film kezdeti jeleneteiben Moses (aki Charlton Heston volt a DeMille-filmben), Pharoah (Yul Brynner) és Nefretiri (Anne Baxtor) egy fiúra néz, aki egy dobozt a homokba temet. A karakterek, akik a három fent említett ikont képviselték, szörnyűek voltak, és hasonlítaniuk kellett azokra az emberekre, akiknek „állítólag” lenniük kellett. Az a tény, hogy ez a sivatagban van, távol a civilizációtól, nevetséges, amikor valaki megsérül, és mind mentőért kiabálnak. A forgatókönyvíró nyilvánvalóan nem veszi figyelembe, hogy a sivatag közepén nincsenek mentők. Nagyon csalódott voltam, hogy Morena Baccarin úgy döntött, hogy ilyen rossz minőségű filmet készít.
Számomra az volt a legjobb ebben a filmben, hogy Bryan Dick játszotta Rafe-et, és engem - elolvadt -. Rafe és minden gyönyörűsége miatt érdemes volt végigülni a filmet, bár viszkettem, hogy felkeljek és sikoltsam. Még soha nem láttam dögösebb férfit. <br /><br />-ahem- De nem ez a lényeg.<br /><br />A cím? Valóban ez az. Elvették Annette Curtis Klause gyönyörű történetét, és kidobták. Teljes anális-megtartó dicsőségemben rá fogok mutatni, hogy mi hiányzott, mi változott, és minden egyéb rossz a filmben.<br /><br />Ülj nyugodtan, és íme:<br /><br / >-Úgy tűnik, RAFE ASTRID és GABRIEL fia, és úgy tűnik, ULF már nem ASTRID gyermeke, mint a könyvben. ÉS ahogy a könyvből emlékszem, RAFE és ASTRID SZERETŐK voltak.<br /><br />-ASTRID láthatóan SZŐKE, szemben a könyvben leírt, kifejezetten VÖRÖS HAJÁVAL. Azt hiszem, a könyv azt írja, hogy inkább Rókára hasonlított, mint FARKASRA. És a filmben az is látható, hogy ASTRID VIVIAN nagynénje.<br /><br />-HOVA MENT AXEL? <br /><br />-VIVIAN 19 éves. A könyvben 16 éves volt. <br /><br />-VIVIAN és AIDEN A GIMNÁZIÁBAN találkoznak, ahová mindketten részt vesznek a könyvben. VIVIAN a „Wolf Change” című verse miatt megy AIDENhez. De a film szerint AIDEN megverte az apját, megszökött, és most Romániában él, és grafikus regényeket rajzol. Ez arra késztetett, hogy a "Mi a fasz! <br /><br />-A filmben nincs „Kelly”. HOL VOLT A KELLY A FILMBEN. A könyvben szereplő KELLY azonban utálta VIVIAN-t. És AIDEN-nel is járt, miután szakítottak. Vivian még a könyvbe is beleborul, és kidobta a szobáját.<br /><br />- GABRIEL feltűnően hasonlít a filmben szereplő kolumbiai drognagyúrra. És valahogy úgy is hangzik. A színészi alakítása nagyon jó volt, de a megjelenése kiábrándított.<br /><br />-VIVIAN NINCS szülei a filmben. Apja és anyja, valamint 2 másik testvére meghalt a filmben. Mégis a könyvben, amikor egy este hazajön, ANYA, ESME a kanapén ül, miután ASTRIDdal GABRIEL miatt veszekedett. És VIVIAN-nak nincsenek testvérei. Csak az apja halt meg a könyvben.<br /><br />-AIDEN elfogadja VIVAN-t olyannak, amilyen. Ez TÉNYLEG megfogott. Megöli RAFE-et a hátborzongató templomban, szembeszáll VIVIAN-nal, aki megmenti őt a többi farkastól, kivéve, hogy AIDEN lelövi, ezért rohannak gyógyszert keresni, majd együtt próbálják elhagyni a várost. WTF?! A könyvben AIDEN kiakad, amikor farkassá változik, és sír, mint egy csaj, cuccokat dobál neki, ezért pánikba esik, és kiugrik az ablakon. Aztán kitalál egy történetet, hogy megpróbált szakítani vele, ő pedig kidobott egy széket az ablakon. Ez nem hangzik elfogadónak számomra.<br /><br />-AIDEN azt akarja, hogy megszökjön vele. A könyvben nem akar semmit kezdeni VIVAN-nal, miután a lány érte fordult. Ő sem fogja szeretettel az arcát, és nem mondja, hogy képes irányítani. Sír, mint egy nő, mert fél tőle. <br /><br />És a végső felháborodás...az, amitől a három legjobb barátom és én majdnem szívrohamot kaptam a HELYÜNKEN:<br /><br />-A filmben AIDEN és VIVIAN elszalad együtt, és VIVAN megölte GABRIEL-t. Mint ahogy a lány LŐVET. GÁBRIEL meghal. A *KÖNYVben* nemcsak hogy VIVIAN nem öli meg GABRIEL-t, hanem azt hiszem, hogy EGYÜTT VÉGEZNEK. Nem AIDEN, hanem GABRIEL köti ki. MI A POKA.<br /><br />Apró dolgok is feltűntek: Ulf vörös haját, amit Astridtól kapott, barnára változtatták a filmben, Vivian pedig egy csokoládéboltban dolgozik. <br /><br />Szörnyű sokk; szégyellem magam. A könyvet tényleg nem volt nehéz követni. Ha a Disney használhat egy véletlenszerű H!Schoolt, miért ne találhatott volna a rendező egy véletlenszerű H!Schoolt? <br /><br />*sóhaj* Nagyon vártam ezt a filmet, imádtam a könyvet, szomorú, hogy egy cseppet sem követte. Csak azért adok rá 2-est, mert (ahogyan az áttekintés tetején áll) Rafe (akit Bryan Dick alakít) halálosan szexi volt, Bruckner Ágnes pedig csodálatos munkát végzett. ÉS megtartották Steppenwolf versét <br /><br />Szeretettel,<br /><br />Caitlin
Ez a film egy pár bérgyilkos (egyikük Burt Reynolds), egy prostituált és két drag queen élményeit írja le egy Miamiban töltött éjszaka néhány órás szünetében. A konvergens történetszálak végül az összes embert egy helyen és időben összehozzák. A film enyhén szórakoztató volt, de a nagy probléma az volt, hogy minden éjszaka történik, és sok jelenet szó szerint annyira alulexponált volt, hogy nem lehetett látni, mi történik. Néhány jelenetben valóban látható, hogy hol próbálták "nyújtani" az előhívási folyamatot a képek mentéséhez. Valaki nem tudta, hogyan kell kezelni egy filmkamerát. Csodálatos, hogy ez a film is megjelent!
Nem fogok sokat kommentálni, mi legyen??? Sztereotípia karakterek, abszolút tudatlanság Kolumbia valóságával kapcsolatban, szörnyű mise en jelenetek, rossz színválasztás, NEM vicces (vígjátéknak kellett lennie, és arra számítanak, hogy nevetni fog, mert valami torz zene van a nonszensz jelenetek mellett), Nagyon rossz színészi rendezés ( ha látja valahol azokat az embereket, mármint a tolmácsokat, akkor tudni fogja, hogy legalább jók, de ezt az úgynevezett filmet látva lehetetlen kitalálni it), eleged van a zenéből... ennek a "vígjátéknak" nincs ritmusa, az egyetlen jó ritmus van benne, ez a rap ének az utolsó részekben.... szánalmas, nem? stb...stb... Rég nem láttam ennyire rossz filmet!!
Halálos kapcsolat: Madárinfluenza Amerikában: 10-ből 3: Ez a film egyszerre vicces és szomorú. A vicces rész eléggé nyilvánvaló, mivel ez biztosan nem egy lehetséges közelgő válság józan pillantása. Ez a The Swarm modern változata. És hasonlóan a gyilkos méhekhez (és az úgynevezett gyilkos méhek válságához, amely késztette őket), a madárinfluenza csatlakozott a média által ihletett világvégi forgatókönyvek panteonjához (SARS, Y2K, globális felmelegedés), amelyek egyszerűen nem hajlandók megvalósulni.<br /><br />A szomorú rész a film készítőinek nyilvánvaló pánikkeltési kísérlete. A járványok történelmileg meglehetősen gyakoriak voltak, miután nem mindenki halt meg negyvenes éveiben szívbetegségben. Még az olyan közelmúltbeli járványok is, mint például az AIDS, a régimódi VD-válságot (gondoljunk csak a szifiliszre) tükrözik, amely korábban több katonát ölt meg, mint golyót.<br /><br />A húszas évek eleji influenzajárvány csúnya üzlet volt, milliókat ölt meg, de őszintén szólva az élet elment. on. Kíváncsi vagyok, hogy a túlzottan drámai médiánk és hataloméhes kormányszövetségeseink ma normális életet engednének-e.<br /><br />Maga a film vadul kanyarog a meglehetősen kompetens jelenetektől (Triage in Grand Central Station) a nevetségesig (Vörösnyakúak próbálkoznak). a nemzeti gárdistát lesben támadni Manhattanben).<br /><br />Maguk a forgatókönyvek meglehetősen haszontalanok, mivel úgy tűnik, a film készítői nem tudják pontosan eldönteni, mennyire ragályos a A madárinfluenza az, vagy ami azt illeti, hogy a tünetek egy ebola-stílusú összeomlás vagy egyszerűen csak egy hosszan tartó betegség. Valójában az egyik jelenetben mindenki biológiailag veszélyes öltönyben lesz látható, a következőben pedig senki nem visel még maszkot sem.<br /><br />A film nyilvánvalóan elutasítja, hogy gyakorlati tanácsot adjon arról, hogy mit kell tenni madárinfluenza esetén. . (A kezet mosáson kívül, mi nincs ragasztószalaggal?) A színészi játék és a rendezés egy tévéfilmhez kompetens, de a forgatókönyv mindenhol ott van a térképen. Utoljára a filmben furcsa, nem exponenciális halálozási szám fut a képernyő alján. Akárcsak a Raj.
Shintara´ Katsu rengeteg hírnevet szerzett a csodálatos karakter, Zatoichi alakításával. A Zatoichi-filmeknek volt egy furcsa és hihetetlen koncepciója – egy vak fickó a legnagyobb kardforgató Japánban, és minden filmet azzal tölt, hogy kijavítsa a sérelmeket, és megtorlást követeljen a gonosztevőkre. Ő egy baromi kedves srác, és a filmek izgalmasak és függőséget okoznak (valójában minden filmet láttam). Emiatt láttam a Hanzo the Razor sorozat utolsó részét, mivel azt hittem, hogy nagyon hasonló lesz... és tévedtem! Kiderült, hogy a Hanzo-filmek rendkívül szexuális jellegűek, és az „arra érdemes nők” megerőszakolását is népszerűsítik. Hanzo egy rendőr a Meiji korszakból, és rendszeresen őrizetbe vesz gonosz nőket, és kihallgatja őket úgy, hogy erőszakosan megerőszakolja őket "acélpéniszével". Hogy hogyan tette ilyen erőssé a tagját, azt látni kell ahhoz, hogy elhiggye, de ez biztosan NEM a nyavalyásoknak való.<br /><br />Összességében nem ajánlom senkinek, hogy nézze meg ezeket az erőszakos és nőgyűlölő filmeket. A többi vélemény alapján azonban azt látom, hogy továbbra is nagyon népszerűek... és ez elég ijesztő. A tisztességes színészi alakítások és a csodálatos harci jelenetek ellenére a filmek olyanok, mint az agyszennyezés – és utálnám elképzelni, hogy a filmek hogyan járulhattak hozzá a nők elleni erőszakhoz.
Láttam már néhány rossz filmet (Austin Powers – A kém, aki megrázott engem, Batman Forever), de ez a film annyira borzasztó, annyira UNÁLÓ, hogy nagyjából a felénél túljutottam, és nem bírtam végignézni a többit. Kár. Olyan tehetségekkel büszkélkedhet, mint Kenneth Branagh, Embeth Davitz és Robert Duvall, valamint John Grisham története, mi történt rosszul? Branagh nagyszabású ügyvéd, aki egyéjszakás kalandja van Davitzzel. Az apja (Duvall) egy pszichopata, aki felakasztotta a macskáját, stb., így Branagh elküldi őt egy dióházba, és azonnal megszökik. Valahogy (nem tudtam rájönni, hogyan) Robert Downey jr, Daryl Hannah, Famke Janssen és Tom Berenger mind belekeverednek a történetbe, amely lassabban halad, mint mozdulatlan. Szerettem volna ezt szeretni, és nagy Grisham-rajongó lévén mindent elolvastam erről a filmről, és (hülye módon) valami érdekesre számítottam. Őszintén szólva ez az eddigi LEGROSSZABB film, amit láttam, és bárcsak visszakaphatnám a pénzemet. * a *****-ból.
A buta olyan, mint a buta, ebben a teljesen érdektelen, állítólagos fekete komédiában. Lényegében ami abból indul ki, hogy Chris Klein próbál alacsony profilt fenntartani, végül a "The Three Amigo" ihletetlen változatává alakul, de minden nevetés nélkül. Ahhoz, hogy a fekete komédia működjön, felháborítónak kell lennie, ami a "Play Dead" nem az. Ahhoz, hogy a fekete komédia működjön, nem lehet aljas lendületű, ami a "Play Dead". A "Play Dead" valójában egy város tele van őrült munkákkal. Fred Dunst azonban meglehetősen tisztességesen utánozza Billy Bob Thornton karakterét az "A Simple Plan"-ből, míg Jake Busey meglehetősen korrekt utánzást végez Jake Busey-ről. - MERK
Szerintem a "Rosemary's Baby" a leginkább túlértékelt horrorfilm. Nem ijesztő, nem érdekes vagy sok minden. Meglehetősen jól rendezett, és Ruth Gordon csodálatos volt, de ennyi. De ez a folytatás úgy néz ki, mint "Elfújta a szél"!<br /><br />Ezt még 14 éves koromban kaptam a tévében. Sajnos még mindig emlékszem rá. Emlékeim szerint Rosemary kisbabája, Andrew már felnőtt, és a gyülekezet azt akarja, hogy átvegye az uralmat (a világot). De vannak erők, amelyek megpróbálják megállítani... és Andrew-nak magának is kétségei vannak...<br /><br />Néhány okból adok erre 2-t: Gordon benne van (és még mindig nagyon jó) ; Stephen McHattie valójában nagyon jó volt Andrew szerepében, és van egy kísérteties pillanat az elején, amikor Rosemaryt (Patty Duke) "elrabolta" egy busz... sofőr nélkül.<br /><br />Ezen kívül unalmas. , buta és felesleges. Az eredetinek nem kellett folytatás! Ira Levin 1999-es könyvének folytatása nem volt sokkal jobb.<br /><br />A kezdethez hangolódjon fel Duke-kal, aztán hangolódjon ki. Nem éri meg az erőfeszítést.
A szobatársam megkapta a No, No, Nanette filmzenét szinkronként egy kazettára, és megállás nélkül hallgatta. Miután végül teljesen átmosott az agyam a behódolás miatt, ellenállhatatlannak találtam a dalokat, főleg a híreseket, boldog akarok lenni, de nem tudok örülni... De a filmzene alapján fogalmam sem volt, mi a film kb. Így a minap megláttam egy másolatot a videóboltban, és kibéreltem a film állítólag rég elveszett változatát. Arra gondoltam, hogy csodálatos lesz, mert a filmzene nagyon aranyos. Sajnos a legtöbb dal, amit szerettem, nem volt sehol a videóban, amit láttam. Most még soha nem láttam a musical 1930-as verzióját, de ez a verzió sajnos csalódást okozott, mert nagyon kevés volt az éneklés és gyakorlatilag nem volt tánc, ráadásul a hangzás nagyon rossz volt, és nem igazán lehetett érteni, mit mondanak az emberek. az idő nagy részében. Valójában ennek a filmnek az egyetlen fénypontja az 1940-es évek felháborító divatja volt. Nanette ezt az őrült kalapot viseli, két tollal, amelyek úgy állnak ki, mint a nyúlfülek, Kansas Kittynek pedig ez a bizarr tollvédője van, amelyet az első karján tart, majd ebbe a hálós sálba csavarja magát. Az egytáncos sorozat egy kicsit fura is, amikor Nanette ezt a fura balettcuccot csinálja pin-up lány képekkel a tetejére. Valójában a film másik fényes színfoltja Guillespe művész volt, aki arról álmodik, hogy képzőművész legyen, de jelenleg arra van ítélve, hogy pénzért pin-up lányokat rajzoljon. Tetszik, ahogy Guillespe őrzi a régi iskolát, és elhanyagolja Nanette-et, amikor a remekművét, a karrierjét alakító darabot Nanette eladja csekély 5250 dollárért. Nem veszi észre, hogy ez a darab az ő halhatatlansága? Buta nyúl/lány a tollas nyúlfüleddel a kalapodon. Mikor tanulod meg? Miért nem cigizik be a ceruzát, mielőtt a reklámozók elviszik a munkát?
Igaz, nem vagyok az a horror ínyence, mint a párom, de egy jól összerakott, okos fricskára megéri az időt. Kifejezéseim, röviden:<br /><br />- A párbeszéd gyakran gyenge és olykor hihetetlen az adott karaktertől.<br /><br />- Nem meggyőző színészi játék.<br /><br />- Történet igazából soha nem gyulladt ki.<br /><br />Az írók fél tucat fősodorbeli filmből szedték ki a kiválasztott darabokat, bedobták őket egy vízforralóra, nem pároltak eleget, és megpróbáltak szegény nedveket megetetni velünk. az ebből eredő rendetlenség, al'dente.<br /><br />Hosszú és rövid, bár nem teljesen szörnyű, határozottan nem volt méltó arra, hogy elnyelje az egyik NetFlix kölcsönzésemet.
Azt kell mondanom, hogy ez a film egy Mork and Mindy ütés, nézése közben kirázott a hideg, meg is nedvesítettem magam egy kicsit. Amikor az a koreai srác pókokkal a nyakában elkezdett rugdosni az embereket, úgy éreztem, ó, uram, az ázsiai emberek szagolnak és szívnak, mert állandóan kutyát esznek. Chucknak ​​mindenféleképpen szörnyű teljesítménye volt, és hiányzott belőle egy átlagos, nem robotikus emberi lény intelligenciája. Egyesek a korábbi koraihoz hasonlítanák, amikor autómosó elemzőként hitt a Szentlélekben és a karácsonyi múlt szellemében. Ez a film annyira rossz, hogy az újszülött gyermekemet egy dobozba tettem, és Mr. Norris postaládájában hagytam. Fel tudja nevelni a gyerekemet. Nem engedem be egy olyan világba, ahol Chuck Norris karate-szakértőnek hiszi magát. Élete hátralevő részében hadd lássa, milyen ez a hack a való életben.
Barrynek, az orvosi átírást készítőnek, elméje elkorhadt a munkájától, párosulva a mostohaapja, Barry (az eredeti Bőrarcú Gunnar Hansen) bántalmazó nevelésének emlékeivel. Az őrületbe torkollik, és végül egy sorozatgyilkos lesz. A jó (egy meleg férfi alakjában) és a gonosz (egy kopasz néma srác formájában) harcol a lelke feletti irányításért. Ezt a filmet rossz színészi alakítások és nem szándékos humoros jelenetek teszik teljessé. Nem azt akarom mondani, hogy szörnyű, vagy bármi, csak annyit mondanának, hogy Bruce Campbell őrjöngő rajongótábora miatt (amelybe én is tartozom) annyira ismert, mint amilyen, aki valószínűleg mindent látni fog, amiben benne van vagy amivel valamilyen módon kapcsolatban van. <br /><br />Osztályzatom: C- <br /><br />DVD extrák: Kommentár Michael Kallioval és Bruce Campbellel; Második kommentár Kalliotól és Joel Newport hangtervezőtől; „Utálok minden percet” egy 17 perces dokumentumfilm; törölt és kiterjesztett jelenetek; alternate take; filmfelvételek, felvételek a világpremierről; Poszter és állóképgaléria; Talent bios; és mozielőzetes <br /><br />DVD-Rom: Forgatókönyv .PDF formátumban <br /><br />2 Easter Eggs: emelje ki a szemet a nevetésért (bal szem) és egy percnyi, csak egy tényleges húsvéti tojás (jobb szem)
Noha ennek a filmnek a címében szerepel a Flying Guillotines is, nincs kapcsolata az eredeti Flying Guillotines (1975) és annak folytatása, a Flying Guillotines II (1978). A két eredeti a kung-fu film remekműve, és továbbra is klasszikusnak számít. Ez sokkal gyengébb másolata az eredetinek, és még normál kung-fu filmként is az átlag alatt van.<br /><br />Először is, ebben a filmben nincs sok színészi játék. Egyik értelmetlen harci jelenet a másik után következik, és a guillotine repülése nem is játszik nagyobb szerepet bennük. A történet néhány Shaolin szerzetesről szól, akik nyomára bukkannak néhány gazembernek, akik egy szent könyvvel szálltak fel, és a cselekmény része egy gonosz herceg, aki a könyv egy részét birtokolja. Ugyanez a gonosz herceg azt tervezi, hogy becsalja a szerzeteseket, és rájuk használja a repülő guillotine-t.<br /><br />Négy filmben szerepel a Flying Guillotine címe. Ez szerintem a legrosszabb minőségű. A repülő guillotine kialakítása ebben a filmben eltér a másik hárométól, ami azt jelzi, hogy ezt a filmet a másik háromtól eltérő entitás készítette.<br /><br />A filmnek nincs kémiája azon kívül, hogy akaratlanul is vicces gyenge termelés. <br /><br />A legjobb, ha kihagyja ezt, és megnézi a két eredetit.
Néztem ezt a filmet, és egyre jobban untam az ostoba cselekményt, ami nem vezetett sehova, amikor hirtelen szürreális fordulatot vesz a történet, és egy színész önmagát játssza. Ó, hogy nyögtem. Mert ez nagyon vicces, nem? Tudjuk, hogy Julia Roberts játssza Tess karakterét, és íme, a filmben elsütik azt a viccet, hogy Tess karaktere egy kicsit Julia Robertsre hasonlít. Tehát Julia valakit játszik, aki Juliát személyesíti meg. Hogy mennyire jól csinálja ezt, soha nem fogjuk megtudni, mert a közönség 99,999%-a valójában nem ismeri személyesen Julia Robertst (és a Hello magazinban való olvasás nem számít). <br /><br />És ekkor megjelenik Bruce Willis! Úgy tűnik, ő Julia Roberts legjobb barátja. Nos, benne van a filmben... honnan tudhatnám, hogy Bruce Willis és Julia Roberts egyáltalán ismerik-e egymást? A legkevésbé sem érdekel a színészek magánélete – csak kifizetem a pénzem, és elvárom tőlük, hogy azt a munkát végezzék, amiért fizetnek. Mindenesetre elkezdenek viccelődni a film cselekménycsavaráról, ahol Willis (meglehetősen nem meggyőzően) egy pszichiátert alakít... azt, akiben a kisgyerek van... ismeritek azt? Nem, elfelejtettem, hogy hívják. Willis még azt is megjegyzi, milyen jól sikerült a film a pénztáraknál – milyen szerény öntől, Willis úr!<br /><br />A probléma az, hogy ezek a jelenetek nem csak értelmetlenek és borzasztóan öntörvényűek, ez arra is emlékeztet bennünket, a nézőket, hogy egyszerűen csak nézünk egy csomó színészt, amint ott hemperegnek, és hatalmas pénzösszegeket kapnak nagyon kevés erőfeszítésért. Tudod, amikor látok egy filmet, fel akarom függeszteni a hitetlenséget, és elfelejtem, hogy színészeket nézek – hinni akarok a történetben, amit nézek. Amikor elkezded lehúzni a díszletet, a film közepén, egyszerűen tönkretesz számomra az illúziót.<br /><br />Tudod, hogy egy tévésorozat megugrott a cápától, amikor hírességeket kezd bemutatni, megjátszani önmagát (állj fel és a Simpson családot, a Barátokat stb.), de most először láttam olyan filmet, amiben ugrott a cápa. Általában távol maradok az ilyen filmektől (pl. Scary Movie, The Naked Gun stb.). Az a baj, hogy őszintén szólva sosem gondoltam volna, hogy az Ocean's 11 filmje ebbe az irányba megy. Micsoda szégyen.<br /><br />Tehát a hitetlenség felfüggesztésével az ablakon kidobva, és a filmben most elsorvadó cselekmény elsüti a közönség leggonoszabb tréfáját – a rablás valójában még régebben történt. történetet, és a film utolsó 90 perce értelmetlen posztolás volt. Igen, ez így van: Steven Soderwhatsit és színész barátai mind felállnak, ránk, a közönségre mutatnak, és azt mondják: "Ha haaa... mindannyian megvoltatok... köszönöm a pénzét!". Aztán egyujjas tisztelgést adnak nekünk.<br /><br />Nos, rögtön vissza rád. Valójában nem fizettem azért, hogy megnézzem ezt a filmet... Hiába töltöttem le a DVD-t. Hogy szereted az almát? Ez most egy cselekménycsavar.
Mit kapsz, ha rossz a színészi alakításod, rossz a rendezésed, elviselhetetlenül hosszú jelenetek, szörnyű megvilágítás, fájdalmas vágás és szörnyű effektusok? A Jessica: A Ghost Story Seems felvételét betacam-en kapja meg, ami rendben van, de a világításnak ezt a médiát kell kiegészítenie. Ebben az esetben nem. Van néhány CU, ahol a személy arca teljesen árnyékban van. Az egyik jelenet különösen a pszichiátereknél történt. Ez egy vicc, ha engem kérdezel. Némelyik jelenet olyan hosszú volt, hogy simán ketté lehetett volna vágni... de gondolom akkor nem lesz nagyfilmjük. A főszereplő hihetetlenül lapos. Ő a VEZETŐ hím, szóval kellene néhány "hős" elem a karakterében, de nem teszi. Az egész film alatt nyafog és fél. Folytathatnám, de nem akarom vesztegetni az időmet. Bár a világítás szörnyű volt, azt kell mondanom, hogy szép kameramozgásuk volt. Kár, hogy a világítás nem dicsérte. A DVD borítója szép, és itt a vége. Egyszerűen szörnyű.
nos, nem lehet csak az időt vesztegetni a nagy sztárok miatt. Azt hiszem, csak annyit látok, hogy egy csomó tehetség vesztegeti az idejét egy nagy képernyőn némi szánalmas humorral, ami nem tudom, kinek fog tetszeni? néhány szánalmas dal, amit ki fog hallani? néhány szánalmasan hirtelen fordulatot ki indokolt? versenyfutás az idővel? úgy érted, pazarlás az idő ellen? Rendben, akkor először elkényezteted a gyerekedet, aztán megtanítod neki a leckét, hú, annyira tudatlanok vagyunk ebben a tényben, aki azt mondta, hogy ez egy zseniális új koncepció, valószínűleg az emberen kívül más faj is van, rendben, hadd jöjjek kommentelni, hogy az emberek csinálják, van egy jó film. üzenetet kell adni, de azt egy idegen is átadhatta volna, aki melletted ül a buszon, ahelyett, hogy egy ilyen pazarló filmre mész, hogy megtanuld, ezt a hindi filmek már nagyon bebizonyították, és én sem pazarolhatom el. amúgy is ideje a pazarlásról írni!
Valóban rossz és könnyen a legrosszabb epizód, amit valaha láttam....<br /><br />Próbálták kárpótolni a „tudjuk, hogy ezt csináljuk” rutinnal. Ez vicces lett volna, ha nincs az a tény, hogy a Simpson család már megcsinálta. És még mindig nem kárpótolna, ha eleve ők álltak volna elő az ötlettel.<br /><br />A visszaemlékezések a szokásos karakter (főleg J.D) fantáziájának részeként zajlottak. A visszaemlékezések még csak nem is a megtörtént eseményekről szóltak, csak összeállítások mondjuk J.D felborulásáról vagy, nem tudom.... Elliott eleséséről. Ha meg szeretnék nézni egy Scrubs összeállítást, felmennék a youtube-ra, és nem vesztegetnék el egy fél órát az életemből.<br /><br />A Scrubs végül abba a csapdába esett, amit a legtöbb sit-comnak meg kell tennie, és ez csalódást okoz. nekem sikerült 5 és negyed évadot kibírniuk ilyen epizód nélkül. <br /><br />Reméltem, hogy a bőrradírnak nem kell ilyen szitkomnak lennie.<br /><br />És csak futó gondolatként, miért a fenéért volt kopasz Dr.Cox?
Ez a Sooooouullltakaaaa!<br /><br />Hűha. Micsoda bőrhámlasztó rossz film. Őszintén szólva, ez az egyik kedvenc epizódom az MST3K-ból... Csak néhány dolgot kell kiemelni...<br /><br />1) Furcsa volt a vérfertőző leszbikus anya-lánya csere. Most tanácsra van szükségem.<br /><br />2) Nincs Isten, csak haver van. Szeretem ezt az idézetet Crow-tól.<br /><br />3) Bármi is történt az apácákkal ami hazafelé vitt busszal, megtudjuk valaha? Szörnyű üresség van a gyomromban.<br /><br />4) Végül, ne nézd ezt a filmet MSTi nélkül... Joe Estevez a főszerep.. Aha..<br /> <br />1/10 nem MSTied esetén 8/10 MSTied esetén.
Stinger kezdi a '3 hónapja' című filmet az SS Newark tengeralattjárón, ahol a genetikai kísérletek balul sültek el, és a legénység tagját brutálisan lemészárolják nagy gyilkos skorpiók... Pár hónappal később ugorjon a "Camp Pendleton"-ba, ahol Ashford tábornok (James Cagnard) ) Williams hadnagy (John Miranda) a Newark fedélzetére való küldetésén és segít Dr. Carly Ryan genetikai tudós (Michelle Meadows), mielőtt bárki észrevenné, vállalati tudósok és tengerészgyalogosok egy csoportja tartózkodik a Newark fedélzetén, és megdöbbenve fedezi fel, hogy megcsonkította a legénység holttesteit, kivéve Dr. Mike Thompsont (Casey Clark), aki nincs sok értelme. Nem sokkal később a skorpiók támadnak, először Williams hadnagy esik le, így Sam Harmon őrmestert (Christopher Persson) előléptetik, és vállalja a felelősséget azért, hogy mindenki biztonságba kerüljön, és örökre véget vessen az óriási skorpiók fenyegetésének...<br /> <br />Ezt a svéd-amerikai koprodukciót Martin Munthe rendezte, és az operatőrt is ő kezelte, és azt hittem, hogy ez csak mellékes nem inspiráló lény jellemzője. Hamarosan itt az új év, és a Stinger az első óriási, genetikailag mutáns szörny/lény/rovar típusú film, amit 2007-ben láttam, remélhetőleg a dolgok csak jobbra fordulhatnak... Mat Nastos forgatókönyve hihetetlenül klisés, és mindent megkap más filmekből, leginkább az Aliensből (1986) származó ötletei közül, lássuk, ott van az elszigetelt helyszín, ebben az esetben egy tengeralattjáró, ott van a sebtében összeállított tengerészgyalogoscsapat, köztük az egész film alatt egy szivart rágcsáló, ott vannak a tudósok, köztük egy szőke svéd, aki megpróbálja megmagyarázni az egészet, és a gonosz pénzrabló vállalati gazember, aki a hatalmas dollárt az emberi élet és a végső összetevő fölé helyezi. a szörnyeteg/idegen/rovar vagy bármi, ebben az esetben rengeteg nagy skorpió rohangál, de nem használják őket semmiféle egyedi vagy ötletes módon, így akár gyilkos szöcskék is lehettek. Igen, minden itt van, sajnos Stinger nem földönkívüli, ha érted, mire gondolok. Kicsit hosszú, több mint 100 perc, és alaposan megjósolható, bár ésszerű ütemben halad, és mint egy buta lény, rosszabbul is járhat, annak ellenére, amit sokan mondanak az IMDb-n...<br /><br />Munthe igazgató nem különbözteti meg magát, nem ijesztő, hiányzik az atmoszféra és az akciójelenetek unalmasak és nem izgalmasak. Nem sok skorpió támadás történik, és csaknem egy óra telt el, mire bármilyen jelentős akció megtörténik, a speciális effektusok a skála alsó végén vannak, de láttam már rosszabbat is, az biztos. Ez nem azt jelenti, hogy a Stinger hatásai jók, de láttam már rosszabbat is. Nincs sok vér vagy vérzés, van néhány megcsonkított test, néhány lefejezett fej és valaki kettészakadt. Az egyetlen okos és mulatságos pillanat az egész filmben az, amikor a meztelen svéd tudósnő megkéri a szeretőjét, hogy kapcsolja be, és beszél arról, hogy mennyi pénzt fognak keresni a skorpiókból... Azonban volt egy pillanat, amikor felnyögtem és tépni a hajam ebben a hülyeségben, ahogy egy srác megpróbálja megjavítani a tengeralattjáró áramköreit és működésbe hozni a lámpákat úgy, hogy a tápegységet/számítógépes kártyákat egy kalapács és ez is működik...<br /><br />Technikailag Stinger a legjobb esetben is átlagos, és ott van a szokásos végtelen mennyiségű sötét folyosó, ami monotonná válik. Stingert Stockholmban lőtték le Svédországban, ha érdekel. A színészi játék gyenge volt, és nincs más mondanivalóm.<br /><br />A Stinger nem egy nagy film és nem is egy nagy horrorfilm, egyáltalán nem tudom ajánlani, de láttam rosszabb. Ha tetszett a Stinger (nem valószínű), akkor tetszeni fog a hasonló témájú „óriásskorpiók szabadon” filmek, a Tail Sting (2001) vagy a Scorpius Gigantus (2006) (ez ugyanilyen valószínűtlen).
Vannak olyan filmek, mint a "9. terv", amelyek annyira rosszak, hogy megvan bennük a varázsa, vannak olyanok, mint a "Waterworld", amelyek ugyanolyan megmagyarázhatatlan vonzerővel bírnak, mint egy autóbalesetben, és vannak olyanok, mint a "Desperate living", amelyeket utálsz valld be, hogy szeretsz. A tehénlányoknak nincs ilyen megváltása. Az összeállított szereplők kellő tehetséggel rendelkeznek ahhoz, hogy szinte minden cselekményt nézhetővé tegyenek, és az elmondottak alapján a könyv élvezetes.<br /><br />Hogy lehet akkor ez a film ennyire elviselhetetlenül rossz? Kezdetben úgy tűnik, hogy a rendező olyan neveket hozott össze, amelyeken nincs más nyakkendő, mint ami behozza a 20 valamit. Aztán mondd meg nekik, hogy csinálják a legjobb Kevin Costner-utánzatokat. Véletlenszerűen nyisd ki a könyvet, és kezdj el forgatni bármit, ami az oldalon található, ügyelve arra, hogy Amerika széles területei ne legyenek érdekesek. Adja végre a szerkesztési feladatot a sógorának, mert a húscsomagoló üzem éppen elbocsátotta. Húsz év vágási tapasztalattal rendelkezik.<br /><br />Ez a film most meghatározza számomra az alagsort. Annyira rossz, hogy még rossznak sem jó.
A Demons III: The Ogre nem kapcsolódik az elő-folytatás a "The Demons" és a "The Demons 2 is cool hip horror 1980-ban." A Demons III: The Ogre nagyon hülye, unatkozó, olcsó szörnyeteg. Nagyon zavarban vagyok az író a "Demons III: The Ogre" (Lamberto Bava és Dardano Sacchetti rossz minőségű író és hülye, aki unatkozik William Shakespeare szellem vagy démontojás a Pókhálóból, vagy amit Huhuhuhu, hogy a lány megálmodjon. Nagyon sajnálom, nagyon nagyon nagyon unalmas filmet vettem meg a "Démonok" című különleges DVD-dobozt a 3 különböző "Demons III:" című filmen. A The Ogre, a "The Other Hell" és a "Black Demons" nem rendelkezik felirattal, a feliratok pedig 14,99 dollárba kerülnek. A Best Buy üzlet Downey városában, miért rossz minőségűek a Lamberto Bava és a Dardano Sacchetti, akik olyan hülye filmeket készítenek, mint a "Halloween III", de az emberek nagyon össze vagyok zavarodva nagyon szeretem a "The Demons"-t és a "The Demons 2-t jobbak" az unalmas hülye "Demons III: The Ogre" nem része a "The Demons"-nak és a "The"-nek A Demons 2" ugyanazok a démonok.<br /><br />Köszönjük Juan Antonio De La Torre
Drew Barrymore alakítja a fiatal Holly Goodingot, aki összeköltözik Patrick Highsmith-hez (George Newbern) a törekvő hack-forgatókönyvíróval, és teljesen felborítja az életét azzal, hogy azt állítja, hogy a lány „doppelgangere”, vagyis gonosz ikertestvére arra készül, hogy megölje őt és családját.<br /> <br />Ezt az ostoba horrorfilmet nehéz komolyan venni, még akkor is, ha maguk a filmesek és a színészek úgy tűnik halálosan komoly. A "Doppelganger" zavaros, néhány kellemetlenül buta párbeszéddel.<br /><br />Egyes nézők észreveszik, hogy Drew karakterének neve Audrey Hepburn "Reggeli a Tiffanynál" című filmben játszott szerepéből származik, és hogy Newbern karakterének neve egy játék. a híres író, Patricia Highsmith neve (ő tulajdonképpen a "Breakfast"-t próbálja újraírni mint horrorfilm, akár hiszi, akár nem!).<br /><br />Feltételezem, hogy némi elismerést érdemel azért, mert nem egészen a tipikus horrorfilmje – úgy értem, Avi Nesher író/rendező, úgy tűnik, őszintén törődik a saját karaktereket, és több cselekményt ad filmjének, mint a szokásos slasher viteldíjat.<br /><br />Miután egy ostoba gazember mindent elmagyaráz a közönségnek, a film folytatódik egy förtelmes, odakint csúcspontot nyújtani, amit látni kell, hogy elhiggyük. Ez a film természetesen nem fukarkodik a vérrel.<br /><br />De hát! Drew ezzel megöli az anyját. Nem, nem viccelek. Jaid Barrymore az elején feltűnik, csak azért, hogy erőszakosan lemészárolják.<br /><br />Drew mindig nagyon nézhető, és nagyon szexi ebben. Newbern elég szimpatikus, "kedves" srácnak tűnik. De a film csúcspontja az a jelenet kell legyen Sally Kellermannel, egy vonzó veteránnal, aki nagyon profi egy jelenetben, mint volt apáca, aki telefonos szex üzletbe kezdett(!!!).<br /><br />A film alapvetően ócska, de eléggé mulatságos egy nyavalyás, silány kis szinten.<br /><br />4/10
Tényleg nem hiszem el, hogy ez a film nem szerepel az IMDB legrosszabb 250-es listáján, teljesen szörnyű. Amikor eredetileg láttam, emlékszem, hogy beszéltem róla egy főiskolai órán, és két másik ember is látta. Mindannyian mondtuk a többi osztálytagnak, hogy ne lássák, mert olyan szörnyű volt. Mire végeztünk, mások meg akarták nézni, csak mert nem tudták elhinni, hogy bármi is olyan rossz, mint ahogy mondjuk. Ne légy olyan, mint ők, csak menj el ezen. Biztos vagyok benne, hogy mindenki, aki részt vesz ebben a filmben, azt is jobban szeretné, ha soha nem látná őket ebben a filmben.
Egy Karl Rhamarevics nevű fickó a telekinézis révén megtanulja, hogyan éljen tovább a halál után is. Egy mauzóleumba temették el. Ugyanezen az éjszakán Julie-nak (Meg Tilly) ott kell töltenie az éjszakát, hogy bekerüljön a "The Sisters" nevű csoportba. Karl "ereje" pedig kivirágzott.<br /><br />Buta film. 21 éves koromban láttam egy színházban, és általában unatkoztam. A PG besorolásnak el kellett volna döntenie – ez egy horrorfilm gyerekeknek. Egy IGAZI hülye jelenet a végén egy holttest tör át betonon, hogy eltaláljon egy fiatal srácot! Kezdetben a holttesteket először a FEJbe helyezik, ami lehetetlenné teszi, hogy a holttest használja a karját, és senki sem fog áttörni a betonon. Ha ilyen ostoba hibákat vesz észre, a film nem teszi a dolgát.<br /><br />Két jó jelenet van – a „Nővérek”-ből kettőt „megtámadnak” lebegő holttestek, amelyek beszorítják őket. Egyszer az egyik nővér hasba üt egy holttestet – a keze belemegy a testbe, és nem tudja kihúzni! Ez a jelenet azóta is velem maradt. És van egy aranyos kis apróság, amelyben egy holttest és egy fogkefe van a végén (amin a közönség nevetett). De a film többi része homályos, unalmas emlék. Csak gyerekeknek – a felnőttek unatkozni fognak. 3-ast adok rá.
Cecil B. deMille 1922-es szalontól börtönig könnyfakasztója, Manslaughter jószívű, de dekadens fiatal hölgynek találja a kedves Leatrice Joyt, akinek több pénze van, mint amennyivel tud mit kezdeni. Meggondolatlansága börtönbüntetéshez vezet, ami viszont regenerálódásához vezet. Thomas Meighan a keresztes körzeti ügyész, aki személyes keresztes hadjáratává tette Lydia (Joy) jóságát és egészségességét, de az alkohol félrevezeti, és miután kiengedik, az ő feladata, hogy megmentse!<br / ><br />Ha a cselekmény nem hangzik túl rosszul, akkor a szánalmas bemutató le fogja borulni. DeMille rendezésének minősége nagyon alacsony, és nem mutat semmilyen különleges képességet, ami csak rá jellemző. A fényképezés szabványos és lapos, a vágás pedig aligha dinamikusabb. Könnyen besorolhatnánk a divatbemutatók közé, és nagyon korrekt lenne. DeMille olyan sokféle ruhába öltözteti Miss Joyt (estélyi ruhák, golfjelmezek, motoros jelmezek, rengeteg szőrme), hogy az alcíme „1922 divatja” lenne.<br /><br />Egy dolog még kiábrándítóbb mint a fotózás vagy a vágás vagy a rendezés a színészet, ami többnyire lapos és fás. Ha nem, az csupán rutinszerű, néma gesztikulálás, forgató szemgolyó, rángatózó szemöldök, valamint szándékos mutogatás és karmozgások. Amit a modern nézők a legrosszabb némafilmek kirablásával és jelenetrágással éltettek volna, az itt csak unalmas néznivaló. A stáb egyetlen tagja, aki bármilyen formában sikeres, az Lois Wilson, aki nemcsak gyönyörű, de természetesen képes eljátszani a szerepét. Meggyőző és megnyerő a könnyes közeli felvételeken, mindaddig, amíg nem olvassa el a moralizáló címlapot, amely akkor következik, amikor szóra nyitja a száját. Ahogy mondtam, mindenki más zúgóan rutinos, Joy, Meighan, még Julia Faye is. Az itt nyújtott teljesítménye jó érv amellett, hogy miért nem érte el soha az igazi sztárságot.<br /><br />A film legrosszabb és legszórakoztatóbb része a súlyos moralista hangvétel, amely végigviszi az egészet. Meighan karakterének rengeteg közcíme van, ahol arról beszél, hogy Amerika fiataljai hogyan hanyatlik erkölcsi álláspontjukban, és visszatér Róma hanyatlásához. (abszurd visszaemlékezés beszúrása) Ennek a filmnek a moralizálását viktoriánusnak nevezték, de ez még ennél is több. Annyira kevéssé van jelentősége a valóságban, hogy az az érzésem, hogy az akkori közönség nem vette komolyabban, mint a mai nézők tudták.<br /><br />Ez a film pontosan az, amit a tudatlanok hajlamosak úgy gondolni, mint egy "tipikus" némafilm, archaikus erkölcsi felépítésével, fásult játékával és rossz rendezésével. DeMille megmutatja, hogy szörnyű rendező tud lenni, nincs érzéke a tempóhoz, a kameraelhelyezéshez, és nincs készsége sem a forgatókönyv, sem a színészek kezelésében. Nem tudom elképzelni, hogy valaki józan eszével komolyan vegye. Unalmas, lassú és idióta, csak a magamfajta kemény némafilmes dögöknek ajánlom.
Micsoda időpocsékolás megnézni ezt a filmet. Gyenge képminőség, gyenge hang, gyenge színészi alakítás, és határozottan nem valós tényeken alapul. A helyettes "barátnője" annyit túljátszott, akárcsak a seriff, hogy inkább komédia volt, mint horror. A helyettes megpróbál segélyhívást kezdeményezni a 911 tárcsázásával... PROBLÉMA... 1957-ben ez a segélyhívó szám nem létezett. Ez csak egy példa a szembetűnő következetlenségekre.<br /><br />Az „ijesztő” szempontot jócskán alábecsülték. Egyszerűen nem tűnt olyan szörnyűnek.<br /><br />Azt hittem, hogy a Geint alakító színész a legcsodálatosabb színészi munkát végezte az egész filmben. Jól láttam mentális zavarokat a karakterábrázolásában.<br /><br />Sajnálom... ez egyszerűen NEM érti!!
Egy: a képernyő tele lesz gyönyörű effektusokkal és színekkel. Ezek semmit sem tesznek a történetnek, de körülbelül 50 percig lekötik a lusta szemeket. Jó példa erre a számítógép képernyőjének örökkévaló használata, amely minden ujjlenyomatot megjelenít az adatbázisból, miközben azt a lenyomatot hasonlítják össze azzal, amelyről érdeklődni szeretnének. Igen, igaz.<br /><br />Kettő: ezek a srácok olyanok, mint az igazi profik, érdekes profi beszélgetésbe keverednek egymással: "Nézd, Grissom, ezeket hívjuk ujjlenyomatoknak. Mindenkinek van ilyen, és minden személyen más és más, tehát ezekkel az ujjlenyomatokkal valóban megtalálhatjuk...".<br /><br />Igen. Pontosan úgy, ahogy az igazi profik beszélgetnének egymással, ha nem lenne a közelben teljesen tájékozatlan és ostoba közönség.<br /><br />A műsorban azonban nem minden rossz. Néhány történet bizonyos mértékig működik, és a színek _nagyon szépek_. Pirost, kéket, zöldet, sárgát használnak... mindegyik színt óvodás korom óta szeretem.
Nos, legalábbis még nem.<br /><br />Nincs benne a legrosszabb 100 között...<br /><br />Szóval álljunk össze, és tegyük az őt megillető helyre.<br /><br /> /><br />Ez valóban egy rossz film. (És Ishtar tetszett!) ;)
Van egy bizonyos irónia abban, hogy a gótikus műfaj paródiáját klisék zűrzavarává alakítják a filmesek, akiknek fogalmuk sem volt, mi a történet célja, vagy egyszerűen nem törődtek vele. Átlagos családi filmed minden jellemzője a jelenlévő – dühöngő fiatalabb testvérek, egy mogorva tinédzser, aki nem akar költözni, az unszimpatikus szülők, akik nem látják a jelenést, és természetesen egy romantikus mellékszál. A filmnek nagyon kevés köze van Wilde eredeti történetéhez, amelyet nagyrészt azért írt, hogy megtréfálja az akkoriban divatos melodramatikus gótikus regényeket. Ha Wilde látná ezt a verziót, valószínűleg kinevetne – aztán persze írna egy paródiát. Csak remélni lehet, hogy a gyerekek, akik megnézték ezt a nyájas, sorozatgyártású papucsot, végül felfedezték az eredeti változat szellemességét és csillogását.
Nem nagyon nyűgözött le. Nehéz spoilereket ajánlani ennek a filmnek, mert szinte semmi fejlesztés nincs a cselekményben. Az első tíz percben minden világossá válik, és onnantól kezdve olyan, mintha a festék száradását néznénk. A színészi alakítás is nagyon szegényesnek tűnik, és a régi fekete-fehér maoista korszak filmjeit juttatja eszembe, amelyeket időnként mutatnak be a nappali kínai televíziók. Bár ezt nehéz megmondani a női szerepkörrel, Yuwennel, mivel úgy tűnik, hogy a történethez csak úgy kell járkálnia, mint egy fából készült próbababa. Engem az elhalványuló sztárra, Gong Li-re emlékeztet, aki valahogy jó színésznő hírében állott Nyugaton, mert állandóan mogorva volt az arca. <br /><br />Tian Zhuangzhuang filmje, a „Kék sárkány” sokkal jobb film volt. De ne tévesszen meg senkit, hogy a Tavasz egy kisvárosban a '40-es évek végén játszódik. A Kéksárkánytól eltérően az a tény, hogy ez a film egy felfordulás idején játszódik, önmagában a cselekmény szempontjából lényegtelen, a város romjai nem más, mint festői hátterek.<br /><br />Kíváncsi vagyok, vajon Tian Zhuangzhuang egyszerűen megpróbálja meglovagolni a kínai filmek népszerűségét Nyugaton, és megszólítani a külföldi közönséget, aki nem tud különbséget tenni a „gyönyörű” film között. „mélyreható” vagy „hipnotikus”, és egyszerűen unalmas és lényegtelen.<br /><br />Ha bármelyik film megfelel a „túlértékelt” leírásnak, akkor ez az. Nem látok okot arra, hogy ne aggódjak a kínai filmipar helyzete miatt.
Mindaddig, amíg észben tartod, hogy ennek a filmnek a gyártása szerzői jogi trükk volt, és nem komoly kiadásnak szánták, valójában meglepő, hogy mennyire nem teljesen szörnyű. Még a főcímzene is tetszett.<br /><br />És ha valaha is egy film Joel (vagy Mike) és az MST3K Bots kezeléséért kiált, akkor ez az! Nézze meg ezt egy csomó okoskodó okostörővel, és máris jól érezheti magát. Készíts egy főzetet, kenj fel néhány nagy perecet, és élvezd.<br /><br />Természetesen egy példány beszerzéséhez bootleg vásárlása vagy megosztási szoftverként való letöltése szükséges, de ha itt van az IMDb-n, akkor valószínűleg elég hozzáértő vagy ahhoz. Sok szerencsét.<br /><br />És keresd meg a kedvenc részemet....ahol Dr. Doom közli az FF-vel, hogy 12 órájuk van teljesíteni a kívánságait....és valójában a 12-es számot mutatja. " az ujjával, miközben ezt csinálja... olyan, mint az "Evil Sesame Street"... hú fiú.<br /><br />...és persze Mrs. Storm kijelenti: "Csak nézz rád... ..a Fantasztikus Négyes" az annyira szívmelengető....nevetni fogsz, sírni fogsz.....<br /><br />Szóval ha szereted a sci-fit, ez a fantasztikus az Ön számára!
Ha láttad ezt a filmet, akkor tudni fogod, hogy ez az egyik legrosszabb bollywoodi film, amit valaha készítettek. Bollywood köztudottan hollywoodi filmeket másol. Ki tudta volna, hogy lemásolják a Terminátor 2-t. A különbség a két filmipar között az, hogy Hollywood milliókat költ, Bollywood pedig 100 ezret (átlag). Ez a probléma ezzel a filmmel, ha T2 stílusú filmet akarsz csinálni, akkor csináld rendesen. A rendező egy hamis fantáziatörténetet adott hozzá egy reinkarnálódott kígyóról, aki rég elveszett lányát (az előző szülésnél) 2 srác holtan találja, de a hibás 10 ember. Hirtelen szellemmé reinkarnálódik, és együtt meg akarják ölni azt a 10 embert, akiket a haláláért okolnak. Arról nem is beszélve, hogy a reinkarnálódott kígyó srácnak vagy gonosztevőnek van valamiféle szuperképessége. Bármivé tud átalakulni, repülhet, eltűnhet, tűzerő, szélerő, megvan neki. Még páncélosba is kerül, és túléli a T1000 stílust. Valószínűleg kíváncsi vagy, hogyan éli túl. legjobb nem kérdezni, és a legjobb, ha nem vesztegeti az időt és pénzt erre a filmre. A legjobb, ha elfelejtjük, hogy ez a film is megjelent. Azt hiszem, kár nagy sztárokat használni ehhez a felháborító, értelmetlen történettel rendelkező filmhez.
SPOILEREK: <br /><br />A szökés többnyire akciófilm. És micsoda lépések vannak!! Lövések, üldözések, szemétlerakók és még sok más. Kim Bassenger és Alec Baldwin a főszereplője a Mc Coy's.<br /><br />Ez egy remake, és nem láttam az eredetit, de ez egyáltalán nem érdekelt, bár Bassengernek és Baldwinnak van néhány szép képernyője. kémia. De maga a film nem tette meg nekem.<br /><br />A Gettaway nagyon hamar fárasztóvá vált. A cselekményt beárnyékolja egyik harc/üldözés a másik után, és ahogy az erőszak egyre felhalmozódik, Bassenger és Baldwin megőrizte nagyszerű megjelenését, függetlenül attól, hogy milyen veszélyek fenyegetik őket. Valójában a film végére szinte JOBBAN néznek ki, mint a kezdet. Nem hiszem, hogy Bassenger szemsminkje egyszer sem mozdul meg az egész kép alatt.<br /><br />Nem ez a legrosszabb film, amit valaha láttam, de biztosan nem, de nem túl jó, hacsak nem egy akciófilm-purista, nem látom igazán élvezni ezt a filmet, mert itt nincs sok. A Gettaway sem túl eredeti, és a szükségtelenül brutálistól a meglehetősen unalmasig minden úton halad. Szerintem tényleg lehetett volna jobb is.<br /><br />Bassenger és Baldwin OK előadást adnak, de nincs sok dolguk, csak üldözni kell őket, és az életükért futni. Néha a kevesebb több, miután ugyanazt a dolgot újra és újra látjuk, elkopik. Ezt nem nagyon élveztem.
A film számos problémája közül a legrosszabb a folytonosság; és sok évvel ezelőtt újraszerkesztettem VHS-en egy egyetemi kábelcsatornához, és megpróbáltam kitalálni, hogy mi is történt pontosan. Úgy tűnik, hogy megtörtént, hogy valójában egy sokkal hosszabb filmet készítettek, majd feldarabolták a szokásos színházi megtekintéshez. Meddig még? a cselekményben lévő összes lyuk kitöltéséhez még körülbelül három órányi narratíva- és karakterfejlődésre lenne szükség – különösen annak a ténynek a fényében, hogy a mostani film nagyon lassú, és annyira komolyan veszi magát.<br /> <br />Ez megdöbbentő; mit próbálhattak halperinek itt elérni? Előző filmjük, a "White Zombie" egy sikeres, alacsony költségvetésű kísérlet volt a Universal Studios korai szörnyfilmjei (A múmia, Drakula stb.) megismétlésére, és mint ilyen, nagyon közel ragadt az észak-amerikaiak által ismert zombimitológiához. a népszerű magazinokból.<br /><br />A Zombik lázadását ezzel szemben úgy tűnik, hogy a modern háború politikájának valamiféle allegóriájának szánták. Ez nem csak a nyitást és Dean Jagger karakterének megalomániássá válását magyarázza, hanem azt is, hogy a zombik valójában miért nem tesznek sokat a filmben, amellett, hogy ott állnak, ijesztően néznek ki, és parancsra várnak – ők. csak allegorikus katonák, nem az élőhalott kannibálok, akiket mindannyian szeretünk és gyűlölünk a zombifilmekben.<br /><br />A modern iránti ellenszenvemben egyenlő vagyok bárkivel. háború és politikája – de szerintem egy filmnek először szórakoztatónak kell lennie, és talán csak később, tanulságosnak. És határozottan – a zombikról szóló filmnek zombikról kell szólnia.<br /><br />Valóban az egyik legbizarrabb film Hollywood történetében, de még történelmi érték miatt sem tudok ajánlani.
Remélem, hogy ez a Half Past Dead és az Exit Wounds előtt készült, mert szemétség volt, Seagal nem hibáztatható, hanem a szar rendezésen múlott, amikor a néhány akciójelenetre sor került. A cselekmény is zavaros volt, és alapvetően csak úgy érezte, hogy kirobbant, talán letették és kiadták, hogy kihasználják a Seagals újabb filmjeit?<br /><br />3/10<br /><br />Még nem fejezte be, hozd be az Under Siege 3-at és fogyj le egy kicsit!
Kevés film törte meg a várakozásokat, és annyira felzaklatott, mint a Fire. A film tetszetős szemét. Művészi szinten nem ér el semmit. Az egyetlen dolog, amit sikerült megkapnia, az indiai tilalom. Ha csak a filmkészítés rossz minősége, nem pedig az aktuális viták miatt lett volna, a tilalom indokoltabb lett volna.<br /><br />Most, hogy kikerültem a szorongást a rendszeremből, jobban vagyok képes elemezni a filmet: <br /><br />* A film kezdettől fogva valószerűtlennek tűnik, különösen, ha a főszereplők angolul kezdenek beszélgetni. A rendező természetesen nem indiai közönségnek készítette a filmet; azonban alábecsülte nemzetközi közönségét azzal, hogy túlzottan leegyszerűsítette. A tökéletes angolul társalgó házisegítő karakterét nézni túl valószerűtlen ahhoz, hogy igaz legyen.<br /><br />* Ezután rendszeresen bepillantást nyerünk Radha álmaiba. Ezek a jelenetek nem túl hatásosak. Megrázóan jelennek meg, és akadályozzák a film menetét. Még mindig kíváncsi vagyok, hogyan kapcsolódik ez a filozófiai párbeszéd a történethez. Éreztem, hogy a szürrealizmus elveszett.<br /><br />* A szerelmi jelenetek voyeurisztikusnak tűntek, és valószínűleg inkább a közönség megszólítására szolgálnak, mintsem erőteljes kijelentésnek. Mindenesetre a kettő közül egyiket sem érik el.<br /><br />* A nőknek választott nevek, Radha és Sita, hindu istenségek nevei, ezért a közönség sokkolására választották őket. Mivel azonban a filmet eleve nem az indiai közönségnek szánták, a sokkoló név-válogatás nem a cél elérését hivatott elérni, ami abszurd.<br /><br />* A rendezés minősége nagyon gyenge, és néhány kulcsfontosságú és kényes jelenet rosszul lett kezelve. Egy jobb rendező erőteljes érzelmi drámát csinálhatott volna a témából.<br /><br />* A színészi játék fásultnak tűnt, bár Nandita Das némi életet hozott a szerepbe, a többi pedig kárba veszett. Mindig is azt hittem, hogy Shabana Azmi jó színésznő, de a tehetsége nem látszik meg ebben a filmben. A férfi főszereplők teljesen szemétség voltak.<br /><br />Ha Ön a Föld rajongója, és többet szeretne látni a rendezőből, maradjon távol ettől. Kérem.
Tegnap este láttam ezt a szemetet az AMC-n, és azon tűnődöm, hogyan lehet egyáltalán amerikai filmklasszikusnak tekinteni. Szörnyű volt minden szempontból. Mennyire volt szüksége Jack Lemmonnak, James Stewartnak és a többi szereplőnek olyan készpénzre, hogy egyáltalán fontolóra venné a film elkészítését?
Talán a maga idejében ez a film különleges volt. Öt évtizeddel később azonban furcsának tűnik, csak egy újabb filmes ereklye a rettenetes 1950-es évekből. A sztereotípiák bővelkednek ebben a bolyhos történetben három aranyásó nőről, akik egy manhattani penthouse-ban kerestek fel üzletet, hogy gazdag férjeket vonzanak magukhoz.<br /><br />Nem bánom a sekélyes témát. De a film alaptétele sántít. És a kivitelezés is rosszabb. Ez egy romantikus vígjáték, de alig találtam nevetni valót. A rendkívül rövidlátó bimbóról szóló cselekmény a történet egyetlen okos eleméről szól. Az általános párbeszéd lapos, és az átadás is. A forgatókönyv felépítése pedig zavarba ejtő. A cselekmény folyamatosan ide-oda ugrál a három hölgy között. Mintha az írónő nem tudta volna egészen ötvözni az együttes szerepeket. Az eredmény egy szaggatott cselekmény.<br /><br />Marilyn Monroe jó választás volt a szerepére. De Lauren Bacall túl öreg volt ahhoz a szerephez, amit játszott. Betty Grable pedig nyikorgó hangjával és iszonyatos frizurájával egyszerűen idegesítő volt.<br /><br />A színes filmezés hagyományos. De sok felvétel készült hátulsó vetítéssel, ami hozzájárult az elavult megjelenéshez. A látványt még rontják az 1950-es évek sajtos "csillogásától" bűzlő jelmezek; egyszerűen szörnyűek. A nézőknek el kell viselniük egy divatbemutatót, egy olyan cselekménypontot, amely felerősíti, ahogy a film rendezőjét lenyűgözték azok a szemetes, vidám rongyok.<br /><br />És ott van az a zenekar. A mozitörténelem vitathatatlanul legrosszabb filmnyitója, a film első részében egy zenekar játszik valami komor hangzású dallamot. Először azt hittem, a közelgő látnivalók bemutatkozását nézem. De nem, valójában a film része. És a zenekar játszik, és tovább, és tovább. Semmi, semmi köze a történethez. Mire gondoltak?<br /><br />Élveztem Marilyn Monroe-t lélegző hangjával, ahogy végigfut a cselekményen. De a film sokkal jobb lett volna, ha kidobják a másik két együttes szerepét, kidobják a zenekart, fokozzák a komédia párbeszédét, és lekicsinylik azokat a rikító, ciki jelmezeket.
Lehet, hogy valami költőileg helyes a fogorvosok szenvedését látni. Szenvednek ebben a sivár, igazán félelmetes filmben, de a közönségnek is fájdalmat okoz a nem fogászati ​​változatosság miatt. Ha valaha is látni akart egy filmet, tele sikoltozó gyerekekkel, csacsogó gyerekekkel, beteg gyerekekkel, sok hosszú, hosszú értelmes pillantással, egy halott feleséggel és egy aggódó férjjel: ez minden az Ön számára. Unalmas, túl hosszú, egyike azoknak a példáknak, amelyek kiabálnak: miért? Van üdvözítő kegyelem? Igen, van. Van egy rövid jelenet a Nabuccóból, nagyon jó énekléssel. Takarítson meg pénzt, vagy ha tévén vagy kábelen van, időt takaríthat meg. Mindig olvashatsz egy könyvet vagy készíthetsz omlettet.
Nyilvánvalóan ez egy díjnyertes volt. Nyilvánvalóan valakinek fegyver volt a fejéhez, és kénytelen volt jelölni a Kukorica: a filmet.<br /><br />Vagy ez tévedés lehetett.<br /><br />Ez a legnézhetetlenebb film. valaha készült. A vetítés és a vágás a film legnagyobb horrorja. Két kislány eltéved a kukoricatáblában, és valaki leskelődik, akiről hallani lehet nevetni a gumimaszkja alatt. A kislányok összefutnak hős apjukkal, majd elmenekülnek előle, W.T.F.? A filmben szereplő hős apuka folyton elveszíti a nyomukat a néhány perc alatt, amíg ezt nézi.<br /><br />A lányok nyilvánvalóan nem voltak képzett színészek, és nem volt józan eszük. Annyira idegesítőek és infantilisak voltak a filmben, hogy egyáltalán nem komikus. Az volt az oka, hogy felkeltem és elmentem, amikor újra és újra hallottam őket sikoltozni, mint egy elromlott lemez. Ezt a filmet meg sem lehet hallgatni anélkül, hogy szinte görcsökbe ne essen.<br /><br />Jobb díjazottat is tudok hányni, mint ez a szemét.
Egy mexikói betyár (Tomas Milian) más mexikóival és amerikaival együtt aranyat lop egy postakocsiból. Az amerikaiak duplán keresztbe teszik a mexikóiakat, és mindet halálra hagyják. Az egyetlen betyár túléli, és bosszút keres ebben a filmben, aminek nagy köze van az eredeti Djangohoz (a forgalmazók csak "Django Kill..."-nek nevezték el, hogy kicsikarjanak még néhány dollárt a hiszékenyebb emberekből. itt van egy kicsit a standard alatti western, ami túl szürreális ahhoz, hogy élvezetes legyen, és mint ilyen, nem igazán tudom ajánlani mindenkinek, csak a legkeményebb Spahetti Western rajongóknak.<br /><br />My Grade: D+ <br /><br />Blue Underground DVD extrák: a BU "Django Tell" című spagetti gyűjteményének része (20 perces poszterek és állóképek); Guilo Questi és Tomas Milian színházi előzetes <br /><br />3 Easter Eggs: Jelölje ki a rejtett fegyvert az extrák oldalán; Előzetesek a "Django", a "Run, Man, Run" és az "A Man Called Blade"-hez elvezet ahhoz a történethez, hogy Tomas Milian-t majdnem megölték, mert antikommunista volt
Ha egy film nem tudja felkelteni az érdeklődését az első 25 percben, akkor szerintem vége. Ez az elképzelés, miszerint egy film lassú első harmadával kell megbirkózni, és később jutalmazni kell, nonszensz. Egy jó filmnek erősen kell kezdődnie és erősen végződnie. Mindez érdekesnek tűnik, és néhány tisztességes felvétel és sok ígéret, de végül zavaros és lényegtelen. Annyi más ázsiai filmet lehet megnézni, amelyek közül sokat biztos vagyok benne, hogy a legtöbben még nem láttak, hogy ezt tényleg kihagynám, és máshol keresnék. Miért pontosan az IMDb-nek van szüksége legalább 10 soros áttekintésre? Elmondtam a darabomat, és remélem, ez segít néhányuknak továbblépni a következő filmre.
FAIL. Szeretnék 0-t adni ennek a szarnak. Igen, csak azért regisztráltam, hogy értékeljem ezt a szemetet. Vissza akarok menni az időben, és elvágom a csuklómat. Íme néhány másolás és beillesztés, hogy 10 sort foglaljon el. FAIL. Szeretnék 0-t adni ennek a szarnak. Igen, csak azért regisztráltam, hogy értékeljem ezt a szemetet. Vissza akarok menni az időben, és elvágom a csuklómat. Íme néhány másolás és beillesztés, hogy 10 sort foglaljon el. FAIL. Szeretnék 0-t adni ennek a szarnak. Igen, csak azért regisztráltam, hogy értékeljem ezt a szemetet. Vissza akarok menni az időben, és elvágom a csuklómat. Íme néhány másolás és beillesztés, hogy 10 sort foglaljon el. FAIL. Szeretnék 0-t adni ennek a szarnak. Igen, csak azért regisztráltam, hogy értékeljem ezt a szemetet. Vissza akarok menni az időben, és elvágom a csuklómat. Íme néhány másolás és beillesztés, hogy 10 sort foglaljon el. FAIL. Szeretnék 0-t adni ennek a szarnak. Igen, csak azért regisztráltam, hogy értékeljem ezt a szemetet. Vissza akarok menni az időben, és elvágom a csuklómat. Íme néhány másolás és beillesztés, hogy 10 sort foglaljon el.
Ez állítólag Charlie remekműve, de állítom, hogy valójában az egyik gyengébb filmje. Először is, ez nem vicces. Ebben a filmben egyetlen dolog sem nevettetett meg. Oké, van egy gyors ugrás egy dobozba, ami kuncogás volt, de ez a kétségbeesés volt. A csavargó első – és egyetlen – talkie-je, ahol megszólal (egy korábbi filmben énekel), de lapos párbeszédei pontosan megmutatják, miért volt olyan élvezetes nézni a „Modern Times”-ban és a „Gold Rush”-ban – két olyan filmben, amelyek legalább tízszer jobb, mint ez a film. Szó szerint egyetlen jó jelenet van ebben a filmben, az, ahol Hitler úgy játszik a földgolyóval, mint egy strandlabda. Ez az.<br /><br />Rendben, sok dicséretet kap, amiért ez volt az első film, amely háborút indított, még jóval azelőtt, hogy beléptünk a háborúba. Dehogy. Nem igaz. Egyszerűen nem igaz, így a dicséretet egy kicsit vissza lehet utasítani. A The Three Stooges 1940. január 19-én csinálta a "You Natzy Spy"-vel - tíz hónappal korábban, mint Chaplin filmjének októberi bemutatója -, és ez a film valójában vicces volt! Ha meg szeretné nézni Chaplin legnagyobb filmjét, ezt csak referenciaként nézze meg. Aztán pop a "Modern Times", a "Gold Rush", a "City Lights", a "Limelight", a "The Kid" vagy akár a "Tillie's Punctured Romance" című filmekben.
Nos, a "Kezdet" megtekintése után arra gondoltam, hogy mi a fenéért égették el a Schraders Version-t, és csinálták azt szegényt. De most, miután láttam a "Dominiont" mélyen megértem ezt a döntést. Még nekik sem sikerült sokkal jobban.<br /><br />Sajnálom, de ez a film nagyon gagyi. Néhány jó pillanat, de egy nagyon unalmas történetmesélés és néhány nagy cselekmény-lyuk megöli ezt a filmet.<br /><br />Azt hiszem, az Ördögűző-történetben sok van, és ennek előzményében rá lehet építeni egy tételt, és adjon referenciákat, amelyeket a közönség látni fog. De ebből nagyon kevés van a filmben. Az effektusok nagyon rosszak – még csak nem is TV-szabványok.
Ezt a leírás és a borítókép miatt néztem meg, de ismét megtévesztettek. Elegem van ezekből az új hülyeségekből, egyenesen a DVD-horror filmekből. Egyszer a kék holdban 1 rendben lesz. Zavaros jelenettel kezdődött, majd 30 évet ugrott, és mutatott párat egy éjszaka zivatar alatt, ami rendben volt, mert szeretem a viharokat, és jó hangulatot teremtett. Aztán egy menő országúti kirándulás lett belőle, ahol egy étteremben kötöttek ki. bizarr emberekkel találkozni. A többi furcsa lett, majd zavaros lett. A végéig néztem, de még jobban össze voltam zavarodva, amikor ilyen rosszul végződött. Nagyobb reményeket fűztem ehhez film, de inkább sci-fi volt, mint horror, és olyasmi, amit tévére kellett volna készíteni.
A „Bloody Birthday” egy furcsa és időnként humoros kis költségvetésű horrorfilm „Mikey” vagy a „The Good Son” kevésbé intelligens változata mentén.<br /><br />Egy kis kaliforniaiban játszódik. három baba születik egy napfogyatkozás magasságában, ahol a bolygóegyenesedés azt jelenti, hogy valahogy érzelmek nélkül születnek. Tíz évvel később három kis pszichopatánk öldöklő körútra indul, elpusztítja a szülőket, testvéreket, tanárokat és bárki mást, aki irritálja őket. Csak egy tizenéves lány tudja az igazságot, hogy meg tudja állítani őket. Nincs magyarázat arra, hogy az egy időben született babák világszerte miért nem egyformán fordulatosak, de tessék!<br /><br />Egy slasher film esetében ez nagyon szelíd az erőszak és a vérzés szempontjából, ami Feltételezem, hogy rávilágít a gyerekkarakterek gyilkosként való szereposztásának problémájára, mivel a fiatal színészeket csak annyi mindennek lehet kitenni. Ehelyett mulatságos és kissé nyugtalanító látni három tízévest, amint gyilkosságokat terveznek, és fegyverekkel, késekkel és számszeríjakkal hajtják végre terveiket. A fő ok, amiért nem válik teljesen nevetségessé, az az, hogy a gyerekszínészek nagyon meggyőzőek a szerepeikben, ahogy ravaszul játsszák a kis ártatlanokat igénytelen felnőttek előtt, miközben a sötét oldalukat mutatják meg az igazságot ismerő lánynak. .<br /><br />A „Bloody Birthday” meglehetősen középszerű, mint egy horrorfilm, kevés ijedtséggel és kevés vérrel, de azért, mert Az a sokkfaktor, hogy gyerekek a gyilkosok, ez egy kicsit egyedi ebben a tekintetben. Egyet meg kell nézni, ha nincs rajta más.
Semmilyen körülmények között ne nézze meg ezt a filmet. Több okból is szörnyű:<br /><br />Nincs cselekmény Nincs struktúra Nincs irány Nincs színészi játék, amiről beszélni Nincs vizuális stílus Nincs feszültség<br /><br />Egyszóval - nem.<br / ><br />A legjobb dolog a doboz és az a tény, hogy végül véget ér. Ki gondolta volna, hogy a 85 perc ilyen hosszúnak tűnik.<br /><br />Még egyszer: Semmi esetre se nézze meg ezt a filmet. Szörnyű.<br /><br />Nincs cselekmény Nincs struktúra Nincs irány Nincs színészi játék, amiről beszélni Nincs vizuális stílus Nincs feszültség.<br /><br />Egyszóval - nem.<br /><br /> A legjobb benne a doboz és az a tény, hogy végül véget ér. Ki gondolta volna, hogy a 85 perc ilyen hosszúnak tűnik.
Őszintén utálom és megvetem ezt a filmet és a mögötte álló filmeseket.<br /><br />Persze, minden vagyok amellett, hogy kemény és őszinte filmet készítsek az ifjúságról és az ifjúsági kultúráról. Az 1987-es "River's Edge" kiváló példa erre. egy jól elkészített tinidrámáról. Kivételt tartok azonban az infantilis, mocskos és szenzációhajhász megközelítéstől, amelyet a "2:37" készítői alkalmaztak.<br /><br />Egy jó példa arra, hogy olyan sok kérdést vet fel, és mégis kudarcot vall. módja annak, hogy akár az egyiket is kommentáljam vagy állásfoglalást érjek el.<br /><br />A másik fő problémám ezzel a filmmel, eltekintve Gus Van Sant „Elefánt” című filmjének teljes plágiumától. (Meglepett, hogy Van Sant nem perelt be) a „bika szabadon a porcelánboltban” hozzáállása olyan kényes kérdésekhez, mint a vérfertőzés és különösen az öngyilkosság.<br /><br />Röviden: kerülje ezt a filmet, mint a pestist és bármit. amivel ez a filmrendező később valaha is foglalkozott. Azt hallottam, hogy a „2:37” elkészítésének motivációja lehet, hogy hazugságokon alapul, de lehet, hogy nem. A kifogásolható eredményt látva ez cseppet sem lep meg. Ez egy megdicsőült diákfilmes gyakorlat, amelynek nincs helye moziban vagy DVD-n. Tiszta és egyszerű.
Néhány hónapja olvastam először a Left Behind sorozatról, és fejben megjegyeztem, hogy megnézzem, mivel érdekel, hogy a vallás hogyan irányítja az embereket egyre gyűlölettel telibb világunkban, szóval képzeld el a meglepetésemet és az örömömet, amikor Találtam a Left Behind: World at War egy példányát a helyi könyvtáramban, amely ártatlanul fészkelődik a nagy költségvetésű akciófilmek között.<br /><br />Most filmként rendkívül szegényes. A színészi játék egyenesen egy általános iskolai produkcióból származik, és a "speciális effektusok" a 90-es évek elején elévültnek tűntek volna. Egy sorozat harmadik részeként a sztori érthetetlen lenne azok számára, akik nem láttak vagy olvastak volna a többi Left Behind filmről, és még az én előzetes tudásommal is elég nevetséges volt.<br /><br /> Vallási fronton, nem hiszem, hogy bárki, akit ne telt volna el a lord szelleme, bármit is találna a filmben, ami meggyőzné őket, hogy változtassák meg az utat. Hogyan kell félnie az Antikrisztustól, ha komikus orosz akcentusa van, és a legrosszabb ereje a szánalmas CGI?<br /><br />Azonban a fő problémám ezzel a filmmel az a nyilvánvaló próbálkozás, hogy elhitetni az emberekkel, hogy ez egy nagy költségvetésű akciófilm. Amikor felvettem a dobozt és elolvastam a játékot, azonnal észrevettem valami furcsaságot... a csomagoláson sehol nem volt említés a film valódi természetéről. Valakinek, aki nem ismeri, minden szándékkal úgy tűnik, hogy a Left Behind: World at War semmiben sem különbözik a legújabb Tom Clanceytől. Az általam bérelt példányon sem írt semmit arról, hogy ez a sorozat harmadik része.<br /><br />Ha figyelembe vesszük a sorozat teljes feltevését, hogy az Antikrisztus becsapta az egész világot, rendkívülinek találom. álszent, hogy a filmkészítők KÉTSZER megpróbáltak megtéveszteni, mielőtt még az ellentmondást is megkaptam volna! Ha ennyire szilárd a meggyőződésed, akkor miért ne lennél őszinte hozzá?<br /><br />Az egyszerű tény az, hogy ha ez nem egy „keresztény” film lett volna a hozzá tartozó beépített rajongótáborral, Komolyan kétlem, hogy valaha is napvilágot látott volna. Ha Felhő Tíz abban reménykedett, hogy belátom az utaim tévedését, és átadom magam Istennek, félek azt mondani, hogy meghaltam volna az unalomtól és/vagy halálra nevettem volna magam, mielőtt lehetőségem lett volna rá.
Már a film előtt is látható, hogy Ali G pontosan az a karakter lett, akit meg akart parodizálni. Amúgy sem rajongok Sacha Baron Cohen karakteréért, de kíváncsi voltam, hogy egy ilyen csekély tehetségű ember hogyan tudta meggyőzni az univerzális stúdiókat, hogy 3 perces viccből finanszírozzanak egy közel másfél órás játékfilmet. <br /><br />Egy papírvékony cselekmény csak pénisz- és marihuánás viccek özöne, és be kell vallanom, hogy megborzongtam, amikor láttam, hogy olyan tiszteletreméltó mesterek, mint Charles Dance és Michael Gambon, lehajolnak a munkáért. Mondván, be kell vallanom (még ha nagyon szégyellem is), hogy többször is felemeltem a tittert, és bármilyen rossz is volt ez a film, soha nem volt unalmas, és egyszer sem jutott eszembe, hogy kikapcsoljam (főleg a gyönyörű Rhona Mitra). Ezt a filmet csak akkor nézze meg, ha tinédzser, 14 és 17 év közötti fiú, és mulatságosnak találja a faszos vicceket.
Burt Reynolds karrierjének egy olyan pontjára érkezett, amikor úgy tűnt, hogy csak halad a mozgásokon. Megjelent, bulizna a barátaival a filmen, és hazavitt egy nagy fizetést. Úgy tűnt, nem számít neki, hogy az általa képviselt termék színtiszta szar.<br /><br />Egyetlen film sem jellemezte ezt jobban, mint a „Stroker Ace”, ami miatt a „Cannonball Run” klasszikusnak tűnik, a „Cannonball” pedig Run II" nézhető. Néhány versenyjelenettől eltekintve itt SEMMIT sem érdemes megnézni. Még a gyönyörű Loni Anderson is olyan ronda, mint egy buta szőke, hogy kínos.<br /><br />Ha a gondolat, hogy Burt összeveszi Jim Naborsszal, és csirkének öltözik, viccesen hangzik, akkor ez a te filmed. Ellenkező esetben válasszon szinte bármilyen filmvígjátékot, és nem lesz rosszabb.
A film ígérettel kezdődik, de túl sokáig húzódik a távolság és az elidegenedés szépia világában. Lógunk, de semmi másra nincs szükségünk, csak a sír és töprengő férfiarcok bágyadt felvételeit ízleljük meg. Természetesen nincs kötél a falon, ami segítene átmászni. Kár, mert a koncepció nem érdemtelen.<br /><br />Még azon töprengünk, miért kell egy szerelmespárnak – apa és fia nem kevésbé – annyira elszakadnia a való világtól, hogy a saját világát részesítse előnyben. amikor minden képzeletet felülmúló klausztrofóbiás. Ez a jelenlét elvesztése a való világban meglehetősen nyilvánvalóan és szükségtelenül szembehelyezkedik azzal, hogy a fiú bevonult a fegyveres erőkhöz. Miért nem a cirkusz, hogy legalább egy kis színt értékelhessünk? Maradt ránk a hiányérzet, de sajnos nincs megvilágosodás, ami megdöbbentő, tekintve, hogy a film láthatóan valamilyen olyan elérési formáról szól, amely nem mindenki számára elérhető.
Wolfe eredeti regényének – sőt az egész történetnek – az a lényege, hogy a dolgok a célszerűség gondosan kiszámított érzése miatt történnek. A cél a túlélés egy bizonyos életstíluson belül. A regény tele van rosszindulattal. Az egyetlen kapcsolat, amely érzelmileg igaz, az Sherman és a lánya, Campbell közötti kapcsolat, és ezt csak érintik. Ettől eltekintve mindenki azon van, amit elérhet a nyilvánosság, a hatalom, a pénz vagy az önfelmagasztalás útjában.<br /><br />Wolfe-ot kritizálták, amiért New York minden szereplőjét és társadalmi szegmensét a feje tetejére ütötte. . A válasza tagadás volt. Hiszen ő maga New Yorkban élt, és egy szomszédságfejlesztési bizottsághoz és más csodálatra méltó szervezetekhez tartozott, pontosan olyan minősítéseket, amelyeket az ember az önéletrajzában szeretne, hogy tagadja, nem kedveli a New York-iakat. (Wolfe a Yale-en szerzett amerikai tanulmányokból PhD fokozatot, és nem bábu.) Ezek a feltételezett gyengeségek tették emlékezetessé a regényt. Senki sem volt jó. Sherman McCoy pedig szakadt, hivatásos tüntető a társadalmi igazságosságért. A film mindezt eldobja, és olyan morális keretet szab a történetnek, amely egyszerűen nem illik hozzá. Wolfe elkészítette a házi feladatát. A regény a valóságban gyökerezett. Minden esemény nemcsak lehetséges volt, hanem teljesen hihető is. Wolfe-ból nagyszerű kulturális antropológus lehetett – tudja, hogyan kell bejutni egy rendszerbe, és rögzíteni a részleteit.<br /><br />Igen, bármelyikünk azon kaphatta volna magát, ahogyan Sherman és szeretője is. a Dél-Bronx, amelyet néhány fekete gyerek fenyeget, és menekülni készül, miután beleütközött az egyikbe. Ez a jelenet szépen átkerül a nyomtatásból a celluloidba. <br /><br />A jelenet után azonban úgy tűnik, hogy a film nem bízik a közönségében, és időnként őrjöngve próbálja megfogalmazni üzenetét, bármilyen homályos is az üzenet. <br /><br />Sherman véletlenül megüthet egy gyereket, és letartóztathatják ezért, ahogy a regényben is szerepel, de nem menne azonnal vissza a börtönből való kiszabadulása után fenomenálisan drága lakásába, és nem venne elő egy puskát, és kezdj el lőni vele a plafonba, ahogy a mozdulatban teszi. A viccesnek tűnő jelenetben mennyezeti vakolat hullik a bulivendégekre, és sikoltozva rohannak el. Egyszerűen nem történt volna meg. A film a regény kimondhatatlanul részletes valóságát a porban hagyta. Wolfe érzékenysége, a valódi megragadásába fektetett munka elveszett. Ehelyett egy zajos, fantasztikus és ostoba jelenetet kapunk, ami nem tesz mást, csak felébreszti a közönséget. Hasonló üres jelenetek következnek, Wolfe valódiságáért kiáltva.<br /><br />A film azért is kudarcot vall, mert rengeteg bűnt és megváltást taszít az erkölcsi nihilizmus szórakoztató történetébe. Itt láthatjuk a "Don Juan a pokolban" című filmet az operában. Egy AIDS-beteg költőtől kapunk előadásokat a megváltásról. Sok bűntudatot látunk Shermanban. Egy fekete bíró, aki a padból prédikál, és az utolsó beszédek egyikét mondja arról, hogy mindannyiunknak újra el kell kezdenünk szépen viselkedni. Egy riporter, aki sajnálja Shermant, miután áldozati bárányká változtatta. És egy happy end, amiben Sherman egy idióta vigyorral törvénysértéssel száll ki. A jelenet úgy ül a filmen, mint egy bolond sapka a cirkuszi elefánt fején. <br /><br />A film nemcsak elcsépelt és nem eredeti szempontokat tesz fel, hanem túlzásba is viszi azokat, mintha a közönség képtelen lenne befogadni a finomságokat.<br /><br />Nem a színészi játék vagy a rossz irány. A film ebből a szempontból nem rossz. És a fotózás is nagyon jó, két igen látványos felvételt is tartalmaz – a Chrysler épület vízköpőit és a Concorde landolását. A forgatókönyvet alaposan elrontották.<br /><br />A film első fele nagyjából rendben van a koncepcióban és a kivitelezésben is. Megtart néhány apró részletet a regényből. Sherman és Judy kutyáját Marshallnak hívják. Ki a fene nevezne el egy kutyát Marshallnak? A második félidőben szinte teljesen elveszíti a fókuszát, és összességében alig érdemes megnézni.<br /><br />Wolfe cinikus vörösnyakú jobboldalisága sok ember számára sértő lehet, de megvannak a hozzáállásai észleli ki. Sajnos az íróknak és producereknek nem volt bátorságuk felvenni őket, és így elfújták az esélyt, hogy lenyűgöző tanulmányt készítsenek New York-iakról.
Nézze, ez a film borzasztó... a cselekményben ikrek szerepelnek, akiket elhanyagoltak önfeledten a szüleik, és egy sor dada és bébiszitter gondjaira bízták őket, akiket a gyerekek teljesen undorítóan elűznek. Végül a gyerekek mérnöke, az ex-elítélt Beverly D'Angelót, hogy legyen az új dadájuk, érdekel, miért? És D'Angelo néz egy TV-műsort a gyerekek eladásáról, és úgy dönt, hogy megpróbálja eladni az ikreket... és hát, ó, nem akarod tudni. Ez az egész nagyon kellemetlen, és egyáltalán nem vicces. Valójában a bemondó ezt a filmet azelőtt jelölte ki, hogy megjelent volna azon a tévécsatornán, amelyet néztem! Csak ne veszítsen életének egyetlen pillanatát sem erre a szeméthalomra, érted?
Mondjuk csak egyszerű szavakkal, hogy még a film készítői is megértsék: Ez egy nagyon buta film, még hülyébb forgatókönyvvel, béna animációval és olyan eredeti történettel, mint a rajzfilmek. Ne zavarja magát – hacsak nem kell valamilyen módot találnia egy szellemi fogyatékos felnőtt vagy rendkívül lassú gyerekek szórakoztatására. Nevethetnek, különösen, ha nem szedik a gyógyszert. Van egy különleges fajta sértés egy ilyen nevetséges filmben – a film készítői nem csak azt gondolják, hogy a gyerekek agyatlan idióták, akiket körülbelül nulla erőfeszítésbe kerülő tapscsapdával szórakoztatnak, de még azzal sem veszik a fáradságot, hogy megizzadjanak. geg itt-ott, amit egy felnőtt mulatságosnak találhat. Ez a film őszintén szólva királyilag kipipált. Szégyelld magad, hogy ilyen mélyre hajoltál.
A "Scream" vagy különösen a "Tudom, mit csináltál tavaly nyáron" kihagyása, van itt némi szórakozás, és egy kicsit ijesztő, de kellett némi eredetiség.<br /><br />Szórakoztató pontszám? 6,5/10 Összességében? 5,5/10
A Frightmare azzal kezdődik, hogy egy horrorfilmikon megöl egy rendezőt, majd a szolgáját, mielőtt elfektetik. Ez az ikon, akinek bizonyos Christopher Lee tulajdonságai vannak, azután továbbra is üldözi a körülötte lévőket, amikor a horrorfilmes társaság diákjai egy csoportja ellopja a holttestét a mauzóleumból, amelyben tartózkodik.<br /><br />Az első tíz perc jól megfilmesített, jó írás és rengeteg lehetőség a gyilkossághoz. De a film a közepén húzódik (bár szerencsére nem annyira, mint a "Halál háza"), és soha nem kapja vissza a kezdeti energialöketet.<br /><br />Sok haláleset zavaró, mivel úgy tűnik, hogy az emberek megijedjenek, amikor egy lebegő koporsót vagy más furcsa dolgokat látnak. Kétszer látjuk, hogy mérgező gázt használnak. De a doboz azt ígéri, hogy ez a horrorsztár az összes általa játszott szörny megtestesülése lesz. Fiú, ez hamis reklám, hacsak nem unalmas öregemberekkel töltötte karrierjét, akik szunyókálnak és nézik a "Matlockot".<br /><br />A film általános alapelve tisztességes: horror társasági gyerekek ellopják egy holttestet. halott ikon. Egy modern megfelelője (Vincent Price vagy Peter Cushing előásása) remek film lenne. Lehet, hogy egy remake-re van szükség, ha ez nem lenne túl tiszteletlen. Néha az elmélet nem jön be olyan jól az alkalmazás során, és ez a film erre kínál példát.<br /><br />A film egyetlen megváltó tulajdonsága (a kezdeten kívül) egy nagyon fiatal Jeffrey Combs rövid megjelenése. Láttam őt, és arra gondoltam, hogy "ez Jeffrey Combs", de úgy éreztem, tévedtem, mivel a doboz soha nem említette őt. De bizony Combs jelen volt. (Megjegyzés a film készítőinek: említse meg Combst a DVD borítóján, több példányt fog eladni, ha megtéveszti az ügyfeleket.) Ha Jeffrey Combs megrögzött, nézze meg ezt a korai szerepet. . Különben ezt nem tudom nagyszerű válogatásként ajánlani egy horrorfilm maratonra. Hadd javaslom az „Intruder”-t vagy a „Popcorn”-t, mivel mindkettő elég tisztességes, és kiállja az idő próbáját.
A legnevetségesebb ebben a nevetséges filmben az az önhittség, hogy ha valaki szentté válik, ő és családja és másik fontos embere örökké él. Felejtsük el, hogy ahhoz, hogy szentté váljunk, a szentnek halottnak kell lennie, és a szenteknek nincs jelentőségük. Hogy Nick egy évezred óta a Jolly Elf volt Fred's Scrooge-ban, arra még csak utalni sem lehet! Nyissa meg Nick játékkészítést tanulni, majd Fred számok futtatását; Nick babát ad egy beteg gyereknek, Fred pedig visszaszerzi a babát a családi gazdasággal együtt! Néhány további ilyen epizód után morfondírozzon, hogy a mai Fred kiengedi a lépét a névtelen testvérpárnál, miközben vesztes társai együttérzőn bólogatnak. Itt most egy összefüggőbb történetszálat írtam, mint ez az idiotizmus!<br /><br />Ez a Mikulás, aki egy "ho, ho, ho, ho, ho" távolságra van egy hatalmas koszorúértől, egy neurotikus bunkó, akit felnyergelt. a hárpiák királynője, egy művelet egyenesen a Mega-Mall Hell-ből, és válaszok egy táblára (mi?), amely éppen a húsvéti nyuszi rózsaszín tojását adta. Ja, és a jobb keze egy szédült szőke, testhez simuló miniruhában és go-go csizmában. Ho... ho... ho... ho... ho!<br /><br />De ami igazán túljutott az élen, az az volt, hogy a Slam az 1. helyre került a Naughty List-en. Nem kellene fenntartani egy Naughty listát a jövő Hitlereinek és Sztálinjainak? Gyerekek, akik a gonosz igazi megtestesítői? Nem, az Old Sausage-Fingers számára a démonmag egy jó fiú, aki kiabál azért, mert nemkívánatos és nem szeretik!<br /><br />A Fred Claus mögött álló nimródokat a saját pudingjukban kell főzni! Bah!
Az az érzésem, hogy a „Túlélő karácsony” készítésében részt vevők nem sokat gondolkodtak a filmen. A karakterek annyira ellentmondásosak, és a cselekménynek annyira nincs értelme, hogy a film egy forgatókönyv durva vázlataként játszódott le, amelyhez kevés, de egyvonalas koncepció tartozik: egy gazdag fickó fizet egy családnak, hogy velük töltse a karácsonyt.<br /><br />Ben Affleck Drew Lathamet alakítja, egy gazdag, egoista reklámvezető tipikus hollywoodi képét, aki átveszi az életét. Barátnője, Missy nem sokkal karácsony előtt elhagyja, mert undorodik attól, hogy Drew el akarta vinni a Fidzsi-szigetekre karácsonyra, amit ő "családi ünnepnek" hív, és hogy Drew soha nem mutatta be a családjának. Később megtudjuk, hogy Drew apja 4 éves korában elment, az anyja pedig meghalt, így rejtély, hogy miért nem mondja ki egyszerűen, hogy nincs családja, ahelyett, hogy hagyná, hogy a barátnője elhiggye, hogy nincs. törődik a családjával.<br /><br />Attól félve, hogy egyedül marad karácsonykor, Drew felkutatja Missy zsugorát (miért? Fogalmam sincs), aki azt javasolja neki, hogy végezzen el egy megbocsátó rituálét. gyermekkori otthon. Amikor találkozik a gyermekkori otthonában, a Valcoékban élő családdal, Drew 250 000 dollárt ajánl fel nekik, hogy úgy tegyenek, mintha a családja lennének, így felelevenítheti kedves gyermekkori emlékeit. Mérges lesz, amikor később megtudja, hogy van egy felnőtt lányuk, Alicia (Christina Applegate), mert "nincs nővére", sőt odáig megy, hogy írjon egy forgatókönyvet a családnak, hogy kövesse inkább az "igazi" családjaként viselkedik. Ennek semmi értelme, ha Drew felfedi, hogy az anyján kívül család nélkül nőtt fel.<br /><br />Szintén megmagyarázhatatlan Alicia karaktere, akit bosszant, hogy a családja elfogadta Drew pénzét, és nem hajlandó játszani. a fantáziájával együtt. Ám minden alapos ok nélkül hirtelen elkezdi megkedvelni Drew-t, és percek alatt a férfi gyűlöletéből a barátnőjeként viselkedik. Drew olyan komplett bunkó az egész filmben, hogy még gyermekkorának magányos karácsonyairól szóló szomorú története sem vált ki rokonszenvet; Szinte azt kívánom, bárcsak befejezte volna: "Csak viccelek! Az igazi ok, amiért nem látom a családomat, az az, hogy valamennyien lakhelyelhagyási parancsot adtak ellenem!" (2/10)
Vannak rossz filmek, szörnyű filmek, sőt unalmasak is... a legtöbbet meg tudom nézni és kibírom a végéig, ezúttal nem. Kerüld el ezt, mint a pestist, idegesítő zene végig, borzasztó vágás, semmi vígjáték, ragacsosabb, mint egy újszerű bögre... Kisasszonyom meg akarta nézni, gondolta, hogy ez egy Legally Blonde anyag, vagy valami nézhető, de soha nem jobb az átlagnál. csaj fricska. Ez az első alkalom, hogy könyörgött, hogy nyomjam meg a stop gombot.<br /><br />A lányok, nos, kezdetnek nem voltak jók (Denise jól csinálta a Starship Troopers-ben és a Wild things-ben), de te belemerültél. a kavicsot. Úgy érzem magam, mint egy bögre, aki 30 percet töltött ezzel...Pamela Anderson szinte felismerhetetlen a sok építési munka után.<br /><br />Kérjük, fogadja meg a tanácsomat, ha el akarja kerülni az értékes oxigén és az agysejtek pazarlását. dühöngve a képernyőn megjelenő végtelen apróságra.
Ha szórakoztatónak találja az erőszakos gyilkosságok és az öntörvényű rendőri brutalitás ábrázolását egy kevésbé cselekményű filmben, gleccserjárással, akkor biztosan élvezni fogja a Surveillance-t. Ez a film szemét volt az elmének és a léleknek egyaránt. Az az elképzelés, hogy ez egy "thriller", komikus; ez valamiféle feszültséget és fordulatokat jelentene. Egyre csak arra vártál, hogy a sztori ténylegesen "elinduljon". Soha nem emelkedik felül a gyengeelméjű erőszakos bűnözők és az élet minden területéről származó egyének dicsőítésén. Képzeld el a „No Country for Old Men” erőszakos cselekményét mindenféle hajsza vagy szimpatikus karakterek nélkül. Izgalmas gyilkosok ámokfutásban. A színészi játék többnyire jó, de a forgatókönyv egy halom. Ne zavard, és mondd meg a barátaidnak, hogy ne zavarják.
Az RMFTM epizódjainak többségét tinédzserként láttam a "Cliffhanger Theatre"-ben, éjfél után futva egy helyi állomáson néhány évvel ezelőtt, majd újra, amikor a 90-es évek elején a Mystery Science Theater megszólaltatta. Az idő nem volt kegyes hozzá. <br /><br />A speciális effektusokat minden bizonnyal figyelembe tudom venni, amelyek egészen lenyűgözőek voltak egy alacsony költségvetésű 50-es évekbeli sorozatnál (az IMO Commando Cody repülős jelenetei jobbak voltak, mint George Reeves-é/Supermané a tévéműsorban). És azt is, hogy engedményeket a hem, "színészi", és harci koreográfia -. kivéve azt a fickót, aki a Holdemberek uralkodóját játssza. Hihetetlenül el van tévedve. Úgy néz ki és úgy viselkedik, mint az a fickó, aki megjavítja a vízvezetékedet, nem pedig egy idegen faj despotikus uralkodója. Még a zsémbes párbeszéd is jól működik – mindenki úgy zörög a soraiból, mint egy petárdafüzér, anélkül, hogy elvesztegetné az időt, vagy szünetet tartana olyan dolgokra, mint a „gondolkodás” vagy az „introspekció”. Mivel mindenki ezt csinálja, a nézőt egy idő után magával ragadónak találja, és még az én mai érzékenységemet sem nagyon zavarja. <br /><br />Ami igazán irritál, az az írás és a cselekmény. Nem a holdi napsütéses időjárásról, a szódabikarbónával hajtott rakétahajókról, vagy a „fel/le” és „gyors/lassú” feliratú vezérlőkkel ellátott repülőruháról nem beszélek. Engem még az sem zavar, hogy az egyes fejezeteket lezáró cliffhangers-i állásfoglalások cikiek. Arról beszélek, hogy állítólagos hőseink hülyébbek, mint a kerítésoszlopok, és nincs halmozott emlékezetük. És azáltal, hogy bár a párbeszéd gyorsvonatként csíp, a cselekmény újra és újra ugyanazokon a mozgásokon megy keresztül. <br /><br />Dig it: Commando Cody és haverja egy szigorúan titkos hi-tech tudományos laboratórium lándzsafeje, amelynek feladata, hogy megvédje a Földet (vagy legalábbis az USA-t) egy alattomos idegen invázió ellen. De az irodájában nincsenek őrök vagy biztonsági ellenőrző pontok. Még a bejárati ajtókon sincs zár. Tehát a rosszfiúk AZONNAL besétálnak, és kiverik a szart Codyt és a személyzetét...nem egyszer (talán érthető), hanem TÖBBszor. Második próbálkozásra még a női asszisztensét is elrabolják. És soha nem lesznek okosabbak. Álláspontom további bizonyítására engedjék meg, hogy rámutassak arra a módra, ahogy Cody felugrik a repülőruhájában, és úgy repül, hogy bajba kerüljön, és úgy tűnik, soha nem sikerül elkapnia senkit. Ezt csinálja újra és újra és újra. Cody is felrepíti a hajóját a Holdra (az asszisztensnő jön főzni), körülbelül 30 másodpercig marad, majd azonnal megfordul és visszajön. Cody elkapja az egyik Atomic Ray fegyvert...és azonnal elveszíti a rosszfiúk kezében, mert nem tudta elzárni. És így tovább.<br /><br />És az ember azt hinné, hogy ha Cody erőfeszítései olyan létfontosságúak lennének az USA megmentésében a Holdemberektől, akkor kérhetne néhány katonát karabélyokkal, néhány helikoptert és egy tankot vagy kettőt, hogy támogassák, ahelyett, hogy állandóan csak a helyi rendőrséggel dolgoznának. Ennek katonai műveletnek kellett volna lennie, de úgy viselkednek, mintha a „Gangbusters” újabb epizódja lenne. <br /><br />Ezt az egészet elég nehéz megemészteni. Értékelem, hogy az alkotókat a költségvetés és az idő korlátai szigorúan korlátozták történetük hatókörében... és nagyra értékelem, hogy Cody valójában meglehetősen kemény férfi (annak ellenére, hogy az ökölharcok felét elveszíti). De egyszerűen nem tehetek róla, hogy "AJTÓ! ZÁRJUK AZ AJTÓT!!" amikor a gengszterek egyszerűen besétálnak a laborjába, vagy megpróbálják felrobbantani a hajót, és a leszállóhelyen NINCS biztonsági intézkedés érvényben...még kerítés sem (!). <br /><br />Még minden rendben. A három általam megtekintett Republic sorozat közül a "Phantom Creeps"-nek jobb volt a cselekménye, az "Undersea Kingdom"-nak pedig több atmoszférája (hah!) és jobb hős volt, mint a "Radar Men"-nek, de rendben van az időhúzás. <br /><br />BTW...miért "Radar" férfiak? Nem radart, hanem Atomic Ray Gunt használtak. Nem kellett volna a címe "Atomsugár-fegyverek a Holdból?"
Az író-rendező, Patrice Leconte egy univerzális és potenciálisan feneketlen témát – a barátságot – vesz fel, és lapos és értelmetlen bohózattá varázsolja az A-listás színészek, a remek operatőri munka és az elegáns produkciós dizájn ellenére. Minden benne van a cselekményben, és a cselekmény nevetséges. „Taníts meg, hogyan legyek szimpatikus” – mondja François Coste műkereskedő (Daniel Auteuil) egy véletlenszerű idegennek (Dany Boon), és ez összegzi a dolgot. Szinte semmit nem tanulunk a barátságról, és Daniel Auteuil jó színész is lehet, de egy percig sem hisszük, hogy ő lehet az a torkos egoista, akitől a forgatókönyv függ tőle. Ahogy reméljük, hogy a travesztiának vége, Leconte előveszi egyik szokásos katartikus harmadik felvonását, és gyorsan előrepörget a sebzéstől a katasztrófáig. Mint François kincses görög vázája, ebben a filmben mindenki és minden hamisítvány. Leconte egyetlen eszköze Julie Gayet Coste üzleti partnerének, Catherine-nek a szerepében, aki duzzadtnak és szexinek néz ki, annak ellenére, hogy egy súlyos frizura-balesetben szenved.
Megnéztem mind a három részt, és nagyon csalódott vagyok a történetben. Zahn annyi időt tölt Duvall utánzásával, hogy semmi mást nem csinál a műsorban. És Tommy Lee Jones soha nem lenne ilyen gyenge fiatalemberként, szerethetetlen igen, de gyenge soha. Soha nem látjuk, hogyan és miért mennek vissza a Lonesome Dove-ba...ami egy lyuk az eredetiben...miért hagynák el Austint ott, ahol a hősök... mert nem csináltak semmit az egész film alatt... A film végére Kék Kacsának szurkoltam, és teljesen félrevezetett. Nincs figyelmeztetés, hogy hány szegmens van... csak véget ér. Ez a minisorozat lehetett volna "valaki"...tragikus. Úgy tűnt, hogy a Papagáj és a Jag rendezte
Amikor robothordák kezdik megtámadni a nagyvárosokat, ki fogja megállítani a támadások mögött álló őrültet? Sky kapitány!!! Jude Law alakítja Joe Sullivant, az égbolt ászát, aki leküzdhetetlen nehézségekkel küzd, bosszantó riporternőjével, Polly Perkinsszel (Gwyneth Paltrow) és egykori repülőtársával, Franky Cook kapitánnyal (Angelina Jolie) együtt.<br /><br /> A Sky Captain and the World of Tomorrow izgalmas filmnek tűnhet, de valójában elég unalmas és letaglózó. A film futásideje 106 perc, de sokkal hosszabbnak tűnik, mert ebben a filmben nincs lényeg. A látvány nagyszerű volt, és a film remek munkát végzett ezen. Azonban semmi sem támasztja alá ezeket a csodálatos látványvilágot. A filmből hiányzik a történet és az érdekes karakterek, ami elég unalmassá és feleslegessé teszi a míg a dolgot. Kerry Conran rendezőt és írót hibáztatom. Túl sokat összpontosít a látványra, és kevés időt töltött a tényleges történettel. A film olyan, mint egy lány, akinek nincs személyisége, egy idő után unalmassá és fárasztóvá válik. Sky Captain egy gyönyörű lányt képvisel, akinek nincs személyisége. Ez egyszerűen csak egy másik eset a stílus és az anyag között.<br /><br />A színészi játék meglepően átlagos, és ez nem igazán az ő hibájuk, mivel nagyon keveset kellett dolgozniuk. A fő ok, amiért megnéztem ezt a filmet, Angelina Jolie miatt van. A reklám azonban meglehetősen félrevezető, és csak körülbelül 30 percig van a filmben. A teljesítménye is meglepően nyájas. Jude Law jó teljesítményt nyújt, bár az ember sokkal többet várna el tőle. Gwyneth Paltrow átlagos volt, semmi különös. Ling Bai előadása volt az egyetlen, ami nagyon tetszett. Nagyon jó teljesítményt nyújt a titokzatos nőként, és ő volt az egyetlen érdekes karakter az egész filmben.<br /><br />A film azonban nem egy teljes mellszobor. Volt néhány "wow" és izgalmas jelenet. Egyszerűen nem volt belőlük elég. A filmben egyszerűen nincs meg az a horog, hogy igazán emlékezetessé tegye. Valójában elég unalmas volt, és egyáltalán nem volt vonzó. Kár, hogy a film nem volt túl jó, mivel olyan ígéretes volt. A Sky Captain végül meglepően átlag alatt van, és nem igazán érdemes megnézni. Értékelés 4/10
Karl Jr és apja jelenleg hadsereget vezet egy távoli szigeten. Elfognak egy fickóhármast, akik a szigetre botlanak. Akik egy idő után visszavágnak. (hát a túlélők) Ebben folyamatos a vér, a vérzés és a mészárlás, ami jó lett volna, ha bármelyik távolról is valóságosnak tűnik, vagy ha a produkció nem úgy néz ki, mintha egy hét megtakarított ebéddel készült volna. pénzt (lehet, hogy túlzásba viszem. valószínűleg csak pár napot ért meg). A borzasztó szinkron nem zavart annyira, és gyanítom, hogy ha nagyon részeg lettem volna, akkor egy része enyhén humoros volt... talán. De ahogy van, mindössze 78 percnél a film még mindig túl hosszúnak tűnt... Ó, nem is tudom... 78 perc. Ne pazarolja az idejét.<br /><br />Jegyzésem: F <br /><br />DVD-extrák: Bónuszfilm: "Zombi '90: Extreme Pestilence"; és más Shock-o-Rama kiadott filmek előzetesei
Ez az adaptáció, akárcsak az 1949-es *Az örökösnő*, Henry James regényén alapul. Az Olivia de Havilland főszereplésével készült *The Heiress* továbbra is köztiszteletben álló alkotás marad, bár kevésbé igaz James eredeti történetéhez, mint ez az új remake, amely megtartja James eredeti címét. Ez egy kínos, mégis szerető lány története (Leigh), aki apjának (Finney) ragadta magát, miután anyja meghalt a szülés közben. Az arrogáns apa egyáltalán nem tartja nagyra a lányát, és egyszerűnek tartja őt, valamint minden nőt. Amikor egy jó családdal és csekély szerencsével rendelkező fiatalember (Chaplin) udvarolni jön, az apa természetesen gyanakvó, de olyan biztosnak érzi magát, hogy a lánya nem érdekelhet egyetlen férfit sem, meg van győződve arról, hogy a fiatalember szerencsevadász, és megtiltja neki. látni őt. Leigh egy ellentmondásos színésznő – a legtöbben vagy szeretik, vagy utálják –, és stílusában mindig van egy különleges ingerlékenység és feszültség, mintha fogcsikorgatva viselkedne. Ebben nem rossz, és viszonylag ügyesen kezeli a szerepét – ez csak egy kínos szerep minden színésznő számára, amitől a közönség meg akarja ragadni a karaktert a vállánál, és addig rázza, amíg magához tér. Noha a karakter sok szimpátiát vált ki, nem különösebben szimpatikus. A nagyon jóképű és rendkívül tetszetős Ben Chaplin (korábban az *Az igazság a macskákról és kutyákról című filmben) játssza a szerepét pontosan annyi titokzatossággal, ami szükséges ahhoz, hogy a közönség találgassa, vajon a szerencsét keresi, vagy tényleg szerelmes belé. . Maggie Smith az egyik legjobb színésznő az életben, és jelentősen emeli a film színvonalát a jó szándékú néni alakításával. Finney természetesen csodálatos, mint az apa, aki azzal fenyegetőzik, hogy kivonja a lányát az engedetlensége miatt, de a lány hajlandó ezt megkockáztatni a szeretett férfiért. De vajon a lelkes udvarlója még mindig a vagyona nélkül akarja? Ez csak egy olyan eset, amikor a *Washington Square* különbözik az *Az örökösnőtől*. Egy másik példa a ragaszkodás képessége. Ez egy jóképű film, amely olyan unalmas, mint egy csöpögő csap, túl kevés történetet kínál túl hosszú filmben.
A trailer annyira megtévesztő... Azt hittem, ez egy jó film lesz... Mi értelme volt a hongkongi nőket megölni? Párizsban megtehették volna. És az első fél óra:<br /><br />-Szeretsz!<br /><br />-Nem, nem! -Szeretsz!<br /><br />-Nem, nem! -Szeretsz!<br /><br />-Nem, nem! Ismételd 100-szor... akkor... Hát én nem szeretlek... Szóval lelőlek! :D Szóval itt az oka annak, hogy a filmkalózkodás jó dolog! Képzeld, ha még pénzt is adtam volna ezért a kínzásért! Sajnálom az időt, amit elvesztegettem a megtekintése közben... a film készítőinek fizetniük kell <br /><br />a kellemetlenségért... A valaha látott legrosszabb film...
Körülbelül olyan igényes film ez, mint amilyenre egy olyan sekélyes rendező, mint Joel Schumacher, azt hiszem. Orvostanhallgatók egy csoportja felváltva hal meg néhány percig; az ébredéskor felfedezik, hogy bűneik valahogyan vagy úgy megnyilvánultak. Mivel a szereplők egy részét halottak látogatják meg, másokat pedig úgy tűnik, csak a lelkiismeret-furdalása kísért, nem egészen világos, hogy pontosan mi az összefüggés, de a víziók úgy néznek ki, mint egy hatodik művészeti film. Hogy a diákok miért kezelik kísérletüket valamiféle nagy utazásként, amely híressé teszi őket, az egy kicsit rejtély, mivel az eredmények teljességgel bizonyíthatatlanok, és ahogy a film is többször említi, korábban is rengetegszer dokumentálták. Ennek ellenére jó látni, ahogy Schumacher a régi neonfestékkel és színes izzókkal gyakorol a Batman-vonattöréseihez. William Baldwin pedig egy deszka.
Először is hadd mondjam el, hogy a film megtekintése után úgy éreztem, mintha árulevelet adtak volna el. Ne feledd, nem a film hibája, hogy az IMDb először vígjátékként, másodsorban horrorként hallgatta meg (bár nem tudom, hogy van ez beírva... lehet, hogy a film stábjából valami hülye tette bele). Mivel a horror/vígjáték műfaj rajongója vagyok, ez alapján néztem meg, és nagyon sajnálom, hogy megtettem. Hol kezdjem? Először is, hogy visszanyúljak a kezdetekhez, ebben a filmben nincs vígjáték. Egyszer-kétszer megpróbálja, de a legjobb esetben sem sikerül kuncogásnál többet. A reakcióm elsősorban az volt, hogy forgattam a szemem, és azon töprengtem, miért gondolja valaki, hogy az ilyen fáradt anyag vicces. Ráadásul nincs itt semmi horror. Egy pillanatnyi feszültséget sem lehet találni. Azt hiszi, túlzok... nem. Nincs feszültség, nagyon kevés vér, és nem sok erőszak a képernyőn (bocsánat, de egy horrorfilmben, amely éppen akkor vág le, amikor a jó dolgok elkezdődnek, komoly szabálytalanság). A pokolba...még a meztelenség nulla. Hívjon puristának vagy fiatalkorúnak... jobban szeretek egy horrorfilmben, ha nem tud eredeti cselekményt/feltevést kitalálni. És az a pokolian fáradt "elromlott valóság TV-műsor"? Ezt már megcsinálták, és sokkal jobban. Mint a Wrong Turn 2 vagy...hmm....bárhogy is hívták azt a filmet Edward Furlongdal. Ennyire rossz ez a film. A film nevére sem emlékszem, de jobb volt, mint ez. Élveztem azt a megjegyzést is, amely azt állította, hogy ennek az időzítése jó volt, mert "a valóság TV átveszi az uralmat". Valaki a múltból posztolta ezt időgéppel? Csak viccelsz velem? Ez a dolog szemét... és nem szórakoztató módon.
Ezt a filmet akcióhoz nézni inkább időpocsékolás, mert a hajókon a figurák jobban viselkednek, mint az emberek. Kegyelem, hogy Anthony Quinn senki mást nem tudott rávenni arra, hogy e pulyka után más filmeket is rendezzen.<br /><br />De tele van mulatságos értékkel, mivel Yul Brynnernek haja van, Lorne Greene pedig nem meggyőző. Francia akcentussal, és a többi nagy név képregény módra feszít.
Hé, tudom, hogy az Angel nem az a fajta show, ami boldog véget ad az embereknek, és tudom, hogy nem tudtak mindent tökéletessé tenni, de nem tudtam elhinni az Angel befejezését. Nagyon szeretem a műsort, talán ez a legjobb előadás. Viszont nagyon utáltam ezt a befejezést, ahogy az egész utat az Angel 5. évad 2. felében (hasonlóan a Buffy 7. évadjához). Kedvenc karaktereim halála szinte értelmetlen volt, és semmit sem tettek a cselekményért. Cordelia volt az egyik legjobb karakter a sorozatban, és miután Angelsel végre összejöttek, minden gonoszt és démonná változtatott. Annyira szerettem volna visszakapni, félreértés ne essék, az epizód, ahol Cordelia visszatér, fantasztikus, de még mindig nagyon mérges voltam, hogy elment. Aztán a földön volt, hogy Fred meghalt, közvetlenül azután, hogy végre összejött Wesleyvel? Nem volt áldozat, értelmetlen volt, semmit nem tett a cselekményért, és a kék hajú démonlány egy szörnyű, haszontalan karakter. Túl sokat töltöttek a végéből a lány körül. Egy másik nagy probléma, hogy nem kötötték össze elég jól az elemeket. Tudom, hogy azok a srácok abban a fekete tövisben el akarták idézni az apokalipszist, de még azt sem határozták meg, hogy mikorra kellett volna megtörténnie. Az apokalipszist az egész évad során kellett volna végrehajtani és felfedezni, ahelyett, hogy csak egy órával az évad vége előtt megemlítenék, hogy vannak gonosz srácok. Az egyik legnagyobb probléma, hogy minden szereplő, akit érdekel a közönség, vagy meghalt, vagy nincs miért élnie. A három kedvenc szereplőm meghalt, Angel, Spike és Gunn (aki nem biztos, hogy életben marad) nincs hivatala, még csak nem is segítik a tehetetleneket, hatalmas csata kellős közepén vannak, és veszítettek. mindenki, akit érdekel. Angelt és Spike-ot soha nem váltják meg, elveszítik a lányt, akit érdekelnek, és szinte mindenki meghalt, és még mindig meg kell küzdeniük ezzel a furcsa, gonosz sereggel. Értem az egészet, soha nem hagyod abba a harcot, de hülyeség volt a közepén befejezni. Nem lehetett volna valami megváltás, annak tudatában, hogy mindig sok csatára lesz még sor. Nem értem, miért olyan magasan értékelik ezt az epizódot, mert szerintem a Buffy-vége 10-szer jobb volt, és én még csak nem is rajongtam érte. Miért kellett a végén csúszniuk, a 3. és 4. évad és az ötödik első fele olyan csodálatos volt, aztán elmentek és elrontották a műsort.
Ez a film a közmondásos 80-as évek filmje, amely megmutatja a nézőnek, hogy amíg ő próbálkozik valamivel, jobbak lehetnek a profiknál. A főszereplő, Doug megmutatta képességeit a Cessna repülőgép repülésében, ami valahogy egyenértékű volt azzal, hogy képes repülni egy sugárhajtású repülőgéppel és képes embereket ölni. Mindannyian szeretnénk néhány millió dollárt játszani... talán jó befektetést eszközölni, adományozni, vásárolni néhány dolgot, de ennek a filmnek a rendezői úgy döntöttek, hogy elkészítik az Iron Eagle-t... nem egyszer... nem kétszer ... háromszor sem; igen, négyszer. Amire a legjobban számítani kell, az a sok "hollywoodi befejezés" ebben a filmben. Amikor azt gondolod, hogy a film egy csúnya befejezés után véget ér, van egy másik sajtos befejezés. Aztán egy másik. Határozottan egy filmet meg kell nézni, hogy elhiggye... és talán meg is kell sajátítania, csak hogy emlékeztesse magát arra, milyen fantasztikus lehetett a 80-as évek.
Kicsit magasak voltak az elvárásaim, amikor elmentem megnézni ezt a filmet, elvégre azt hittem, Steve Carell nem tud rosszat tenni olyan nagyszerű filmek után, mint az Anchorman, A 40 éves szűz és a Little Miss Sunshine. Fiú, tévedtem.<br /><br />Azzal kezdem, hogy mi a helyes ezzel a filmmel: bizonyos pontokon Steve Carell lehet Steve Carell. A filmben egy maroknyi pillanat megnevettet, és ez szinte teljes mértékben annak köszönhető, hogy mozgásteret kapott, hogy elvégezze a dolgát. Kétségtelenül tehetséges egyéniség, és kár, hogy aláírta azt, ami véleményem szerint totális vonatbalesetnek bizonyult.<br /><br />Ezt kihagyva megvitatom. ami borzasztóan elromlott.<br /><br />A film Dan Burnsszel kezdődik, egy özvegy, három lánnyal, akit fontolgatnak egy országos szindikált tanácsadó rovatba. Felkészíti a lányait egy családi összejövetelre, ahol a tágabb rokonai egy időre összegyűlnek egymással.<br /><br />A család előkelő helyen áll azon dolgok listáján, amelyek miatt ez a film szörnyű. Egyetlen család sem viselkedik így. Majdnem olyan, mintha Pleasantville-ből vagy a Hagyd Beaverbe szállították volna őket. Egy karikatúra annak, hogy milyennek gondoljuk a családot, amikor 7 évesek vagyunk. Ez eléri azt a pontot, ahol bosszantóvá és egyszerűen frusztrálóvá válnak. Az érintésfoci, a keresztrejtvény-versenyek, a családi bowling és a tehetségkutató műsorok NEM HOGY A VALÓS EMBEREK VISELKEDIK. Már-már ijesztő.<br /><br />Egy másik nagy hiba az a nő, akibe Carell állítólag beleszeret. Az első jelenetben Steve Carell-lel figyelni olyan, mintha egy agyvérzés áldozatát nézné, aki rehabilitálni próbál. Amit ebben a nőben egyedinek és eredetinek képzelek, az enyhén retardáltnak tűnik.<br /><br />Azt hiszem, hogy ez a film egy másik bolygón játszódik. Kimentem a színházból, és azon tűnődtem, mit láttam. Továbbgondolva nem hiszem, hogy sok volt.
Nem, hogy beteg. Nem beteges. Hányingerem támadt, mert 2 dollárt költöttem rá. Unalmas, retardált és idegesítő. Nem láttam az MST3K verziót, ami szar, mert lefogadom, hogy az MST3K verzió vicces volt. Szomorú, hogy az emberek pénzt pazarolnak ilyen filmekre. Meglep, hogy nem szerepel a „Minden idők 100 legrosszabb filmje” listáján.<br /><br />TromaDude értékelése – 0 csillaggal.
Szeretem Christophe Lambertet mint színészt. Több jó filmben is játszott (Highlander, Subway, Greystoke, ...). De nem is hiszem, hogy játszott abban a filmben. A történet szinte semmi, a speciális effektusok nagyon rosszak és a színészek is. A film folytatásához csak egy dolgot kell mondanom: ez az első alkalom, hogy elmegyek filmet nézni, és 10 perc után el akarok menni.
Egy ideig ragaszkodtam az olyan műsorokhoz, mint a Ghost Hunters és a Destination Truth és egyebek, bár azt hittem, tele vannak szarokkal, érdekesnek és szórakoztatónak találtam őket, és ezért nézünk szórakoztató tévét. Jó móka kikapcsolni az agyat, és azt hinni, hogy minden árnyék, amelyet a kamera elkap, nem csak árnyék, hanem valami őrült menedékben élő rab elgyötört lelkülete vagy ilyesmi, mindaddig, amíg később vissza tudsz csapni a való világba.<br /><br />Egyébként a paranormális állapot élvezéséhez többre van szükség, mint pusztán az agy kikapcsolására, hanem gyermekkorában rendszeresen nagy adagokban kell ólmot fogyasztania, majd ismételten fejsérülést szenvednie, majd felvenni. tinédzserkorodban festéket nyüszít. Aztán be kell rúgnod/részegedni és nézni.<br /><br />A paranormális állapot túlmutat az áltudományon (amit bizonyos fokig kritikus gondolkodással élvezhetek), amit a Ghost Hunters-ben találsz (amit még mindig találok). hogy ésszerűen érdekes és szórakoztató program legyen), ez pszeudo... minden.<br /><br />A műsor a Penn State Egyetem hallgatóinak egy csoportjának kalandjait követi nyomon (nem kell összetéveszteni a Pennsylvaniai Egyetemmel) Ryan Buell vezetésével, amikor arra vállalkoznak, hogy szertartások segítségével ördögűzzék démonokat és szellemeket, bármely vallásból, amely akkoriban a legdrámaibbnak tűnik (a katolikus ördögűzéstől a főiskolai koedukások által végrehajtott katolikus ördögűzésektől a társadalmilag kínos gótok által elkövetett wiccai varázslatokig, Az őslakos amerikai tisztító rituálék Becsületükre legyen mondva, ezeket az indiánok végzik. Ha hiszel a wiccában, katolikus vagy, vagy egy hagyományos indián vallás követője, azt hiszem, szeretnéd, ha a tisztító szertartásaikat valaki végezné el, aki... nem rosszul alkalmazkodott egyetemista, akinek van szabadideje. Nem emlékszem arra a jelenetre az ördögűzőben, amikor a papok felemelték a kezüket, és azt mondták: "Hiába! Hívj fel egy iskola utáni klubot az állami főiskoláról. Ez túl sok nekünk. Valószínűleg olvasták a Wikipédiát cikk az ördögűzésekről." A műsor őszintén sérti az intelligenciát a néző számára. A sorozat nyitócímsorában Ryan a PRS-ről (a Paranormal Research Society) beszél, és azt mondja, amikor Penn State-be érkezett (figyelje meg, hogy nem lát olyan műsort, ahol a műsorvezető ugyanezt mondaná, de Penn State helyett azt mondja: Amikor az MIT-re jöttem" vagy "Miután megszereztem az elméleti fizikus diplomámat...") talált más embereket, akik hasonló érdeklődést mutattak a paranormális dolgok iránt. Azt mondja, néha "harcosok". Emlékszem, amikor úgy tettem, mintha harcos lennék, és szellemekkel harcoltam. Hatéves voltam. Aztán az érzelemmentes Ryan előhozza a rikító és ellenszenves Chip Coffeyt, aki úgy tesz, mintha transzba süllyedne, és megszállna a szereplők szitkozódása miatt. Döbbenetes. Azt hittem, az emberek megtanulták, milyen nevetséges a pszichikusok és a médiumok gondolata, miután a „Crossing Over” megjelent. A műsor túlságosan komolyan veszi magát, mivel a társadalmi nem megfelelő csoportok úgy tesznek, mintha valami ősi, kozmikus gonosszal küzdenének. A gyártási értékek alacsonyak, a történetek unalmasak, és ellentétben a Szellemvadászokkal, amelyek időnként valami rendelleneset (bár valószínű, hogy megmagyarázható, de mégis érdekes) észlelnek a berendezéseiken, a PS megköveteli, hogy elhiggye, hogy a hallható zajok és csikorgások bizonyítékai démonok, ghoulok és esetleg manók. Az egyetlen ijesztő ebben a műsorban, hogy vannak olyan emberek, akik komolyan veszik. Az egyetlen paranormális ebben az az, hogy a rajta szereplő emberek képesek az egyes epizódokat egyenes arccal elkészíteni.<br /><br />Nevezzen fáradtnak, de úgy érzem, az univerzum és a túlvilág nagy titkai túl nagyszerű ahhoz, hogy egy félórás TV-műsorban megoldja egy állami iskola újságíró egyetemi hallgatója.<br /><br />Egyébként nagyon ajánlom mindenkinek, hogy legalább egyszer nézze meg ezt a műsort, ha másért nem. okot, mint a puszta szórakoztatást, amely egy igazán szörnyű film vagy tévéműsor megtekintéséből származik. Vagy készíthetsz belőle ivójátékot. Szerintem a második jobb lenne.
Láttam a Chan Is Missinget, amikor először megjelent, körülbelül négy évvel azután, hogy San Franciscóból New Yorkba költözött. Talán néhány év távlatából, de úgy tűnt, hogy ez a film jobban megragadja a város esszenciáját és az embereket, mint bármi más, amit valaha láttam (még mindig így van). Egy bizonyos közösségre koncentrál - a kínaiakra -, de ez így van jól, mert a város lelkének nagy része megtörik a beállításokon, az arcokon és talán mindenekelőtt a szereplők hangján.<br /><br /> nem a turisták San Francisco-ja. A beállítások szerények és mindennaposak: taxikabin, egy kínai étterem konyhája, Richmond kerületi sorházak, kis kínai negyedi lakások és kisvállalkozási irodák, mólók, Fülöp-szigeteki idősek központja. Így néz ki és érez a város nap mint nap az ott élők számára – még most is, a Silicon Gulch városfejlesztésének korszakában. Ellentétben mondjuk a Dirty Harry-vel (a maga módján kiváló San Francisco-i film is), mindent utcai szinten forgatnak: a karakterek nézőpontját abból a perspektívából értjük meg, amelyet a környezetük ad nekik, nem pedig valami díszes szédületből. <br /><br />Wang nyilvánvalóan fekete-fehérben forgatott, mert nem volt pénze másra, mégis a film egyik legerősebb vizuális eleme az általa elért természetes fény. A napfény gyakran durva, mindent átható minősége az egyik legszorosabb asszociációm San Franciscóhoz: úgy tűnik, hogy mindent feltár, lefelé csúsztatja az épületeket, a dombokat és a többi tereptárgyat, és vicces módon az embereket, akik mellett elhaladsz. az utcákon egyénibbnek és potenciálisan közelebb állónak tűnnek hozzád, mint egy másik helyen. Wang fényképei ezt tökéletesen közvetítik, sőt, helyenként tovább is segítik a történetet.<br /><br />Wang szerintem jobban megragadja a kínaiak és más szent ferencesek beszédét és társalgási stílusát, mint bárki más. Ha van olyan, hogy igazi San Francisco-i „akcentus”, akkor azt a kopaszodó taxi-medaillon brókertől hallod (szerintem), aki az egyik jelenetben telefonon beszél (hallgasd meg, hogyan hívja a másik végén lévő személyt." ya dingaling!").<br /><br />A történet megrendítő, és néhány nagyon apró tévedés ellenére is szépen rávilágít azokra a vágyakozásokra, amelyek a régi időkben élők szívét húzzák bevándorló közösségek – ideértve az indokolt politikai és etnikai ellenérzéseket és a kis ironikus mulatságokat, amelyek elősegítik őket. Mindezt finoman kommunikálják – talán ezért gondolják egyes válaszadók, hogy a film kanyarog. Nem – elég, ha azt mondjuk, hogy a két taxisofőr Chan utáni törekvése valami személyesebb keresésé válik.<br /><br />Chan Issing egy kínai negyed útleírás sorozatával zárul, amelyet egy ostoba újdonságos dal támogat. az 1930-as évekből (gondolom) San Franciscóról és annak minden őrült sokszínűségéről. Amerikai karikatúra, igen, de valahogy nem is teljesen a céltól.
Donald Pleasance és Peter Cushing egyesült egy horrorfilmben; ez mindig fantasztikus tervnek hangzik. Generációjuk két legsokoldalúbb kultszínésze, akik korábban már szerepeltek együtt olyan fantasztikus zsánerkitörésekben, mint a "The Flesh and the Fiends" és a "From Beyond the Grave", párosítva a 70-es évek közepén egy sátáni témájú kizsákmányoló filmben. Hogy lehet ez rosszul? Hát sajnos lehet. Legmélyebb sajnálatomra a "Minotaurusz földje" még csak nem is nevezhető közepesnek, és ez hiába a szereplőgárda, az egzotikus környezet, a tetszetős cím és a potenciálisan nagyszerűen hangzó előfeltevés. Görögország egy távoli kis részén, különösen egy régészeti lelőhely közelében, számos turista eltűnik, mert báró Peter Cushing és engedelmes követői folyamatosan etetik őket egy tűzokádó Minotaurusz-szoborral. Cushing, aki soha nem tűnt unalmasabbnak és érdektelenebbnek az általa játszott szerepek iránt, egy óriási középkori kastély tulajdonosa, és úgy tűnik, ez görögül azt jelenti, hogy Ön a kiegészítő régészeti romok és egy földalatti barlanghálózat tulajdonosa. Ez természetesen nagyon hasznos, ha a hobbija véletlen táborozók és amatőr régészek elrablása. Amikor három fiatal barátja is rejtélyes módon eltűnik ugyanazon a területen, Roch atya – néhány város papja korábban) úgy dönt, hogy nyomozni kezd. A "Minotaurusz földje" egy unalmas és rendkívül lassú tempójú horror, amely soha nem tesz komolyabb kísérleteket a sátáni atmoszféra létrehozására, és nem törődik az összes potenciálisan lenyűgöző elem és pogány trivia részleteivel. A cím szerinti Minotaurusz például a görög mitológia érdekes lénye, bikafejjel és embertesttel, de valami megmagyarázhatatlan okból a forgatókönyv soha nem mélyíti el a jelentőségét. Ehelyett a film fárasztó és túlságosan beszédes képsorokra és hangos, nem megfelelő zenére összpontosít, kísérleti zajokkal megváltoztatva. Csak Donald Pleasance miatt lehet esélyt adni ennek a nagy csalódásnak a filmnek. A durva, főnökösködő és régimódi pap ábrázolása, aki kritizál mindent, ami a modern fiatalokat képviseli, erőteljes és megbízható, mint mindig.
Az Isztambul egyike azoknak a külföldi filmeknek, amelyeket Errol Flynn élete utolsó évtizedében készített, hogy eltartsa családját, és elkerülje az adóhatósággal való bajt. Ez az egy évtizeddel ezelőtti Fred MacMurray-Ava Gardner Szingapúr című film remake-je.<br /><br />A stúdiótermékkel ellentétben Isztambulnak az az előnye, hogy az Aranyszarv-szarv láttán a remek helyszíni filmezés. De Errol Flynn, aki minden filmben exponenciálisan öregedett a kamera előtt, túl öreg volt ahhoz, hogy tovább játssza ezeket az akció-/kalandtípusokat. Cornell Borchers jeleneteiből valóban hiányzik a meggyőződés.<br /><br />Ami Cornell-t illeti, Errol egykori kedvesét játssza, aki a tűzből való kimentés traumája miatt most amnéziában szenved. Mindketten nem emlékszik Errolra, és most Torin Thatcherhez ment feleségül. <br /><br />De Errolnak van néhány csúnya embere, Martin Benson és Werner Klemperer vezetésével, akik a birtokába került gyémántokat keresik. Velük is foglalkoznom kell.<br /><br />A legjobb ok arra, hogy láthassa Isztambult, ha hallja Nat King Cole-t énekelni és zongorázni. A legtöbben manapság nem veszik észre, hogy Cole kiváló jazz-zongorista volt, csak énekesként gondolnak rá. Valójában először zongorista volt, az éneklés csak utólag.<br /><br />Isztambul egy rutin akció-/kalandfilm azoknak, akik az ilyen típusú filmek rajongói.
Sokkal kevésbé érzem nagylelkűnek ezt a filmet, mint a többi hasonlót. Az őrültek ábrázolása ebben a században mindig úgy történik, hogy annyira bizarr, hogy egy másik faj. A bohóckodásaik annyira felháborítóak, hogy teljesen kitalálták. Mindenki Napóleon vagy más történelmi személyiség; vagy rajongnak a csirkékért. Készülnek, vagy verik egymást. Mintha a forgatókönyvíró azt mondaná, mit tehetek nekik, anélkül, hogy megéreznék, mi az őrület, vagy akár a mentális betegség. Tekintse meg a csodálatos emberábrázolást az „Egy átrepült a kakukk fészkén” című filmben, ahol a betegségek hihetőek és valósak. Egyszer az Állami Elmegyógyintézetben dolgoztam. Egyet sem láttam ezek közül a srácok közül. Ezek túl okosak és számítóak ahhoz, hogy életre keltsék őket.
nagyon csalódott vagyok. Először is rossz a német szinkronizálás. Lehet, hogy az eredeti verzióban (felirattal) jobb lett volna, de az egész film úgy néz ki, mintha a rendező látná a Luna Papa-t és a Black Cat White Cat-et, és megpróbálna produkálni valamit ebben a stílusban. De minden szempontból kudarcot vallott. Ez egy furcsa, hihetetlen történet és nagyon gyerekes gegek összeegyeztethetetlen keveréke. Nincs légkör, nincs élet. Rendkívül primitív szex-humor. 2-re szavaztam, mert az 1-es a legrosszabb, a másik pont pedig 'Sybilla'-ra, nagyon aranyos. Elnézést, szeretem a "keleti" filmeket, de ez tényleg felesleges.
Elismerem, hogy az én értékelésem 2006-os nézőpontból készült, közel 30 évvel a film elkészítése után és az ötletelés idején egy zseniális horror/thriller lehetett.<br /><br /> 1968 Halloween éjszakájával kezdődően a 6 éves Michael elköveti 18 éves húga brutális meggyilkolását. Michael elkötelezi magát egy elmegyógyintézetbe, majd 15 évvel később megszökik, és visszatér szülővárosába, hogy ismét gyilkoljon.<br /><br />Innentől kezdve világos, hogy a film egy alapvető és kezdetleges utat fog követni, amely nagyon kiszámítható . Minden jelenet eleje könnyen megjósolható a végén, miközben a Michaelt (a gyilkost) tartalmazó jelenetek zenéje pontosan ugyanaz a filmben, így figyelmezteti a nézőt a várható eseményekre.<br />< br />A horror/thriller-rajongó számára a mai filmekhez képest nagyon hiányzik a vér/vérzés, bár én nem hasonlítok a manapság megjelenített mennyiséghez. Lehetett volna boldogabb közeget is találni.<br /><br />A film kezdetétől fél órától kezdve egyetlen jelenet sem váratlan. A horror/thriller filmek színészi játéka meglehetősen tipikus a korszakra, így hiányzik belőle a modern kor rajongói számára.<br /><br />A film pozitívuma az elhúzódó kamerafelvételek és a sötét megvilágítás, amely ijesztőt kelt. légkör. A második pozitívum Michael orvosának karaktere lenne, aki támpontokat ad annak valószínűségéhez, hogy hová vezethet a történet.<br /><br />Azonban egyértelmű, hogy a Jamie-Lee Curtisben szereplő sztár a színészi karrierjének csecsemőkori szakaszaiban, és így nem nyújt igazán ijedt központi áldozatot.<br /><br />Nehéz úgy értékelni ezt a filmet, mint annak idején, de más szempontok alapján A 80-as évek horror/thriller filmjei, és kisebb mértékben a 90-es évek, messze elmarad egy igazán nagyszerű horror/thriller filmtől.<br /><br />Javaslom, lépjen tovább, és keressen egy klasszikust a 80-as évekből. . Egészségére!
te jó uram! (és ez egy ateistától származik), ez a "film" rossz!<br /><br />Sokat mondtak már korábban a kritikusok (a 3-as vagy az alatti értékelést végzők), amivel teljesen egyetértek, Csak néhány dolgot szeretnék hozzátenni: <br /><br />a három srác közé, akiknek saját maguknak kellett enniük a saját emésztési végtermékeiket, feldarabolta őket egy fejsze, megerőszakolta egy seprűnyél, és kifújták a labdáikat. távol – a volt pasi szenvedi el a legrosszabb kínzást, miközben a lány végtelen és értelmetlen csacsogását kell hallgatnia a konyhaasztalnál (ahogy mi is, de legalább a némító gomb irgalmunk van).<br /><br / >ha a rendező kivágta volna a végtelen temetőt és a kifordított jeleneteket, akkor 30 perc után vége lett volna a szenvedésünknek.<br /><br />ez az egyetlen dolog, ami miatt ez a film legalábbis némileg elviselhető Emily Haack mellei (egy pont).<br /><br />felejtsd el. ne vedd meg. ne vesztegesd az idődet. és a józan eszed. annyira felpörög az agyam, miután megnéztem ezt, úgy érzem, sürgősen meg kell néznem (és szenvednem?) "Scrapbook"-ot.
Ezt a filmet New Yorkban láttam. Másnap reggel buszra vártam, így hajnali 2-3 óra volt. Esett az eső, és nem akart várni a KIKÖTŐKÖR. Így hát átmentem az utca túloldalára, és láttam életem legrosszabb filmjét. Annyira rossz volt, hogy úgy döntöttem, maradok, és megnézem az egész filmet, azóta sem láttam még ennyire rosszat. Az év 69 volt, szóval hívj őrültnek. Csak azért maradtam, mert nem tudtam elhinni......
A Howling II (1985) teljes 180 volt az első filmből. Míg az első film tábori és hátborzongató volt. A második nyavalyás és ciki volt. A produkciós értékek ezen nagyon rosszak, a színészi játék pedig szörnyű. A horgonyzó vérfarkas testvére az első részből szeretné megtudni, mi történt a húgával. Az első film "jelenetét" rosszul sikerült újraalkotni. Egy vékony, sima kinézetű nő elkíséri testvérét (Reb Brown) a régi országba (Románia), hogy feltárja a húga meggyilkolásának/átváltozásának/halálának titkát. Christopher Lee időnként megjelenik és eltűnik, mint amolyan bölcs/útmutató a kettőhöz. Sybil Danning és két legnagyobb vagyona Stirbaként, Románia fő vérfarkasaként jelenik meg. Rossz reggeli arckifejezéstől is szenved, ewww!<br /><br />Rossz film. Semmi jó nincs ebben a büdösben. Meglep, hogy Philippe Mora rendezte ezt a képet, mert általában jó filmes. A film annyira sötét, hogy egy elemlámpa kell a nézéséhez (nem, nem a tartalom, hanem maga a filmállomány). A film zárásaként egy silány "punk" előadást kapsz egy Damned wannabe "Babel"-től. Talán, ha kifizetnek pár plusz dolcsit, az utánzás helyett az igazi üzletet kaphatták volna.<br /><br />A legjobb elkerülni, hacsak nem kétségbeesett, vagy elvesztette a távirányítót, és túl lusta. csatornaváltáshoz.
Scoobyval nőttem fel (a hol vagytok újbóli sorozatai). Utálom a scrappyt, szeretem Daphne-t, és úgy érzem, hogy nem teljes az egész bandával. De ez szomorú, a Scooby doo rejtélyfejtő vígjáték – nem rossz, teljesen kém jap anime. szeretem az "újdonságokat", valamikor át kellett alakítaniuk a veszélyre hajlamos Daphne-t :( és megpróbálják elveszíteni sok generáció *szex *drogos tréfáit, de ez a "kapj egy nyomot" teljesen szar, és nem kellett volna a mellékelt Scooby nevet még megpróbáltak valami béna punk-ot csinálni a főcímdallal, most megnézem a Scooby doo-t, hol vagy, hogy megmossam a mocskot. új sorozat a szememről
Talán ez nyűgözte le őket az 50-es években, de ez az egyik olyan film, amely nem öregszik jól. Megvan benne az a prédikáló, komoly, elesett munkásember hangulata a 2. osztályú Rod Serling élő TV „Playhouse” adásában. A "cselekmény" a könyv szerint van, a Cassevetes-szereplő zaklatott háttere ráncosnak tűnik, a szerelmi érdeklődés pedig nem meggyőző és félszeg.<br /><br />Sidney Portier jó teljesítményt nyújt, de biztos volt benne. idegesítő, gőgös takony. Ha ezzel a fickóval kellene dolgoznom egy raktárban, valószínűleg őt is meg akarnám ütni egy horoggal. Jack Warden jó, mert szokás szerint ő alakítja Jack Wardent.<br /><br />Mint az IMDb-n értékelt filmek 90%-a (legyen az klasszikus, közepes vagy crapola), valahogy ez is 7 pontot kap. -néhány-csillag. Ezt semmiképpen sem érdemli meg. Takarítson meg időt
Ahhoz, hogy leírhassuk, mi a komoly baj ezzel a filmmel, tartalmaznia kell néhány *spoilert*, tehát ha látni fogod, és várod, hogy meglepetés ér, ne olvasd el!<br /><br />Minden tetszett! erről a filmről, kivéve a cselekményt; és egy ilyen thrillerben a hihető cselekmény elengedhetetlen. Jól eljátszott, ha kicsit lassú is, a kameramunka és a portlandi jelenetek pedig remekek egy kis költségvetésű, igénytelen képhez. A párbeszéd nagyon jó. <br /><br />Mason komolyan visszahúzódó fiatal, aki egy biztosítást árusító telemarketing cégnél dolgozik. Középiskolás cimborája, Berkeley a munkaadója, és úgy vigyáz rá, mint egy testvérre, annak ellenére, hogy Mason nyilvánvalóan elmebeteg. Masonnak rémálmai vannak, amelyek miatt zihálva keresi az inhalátort. Látomái és rémálmai arra utalnak, hogy a múltjában komoly problémái voltak a jóképű nőkkel, a film pedig azt sugallja, hogy valószínűleg nők sorozatgyilkosa. Találkozik egy hetyke, csinos lánnyal, akit Ambernek hívnak, és lerajzolja őt a füzetébe. Kedveli őt, és pózol neki, hogy megfesthesse a portréját. Többet lát belőle, és kezd felébredni visszahúzódó állapotából, szinte félig emberré válik. Aztán valami elromlik. Amber vázlatfüzeteket talál más lányok rajzaival, és csodálkozni kezd. Megijed, és elhúzódik. Kíváncsiak vagyunk, vajon hirtelen hidegsége átnyomja-e őt a szélén. Viselkedése kiszámíthatatlanabbá válik. <br /><br />Ez a kinyilatkoztatás beállítása. Ahhoz, hogy megmagyarázhassam, hogy ez a film miért megy szörnyen rosszul, el kell magyaráznom, mi történik. *Még egy spoiler-figyelmeztetés!* Annak érdekében, hogy ez a cselekmény működjön, úgy gondoljuk, hogy Amber, egy igazán jóindulatú, csinos fiatal lány egy súlyosan érzelmileg zaklatott fiatalemberhez fog menni, aki legalább a barátságuk kezdetén üres tekintet, és csak egyszótagosan tud beszélni, vagy egyáltalán nem beszél. Túl van a mánián, a teljes katatónia határán jelenik meg. Igen tudom, a lányok mindenféle furcsasághoz vonzódhatnak, de általában a Charles Manson típusú vagy punk rockerek, valamiféle gonosz mániákus energiájú srácok. Mason gyakorlatilag egy zombi, alig van ott. Minden hetyke fiatal átmenne az utcán, hogy elkerülje őt. Egyszerűen hihetetlen, hogy ez a lány vonzódik hozzá. Sőt, Berkeley-nek nincs hiteles oka az őrült Mason-nak, ez sem hihető. <br /><br />De várj, van egy kinyilatkoztatás. Amber nem jelenik meg Berkeley házában karácsonyi vacsorán, ahol Mason várja őt, és Berkeleynek, régi cimborájának el kell mondania neki, hogy Amber és az összes többi egykori barátnője, akiket sok vázlatfüzetébe rajzolt, nem létezik minden! Ő és a többiek csupán az ő torz képzeletének szüleményei: ő álmodta meg őket. <br /><br />Nos, ez megmagyarázza, hogy egy átlagos aranyos Amber miért megy Masonért, ő csak a képzelet szüleménye. Ez lehetett volna a film végső kinyilatkoztatása megfelelő előkészítéssel és beállítással, de sajnos nem az. Ekkor Mason visszaszalad a lakásába, és ott találja Ambert... feldühödik, megöli. De most meg kell értenünk, hogy Amber valójában valódi volt, nem Mason képzeletbeli barátnője. <br /><br />A végén, miután bizonyítékot kapott, hogy Amber valóban létezik, és hogy Mason megölte, Berkeley-nek be kell ismernie, hogy tévedett, hogy rosszul ítélte meg Masont. Ez működne, ha Mason félig épeszű lett volna a kezdetektől fogva, de mivel mi, a közönség mindig azt gyanítottuk, hogy teljesen megzavarodott, és valószínűleg a nők gyilkosa, ez nem meglepő számunkra. Végig gyanítottuk, hogy mi az, és nem értjük, hogy Berkeley miért nem láthatta. De akkor ismét el kell töprengenünk: ha valódi volt, miért vonzódik Amber a katatón Masonhoz? <br /><br />A végét rontja, hogy soha nem értjük meg, hogy Mason összes többi barátnője, a vázlatfüzetekben szereplők, valódiak voltak-e, vagy Amber volt az első igazi? És ha a többiek valódiak voltak, akkor őket is megölte? Mit csinált a holttestekkel? <br /><br />A probléma az, hogy a film készítői egyszerűen nem tudtak mit kezdeni az anyaggal. Talán lehetett volna mód arra, hogy kiegyenlítsem, és hiteles feszültséggel teli történetet meséljek el, de ez a film nem az.
Ezt a videót a Walmart 1 dolláros kukájában vettem. Szerintem túlfizettem!!! Az 1940-es években Lugosi Béla 3. osztályú filmek hosszú sorát készítette kis stúdiók számára (jelen esetben a Monogramot – azoknak, akik a legtöbb Bowry Boys-filmet). Noha a legtöbb ilyen film nyomorúsága meg sem közelíti az utolsó filmjei által elért szörnyűség szintjét (Ed Wood „klasszikusai”, mint a Szörny menyasszonya és a 9. terv az űrből), mégis szegényes filmek, és mindenkinek kerülnie kell őket. de a legkitartóbb rajongók.<br /><br />Régi filmmániás vagyok, ezért kipróbáltam. Ezen kívül néhány kisebb film valóban nagyon jó volt – csak ez nem.<br /><br />Lugosi egy őrült tudós, aki egy szérumon keresztül akarja életben tartani meglehetősen bizarr és erőszakos feleségét. fiatal menyasszonyokból kitalál. Soha nem magyarázták el igazán, hogy MIÉRT kell menyasszonynak lennie, miért nőknek kell lenniük, sőt, még azt sem, hogy a felesége milyen betegségben szenved – így láthatja, hogy a cselekményt soha nem bontották ki.<br /><br />Mindenesetre, egy igazán idegesítő női riporter (Lois Lane típus Jimmy Olsen és Superman nélkül) szeretne a végére járni ezeknek a látszólagos gyilkosságoknak, amelyekben a holttesteket ELLOPTANAK! Tehát egészen Lugosi küszöbéig követ néhány nyomot. Lugosi otthona teljessé vált őrült feleségével, egy asszisztensnővel és két furcsa emberrel, akik nyilvánvalóan az asszisztens fiai (egy csúnya púpos szexördög és egy törpe). Természetesen ez a finnyás riporter a film során többször elájul – láthatóan a narkolepszia és a jó oknyomozó újságírás kéz a kézben járnak! Végül a mániákusok MIND meghalnak – többnyire a saját kezük miatt, és minden rendben van. Végül a riporter és egy orvos, akivel most találkozott, úgy dönt, hogy összeházasodnak. És természetesen a riporter buta operatőrje elájul, amikor ez megtörténik. Ha nem vetted volna észre, ebben a filmben sok az ájulás. Vagy talán azért, mert olyan lassú és nehézkes film volt, egyszerűen elaludtak!
Teljesen undorodtam a "The Poseidon Adventure" című film felesleges folytatásától, amelyről nagyszerűen kommentáltam.<br /><br />Ez a film a GO szótól kezdve hihetetlen! Egyetértek, miért nem voltak más mentőcsónakok és helikopterek? Az, amelyik megmentette az eredeti túlélőket, éppen átrepült a hajó fölött, amelyen Michael Caine és Sally Field is utazik. EZ VOLT AZ EGYETLEN MENTŐSEGÉLYSÉG? Nehéz elhinni.<br /><br />A színészi alakítás általában gyenge, és az előadás olcsónak tűnik. Nagyon utáltam néhány jó színész tehetségének elvesztését.<br /><br />Ne nézd meg ezt a filmet, hacsak nem kell elkapnod Sallyt és Michaelt szerelmesként.<br /><br />gord
A Blonde and Blonder undorító volt.Alapvetően a Dumb and Dumber rip-off lány verziója volt, de kevésbé vicces, és túl sok háttérzajt és zenét használtak. TÚL SOK HÁTTÉRZAJ ÉS ZENE, HA KÉRDEZED!!!! Rendkívül unalmasnak indul, és TELJESEN tanácstalannak. Nem gyorsan veszi fel a tempót, és jobban frusztráltnak éreztem magam. ez a hülyeség tovább folytatódott.Talán az egyetlen dolog, ami megmentett attól, hogy 1-et adjak ennek a filmnek, az az utolsó 30 perc. Kicsit szórakoztatónak és érdekesnek találtam, ahogy a végéhez közeledett, de ez volt az egyetlen rész. Ezenkívül nem tudtam Nem segít, de kedvelem egy kicsit Pamela Anderson és Denise Richard karaktereit. Annak ellenére, hogy ez a film nem váltott ki nevetést, lekötötte a figyelmemet. Nem mondanám, hogy teljesen kerüljem el ezt a filmet, de több ezer jobb film van, amire időt és pénzt költhet, mint a Szőke és a Szőke.
Úgy tűnt, hogy az egész film szenvedett a rossz vágástól – úgy tűnt, hogy minden jelenet egy örökkévalóságig tart, amíg kibontakoztak, és amikor megtörtént, úgy éreztem, sokáig vártam, hogy nagyon kevés történjen. Azt hiszem, eltévesztettem a film lényegét – vagy ez, vagy nem volt.
Ne pazarolja az idejét vagy a pénzét erre a filmre. A szobatársam bérelte, mert azt hitte, hogy ez a másik film, a Descent (az egyes utazókról szóló film, akik csapdába esnek egy barlangban). szóval úgy döntöttünk, hogy megnézzük, de gondoltuk, hogy nem lehet olyan rossz. Az volt. Nem hiszem el, hogy ezt a filmet valóban elkészítették és a nyilvánosság elé tárták. Annyira szörnyű volt, hogy majdnem olyan volt, mint egy baleseti jelenet, ahol az ember el akarja nézni, de egyszerűen nem tudja magát. Őszintén szólva, érzelmileg sebzettnek érzem magam. Egy félig alacsony költségvetésű filmből, amelyben egy egyetemista lányt megtámad egy fiú, akivel randevúzik, egy teljes pornófilm lett. És tényleg nem jó. A nő erőszakoskodójának utálatából szinte rosszul éreztem magam iránta. Majdnem. Összességében egy szörnyű film, amely okkal határozottan NC-17 minősítést kapott. Ne pazarolja a pénzét. És ne hagyd, hogy a gyerekeid megnézzék.
Csak idő kérdése volt, hogy a sportfilmekből hamisítvány készüljön! És rengeteg olyan filmet lehet kiszúrni, amelyekből kigúnyolnak. De a legnagyobb problémám az volt, hogy ez a filmek felismerésénél marad. A "The Comebacks" rendezője és írói valahogy elfelejtenek kreatívkodni. Bár be kell vallanom, hogy nevettem bizonyos jeleneteken, a The Comebacks sokkal viccesebb lehetett volna. A színészek elfelejtik komolyan elmondani a soraikat, és egyenes arcot mutatnak a film során. Egy hamisítvány ezt követeli, és ez a fő oka annak, hogy az ostoba viccek működnek az ilyen filmekben. A szereplők kudarca miatt a viccek sosem találták el a bélyegét. Egyes jelenetek örökké tartanak, és általában hamisítanak, ami nem kell, hogy probléma legyen. Vegyük például a „Naked Gun”-t. Mindig történik valami a képernyőn. A "The Comebacks"-ben még csak nem is hagyták, hogy a háttérben történjenek dolgok. Csak néhány tényező miatt érdemes megnézni ezt a filmet! Még mindig szórakoztató kiszúrni azokat a filmeket, amelyekből kigúnyolnak. Jermaine Williams pedig Ipodként. Paródiája a Cuba Gooding Jr.-ben, mint Rádióban, mulatságos volt! Úgy tűnt, ő volt az egyetlen a szereplők közül, aki megértette, miről is szól a hamisítás. Nem teljesen rossz!
A „film” a „Surrender girls” meghallgatási kazettáiból és néhány korábbi filmből készült felvételből áll. Nem meleg, és még késő esti megtekintésre sem alkalmas a Cinemaxon. Csak egy kamasz fiút érdekelhet a Meghallgatások a túlról. Azt javaslom, hogy kerülje ezt.
Dolph Lundgren egy pozitív történetre törekszik, és egy zsoldoscsoportot vezet, hogy elfoglaljanak egy trópusi szigetet, amely nagyon úgy néz ki, mint a paradicsom, hogy a csapatát bérlő férfiak kibányászhassák... madárürülékért. Valójában a szigeten lévő sárból kiáramló nitrogéngáz az, amit keresnek.<br /><br />Egyetlen jó dolog volt ebben a filmben – a sziget helyszíne, ahol forgatták, gyönyörű volt. Ellenkező esetben a történet megfullad, és a színészeknek nincs mit dolgozniuk. Eredmény: Sok erőszak, sok nyelv, sok vér és néhány lövés félmeztelen nőkről. Ha értelmetlen erőszakra vágysz (sajnálom, a történetszál még az erőszaknak sem tud pontot adni, bár igyekszik), akkor ez a film neked való.<br /><br />Szülők: Figyelem, ez a film tele van erőszak és vér, ami az R besorolást vezeti.
Nem hiszem el, hogy ez a film ilyen viszonylag magas, 6-os értékelést kapott! Alig nézhető és hihetetlenül unalmas, minden bizonnyal az egyik legrosszabb film, amit hosszú-hosszú idő óta láttam.<br /><br />Költségvetés nélküli módon a Star Wars I. és II. epizódjára emlékeztetett. az a puszta benyomás, mintha egy totális kreatív vonatbalesetet nézne.<br /><br />Ezt a filmet mindenáron kerülni kell. Azon „fesztiválfilmek” közé tartozik, amelyek csak az ál-értelmiségieket kedvelik, mert annyira elhitették velük, hogy ettől „más”, tehát jó is.<br /><br />A rossz filmkészítés nem „más” ", ez csak egy rossz filmkészítés.
Ez valamivel kevésbé idegesítő, mint az első két film, de egyébként a megszokott dolog: a beteg mozi nyavalyás, nyavalyás és kiegyensúlyozatlan szelete. Charles Bronson visszatér, és akcióba lendül, amikor barátját megölik a környéket terrorizáló yobok. Látod, a bûnözés 11%-kal nõtt Dél-Belmont körzetében... szóval mit tegyünk? Erősebb rendőri jelenlét? Szigorúbb börtönök? Keményebb mondatok? Nem, az egyetlen megoldás, ha beküldünk egy laza ágyút, mint Bronson, hogy vérszomjas bosszút álljanak ki, vagy ahogy az írók mondanák, az igazságszolgáltatást: ezúttal Ed Lauter rendőrfőnök személyes gyilkológépe.<br />< br />Az írók hátrahajolnak, hogy Kersey-t tegyék hőssé, a haszontalan zsarukat csak azért küldik a környékre, hogy elkobozzanak egy fegyvert egy idős lakostól. aki megőrzi védelem céljából, és bemutat egy jelenetet, amelyben Kerseynek ellopják a fényképezőgépét, és hátba lövi a tolvajt, a néző tömeg tapsa közepette. Halálbüntetés lopásért? Nos, rendben. A filmben mindenki hozzáállása az, hogy ez egy megoldás, és a karakterek tisztességtelen titkosításokká csavarása, akik csak azért léteznek, hogy Kerseyt felvidítsák vagy támogatják, megdöbbentő.<br /><br />Persze, ezek a gazemberek söpredék, de nem kellene a filmnek hagynia a közönség döntését, ahelyett, hogy az egészet Kersey és az ő értelmetlen válasza felé fordítaná? Érdekes módon a sújtott lakosok nem félnek a banda megtorlásától, és nem hibáztatják Kerseyt az erőszakért, ami furcsa, mivel egy szereplőt éppen Kersey részvétele miatt öltek meg. A film végén mindannyian fegyvert vesznek elő a zoknisfiókjukból, és vidáman csatlakoznak a mészárláshoz, soha nem hagyják abba, hogy végiggondolják a dolgokat, vagy küzdjenek a gondolattal, hogy meg kell ölniük egy másik embert.<br /><br /> A szörnyen sekélyes előadások nem segítenek. Bronsonnak szó szerint egy arckifejezése van, és még a megfelelő szavakat sem tudja ragozni. A hülyeség új csúcsait érik el itt – egy géppuska? Rakétavető?! és a nőgyűlölet új mélypontjai: a film arra törekszik, hogy megszentségtelenítsen minden látható női karaktert, akár nemi erőszakkal, akár robbantással vagy torokvágással; és rendkívül ostoba módon állítja be őket, mint az egyik áldozat, aki bemerészkedik a bűnözők, bandák által ellenőrzött környékre, hogy kihívjon egy idegent, vagy egy másik, aki éjszaka egyedül megy vásárolni. Ez egy ócska, tiszta és egyszerű, esztelen szemét, stílus és érzék nélkül összerakva.
Emlékszem, tinédzserként a 80-as években néztem meg először. Ember, elolvastam a véleményeket erről a kukáról, és meglepődtem a szavazáson. Ez a film nem érdemel négy csillagot!!! Ez a film NEM jobb, mint a Topgun. A Topgunnak megvannak a maga problémái; ne érts félre. Ezt a filmet már csak a saját hülyesége miatt is be kellene tiltani. Annyi sztereotípia, annyi huroklyuk, NAGYON rossz párbeszéd. Nem tudok elképzelni ennek a hányásnak egyetlen megváltó tulajdonságát. Ez nem akció/kaland. Ez egy rossz vicc a filmben. Mintha a 9-es tervet nézném F-16-os anyaggal. Ez a film nem csak a logikával és a józan észlel száll szembe egy katonai környezetben, hanem nyugtalanító üzenetet is küld. A katonaság nem fogja megmenteni az apádat a közel-keleti dögök küszöbön álló gonoszától. Szóval menj ki, és rabolj el egy több millió dolláros fegyvert, és robbantsd ki az elmaradott, Amerika-ellenes arabok baljós karmai közül. Mert nem tudsz okoskodni ezekkel az állatokkal. Ez egy Bruckheimer-film költségvetés nélkül. Nyílt rendezés, gyenge színészi játék, béna zene, idióta cselekmény, egyenlő...Iron Eagle.
Ez az egyik legnevetségesebb western, amit Hollywood valaha készített. Gary Cooper játssza a "Reb Hollistert", egy volt konföderációs tisztet, akit a törvény keres. Találkozik egy Weatherby nevű bolonddal, akit Leif Erickson alakít, aki az Egyesült Államok marsallja, aki nem ismeri a lőfegyvereket. Weatherby Dallasba tart, hogy megnézze menyasszonyát, Tonia Robles-t, akit Ruth Roman alakít. Senor Roblesnek, Tonia apjának rengeteg embere van, de úgy tűnik, nem tudják szemmel tartani a marháját, amelyet a Marlow fivérek rendszeresen megzörgetnek. Will Marlow, akit Raymond Massey alakít, finanszírozta a kölcsönt a Robles birtokon, ami teljesen abszurdná tette a dolgokat. Még az esedékes jelzáloghitel kifizetését is felkérheti, egyszerűen azért, mert kedve tartja.<br /><br />Mivel Weatherby egy bostoni fiú, aki nem tud harcolni, mivel csak marsall lett, meglátogathatná menyasszonyát, Toniát (Csak egy újabb példája a több ostobaságnak. Tegyük fel, hogy csak egy írásbeli vizsgán kell átmennie ahhoz, hogy megkapja ezt az állást? Várjon egy percet, ez a srác nem tudta átmenni az írásbeli vizsgán vagy.) azonosságot cserél Reb Hollisterrel, aki természetesen szakértő fegyveres. Reb megragadja a bátorságot, hogy szenvedélyes csókkal üdvözölje Weatherby lányát, Weatherby pedig úgy néz rá, mint egy idióta. Gary Cooper, Hollywood első számú ménese remek formában van itt, mint Reb. A film elkészülte előtt nemcsak Weatherby munkáját veszi át, hanem a menyasszonyát is ellopja, Ruth Roman pedig Tonia szerepében olyan keményen és olyan gyorsan beleesik, hogy a filmek előtt alig több, mint felét ad ecsetet Leif Ericksonnak. vége.<br /><br />Egy szemernyi hitelesség sincs az egész filmben, így a jó szereplőgárda és a buja fényképezés ellenére a film egy dud. Cooper karaktere pedig teljesen kiegyensúlyozott. A filmben Barbara Payton is szerepel, mint Brant Marlow lánya, egy gyönyörű és tehetséges színésznő, aki sajnos elszalasztotta esélyeit azzal, hogy rossz okokból túl sok címlapra került. Erősen javaslom, hogy hagyja ezt el.
Az egyik legbénább esküvői film, amit látni fogsz. Túl sok időt vesz igénybe, ezért elavult volt, mielőtt a mozikba került volna. Az etnikai sztereotípiák olyanok, mint egy Henny Youngman vicc, csak a legkevésbé sem viccesek. Molly Ringwald, hát mit kell még mondani. Adj egy támpontot az ostobasághoz, elpusztít egy 10 000 dolláros menyasszonyi ruhát, mert a "Csak nem én leszek" bekerül ebbe a rongyba, pántokkal és cilinderrel, és mindenki aranyosan mosolyog a moxyjára, körbejárta a nyakát. Pokoli a szereposztás is, nézd meg milyen nehéz Ally Sheedy. Húúú!
Ez a film bűzlött. Sokkal több nincs benne. A végső küzdelem úgy nézett ki, mint Walker, aki megküzd a nagymamámmal, nem pedig valami természetfeletti démonnal tíz ember erejével. A reklámokat érdekesebbnek találtam. A cselekmény fordulatait és vicceit egy mérföldnyire lehetett látni. A film egyetlen megváltó tulajdonsága az volt, hogy véget ért. Ezt mindenáron kerüld... hacsak nem szereted a rossz Chuck Norris filmeket.
Lehet, hogy láttam egy letisztított verziót, de néhány mellvillanástól eltekintve nem tudom, hogy ezek a kommentelők miféle meztelenségre utalnak.<br /><br />Összességében nem olyan rossz, mint én. számítottak az előző kommentek, bár a vége elgondolkodtat... WTF? Sötét volt, de nem annyira, hogy ne lehetett volna kivenni a jeleneteket, és szerintem ez csak tovább fokozta a helyzet hátborzongatóságát és rémületét.<br /><br />A film minősége lehetett volna jobb is, de a színészi alakítás elég tisztességes volt.<br /><br />Összességében egy rendesen hátborzongató (és igen, brutális) film kiábrándító befejezéssel.
A The Bat People büszke lakója az IMDb Bottom 100-nak. Időnként a film hirtelen eltűnik a hírhedt listáról, attól függően, hogy vannak-e új filmek Paris Hiltonnal az élen, vagy dokumentumfilmek az American Idol sztárjairól, de mindig előbb-utóbb megbízhatóan visszatér. És miért? Mert a listán szereplő legtöbb vacaktól eltérően a "The Bat People" jogosan rossz film, és megérdemli, hogy ott legyen, függetlenül a média hatásától vagy az internetes nyüzsgéstől! Szinte nem ez a valaha készült legrosszabb film, hiszen az alapkoncepciónak határozottan van egy bizonyos varázsa és ötletessége, de így is leírhatatlanul nehéz végigülni az egészet. A forgatókönyv hihetetlenül unalmas, teljesen fölösleges párnázott felvételekkel és óriási hézagokkal a folytonosságban, a főszereplők mégis teljesen idegenek maradnak az egész film alatt. Az értelmes forgatókönyvön kívül a filmből hiányoznak a látványos gyilkos szekvenciák és a sminkeffektusok is, bár egy fiatal Stan Winston jóvoltából nevetségesen alkalmatlanok, és a film végéig nagyrészt láthatatlanok maradnak. A film címe pontatlan, mivel az „emberek” többes számra utalnak, míg a történet valójában csak egy denevéremberen forog. Sokkal többet, mint Bruce Wayne, az igazi Batman játszik ebben a filmben, és van egy igazi denevér-barlangja és egy denevérmobilja (egy lopott mentőautó) is! A cselekmény bemutatja a fiatal párokat a nászútjukon, a barlangok felfedezésében. Elkalandoznak egy vezetett túracsoport elől, akit megharap egy denevér, miközben megpróbálja megvédeni feleségét az állat gonosz támadásától. Attól tartva, hogy esetleg megfertőződött veszettséggel, intenzív kezelésnek vetik alá a helyi kórházban, de ez még mindig nem akadályozza meg abban, hogy lassan vérszomjas denevérlénnyé váljon. Véletlenszerű embereket öl meg éjszaka, és a gyanús rendőrőrmesterrel játszadoz, miközben szerető felesége még mindig meg van győződve arról, hogy a kínos viselkedés kizárólag a veszettségkezelésre adott allergiás reakcióknak köszönhető. Persze drágám! A forgatókönyv soha nem magyarázza meg, miért támadna meg egy denevér embereket, és hogy lehet, hogy John egy új nap hajnalán mindig normális emberré változik, ahelyett, hogy fokozatosan állandó denevér-guanó állapotba kerülne. Tehát alapvetően a "The Bat People" egy változata a jó öreg vérfarkas témának, de nyilvánvalóan nem túl érdekes. A koncepció sok potenciált mutatott, de valahogy a cselekmények középpontjában a nyafogó részegek és a perverz seriffek állnak, nem pedig a szörnyű szörnyek. A beállítások és a külső forgatási helyszínek egy része lenyűgözően néz ki, a stáb alatt elhangzó misfit dal furcsán fülbemászó, a csúcspont alatt is van egy kis vércsepp (végre!), a főszereplő Marianne McAndrew pedig lenyűgöző nézni (bár nem hallgatni). hogy). Ennek az igazán rossz és unalmas filmnek az alsó 100-as listája a 80. helyen áll, és személy szerint remélem, hogy valahol ezen a régión belül marad. A lista egyszerűen nem érezné magát hagyományosnak a "The Bat People" nélkül.
Amíg bírod! Ha szereted nézni az embereket, amint felébrednek, felkelnek, felöltöznek, zuhanyoznak, vacsoráznak, egymásra figyelnek, szexelnek a sötétben, majd visszafekszel aludni... ha szereted a csicsás lakásokat, a szűk hálószobákat és konyhák, hosszú percek a csend... ha szeretsz két órát unatkozni, átérezni az "igazi intim hamis művészet" izgalmát, akkor tetszeni fog. De ha nem, próbálj meg egy jó filmet megnézni, több ezer van. "Amíg itt vagy", de akarunk maradni? Ez a német film kapta a Torinói Melegfilmfesztivál díját: az olasz újságírók máig nem értik, miért hozott ilyen rossz döntést a zsűri, hiszen a fesztiválon rengeteg tehetséges filmet mutattak be. Talán kedves lenni egy némettel, mivel nem gyakran kapnak díjat? Nos, a "Mások élete" igen... de ez kiváló, de nem meleg. Szóval ez talán divat kérdése. A németek megint "benn vannak"? Nem számít, mit? Vagy talán csak egy-egy rendező egy sürgős pillantására?
Az erősen újraszerkesztett és gyakran zavaró, a Man On Fire eredeti képernyős verziója legalább tíz éve elavult volt, amikor elkészült, és az eltelt évek mit sem tettek jobbá. Ez az a fajta film, amit a túl sok pénzzel és túl kevés tapasztalattal rendelkező producerek készítenek, hogy felhívják magukra a figyelmet, a többiek pedig csak azért, hogy kifizessék a kiemelkedő tartásdíjukat vagy a drogdílerüket, miközben Scott Glenn testőre megmenti 12 évesét. éves vádlott, egy gazdag olasz család elrabolt lánya. Egy érdekes szereplőgárda – Joe Pesci, Brooke Adams, Danny Aiello, Jonathan Pryce – mind jobban teljesített, az akció lomha és gyér, és csak John Scott kivételesen szép pontszáma (amelynek egy része a Die Hard utolsó tekercsén derült ki) tesz jót. pozitív benyomást. Az egyik eset, amikor a remake (a verzió eredeti rendezője, Tony Scott készítette) fejlesztés.
Nincs forgatókönyv, rossz színészek (szegény Melissa Gilbert)... Beurk Beurk Beurk...<br /><br />Adj ekkora költségvetést, hogy ezt... Belgiumban tíz filmet készítünk, amelyek minden árat megnyernek Cannes-ban Ezzel.<br /><br />Utoljára a Hypercube volt, amikor láttam ilyen NULL-filmet. De a forgatókönyv jobb volt.<br /><br />Tudja valaki, hogy a rendező iskolai végzettségű volt-e vagy zsaru?<br /><br />A jobb dolog ebben a filmben a "Vége" volt. .<br /><br />Miért engedélyezzük ennek értékesítését? 1§ túl drága. <br /><br />Tíz dollárt fizettem azért, hogy ezt megvegyem.<br /><br />Számomra ez volt az évezred NAGY HIBÁJA, hogy fizessek.<br /><br />Kár. <br /><br />Legközelebb eltöröm a karom, de megveszem ezt a fajta sz*rt.
A rocksztár, John Norman Howard (Kris Kristofferson) Esther Hoffman énekesnőt (Barbra Streisand) egyik napról a másikra énekes sztárrá varázsolja. Eszter csillaga felemelkedik, míg Johné hanyatlik, köszönhetően a drogoknak és az alkoholnak. Körülbelül két óra elteltével John elvégzi az önpusztító piros kabrió 160 km/órás feltörését a sivatagi autópályán. A legjobb dolog ebben a filmben a zene, különösen az "Evergreen" című dal. Barbra Streisand jól énekel, de nem veheted komolyan feltörekvő sztárként, ha *már* sztár. Amikor először megjelenik, egy hátsó sikátorban énekel, úgy néz ki, mint egy bejáratott énekes sztár, aki éjszakára sántikál, nem pedig egy küszködő ismeretlennek, aki megpróbálja elindítani énekesi karrierjét. Túl magabiztos, túl profi. Lakása úgy néz ki, mint egy oldal az "Apartment Living"-ből, nem pedig valami lyukas lakás, ahol egy igazi küzdő énekesnő lakna.<br /><br />Kris Kristofferson kezeli az önközpontú, kívülálló dolgokat. -kontroll rocksztár szerepe, mint... nos, mint egy énekes, aki próbál színész lenni, de nincs sok színészi tehetsége. A rendezés langyos, a történet lassú és unalmas.<br /><br />De a legrosszabb ebben a filmben nem a színészi játék, a béna rendezés vagy a lassú történet. Ez a haj! Miután 2+ órán keresztül bámulta Kristofferson és Streisand iszonyatos 70-es évekbeli frizuráját, fájt a szeme.
Képzeld el a legrosszabb dolgot, amit az emberi értelem valaha is elképzelhet. Most képzelj el valami végtelenül sötétebbet – úgy értem, ennél rosszabbat. Ezután szorozza meg ezt a Star Wars Holiday Special által birtokolt szívás mennyiségével. Ez a film ennél sokkal rosszabb.<br /><br />A "Dracula 3000: Végtelen sötétség" olyan jeles és jó hírű színészekkel, mint Coolio és Langley Kirkwood (a film "borzasztó antagonistájaként, ORLOCK grófként") egyenértékű azzal, hogy az ember egész életében kizárólag saját ürülékét eszi, körülbelül egy óra húsz percbe sűrítve. Hogy őszinte legyek, nem lehet megközelíteni ennek a filmes tragédiának az áttekintését - tele van kommunista propagandával, a kábítószer-használat népszerűsítésével, futurisztikus anakronizmusokkal, és valószínűleg a legrosszabb speciális effektusokkal az (eredeti) "Világok háborúja" óta.< br /><br />A Szovjetunió kalapácsa és sarlója büszkén látható a koszos készleteken, amelyeket űrhajónak mernek nevezni. Lenin több plakáton is megfigyelhető a "film" során. És persze addigra már két évszázada eltörölték a vallást. Nem tudják tehát, hogy ki ez az „Isten”, pedig semmi fenntartásaik a nevének hiábavaló használatával kapcsolatban. De természetesen az űr Szocialista Köztársaságában (amelynek elnöke a csillagközi elnök, Baker) a halálos botokhoz hasonló drogok legalizáltak és meglehetősen gyakoriak. A fogyatékosok mobilitása azonban még rosszabbnak tűnik, mint manapság (még tolószékes rámpájuk sincs).<br /><br />A faji feszültség még mindig eléggé ismerős/kiszámítható módon dúl a galaxisban. Remek kommentárokat kapunk az etnikai megosztottságról az olyan sorokon keresztül, mint „Drakula egy testvér?”, „nekünk, testvéreknek össze kell tartanunk”, és „ha egyszer elfeketedett, nem tér vissza”. Ha már a jelképes fekete karaktereknél tartunk, az egyiket Coolio játssza. A sztereotip stoner-t játszó Coolio valószínűleg a valaha volt legidegesítőbb és legnevetségesebb vámpírrá válik. Ó, várj, a MÁSODIK legnevetségesebb vámpír valaha. Ez a kitüntetett cím ORLOCK GRÓF barátunké, aki az ERDÉLYBŐL érkezett, a KÁRPÁT RENDSZERBEN. Ez a kettő jó párost alkot: Coolio megpróbálja megnyomorítani a bénát, furcsa kísérletei magas hangú állati hangokra, egy 1004 éves frizurára, és ÓRIÁSI szakaszaiban teljesen értéktelen párbeszéd; és Orlock gróf húsz dolláros, általános halloween-stílusú vámpírjelmeze, felrobbanó koporsók vagy zavarba ejtően esztelen háttértörténet.<br /><br />Csodálatos, hogy nem adták-e meg egyszerűen Coolionak a lehetőséget, hogy „olyan magasra kerüljön, mint egy sárkány az űrben”. gravitáció nélkül", hadd lépjen interakcióba a többi "szereplővel", és csak onnan ment.<br /><br />Orlock gróf motivációi is némileg kérdéses. „Végtelen sötétséget” akar, ahogy azt a film alcíme elhiteti? Meg akarja enni a legénységet? Vagy azt akarja, hogy *Coolio* "megölje őket"? Vagy esélyt akar adni a fogyatékosoknak egy ilyen barátságtalan jövőben? Nem igazán számít, mert a film cselekményének semmi értelme.<br /><br />A film csúcspontja az kell, hogy legyen, hogy véget ér. Inkább azért, mert ez azt jelenti, hogy a filmnek vége, mint a csúcspont hirtelen vonatbalesetének érdeme miatt, amit a stáb előtt telefonálnak. Ahelyett, hogy valamiféle párbajban szembesülnének Orlock gróffal (a legközelebb egy Orlockról készült felvétel áll, amint orlock nyaktörő sebességgel röpköd főhősünk előtt, aki röviddel ezután meghal), hőseink úgy verték meg, hogy levágták a karját. ajtó. Orlock ezután összeesik, és felsikolt a fájdalomtól egy teljesen hétköznapi, de érthetően fájdalmas sérüléstől. Ez messze a legszórakoztatóbb, amit ebből a filmből kaphat. Ha egy vámpír eltorzult arcát nézi, amint fájdalmában sír, akkor az ülés szélén állsz – nevetve. Már csak ezért is megéri a négy dolcsit. Természetesen közvetlenül ezután a film egyik legrosszabb egysoros vonása, a szexre való kötelező utalás, és talán a legélénkebb MENTÉS A VÉGRE SZÓLÓ *EVER*. A nap felé hajtanak, és a hajójuk a szó szoros értelmében felrobban, mielőtt még távolról közel kerülnének a becsapódáshoz. Azt hiszem, túlszárnyalták a Wachowski testvéreket. a valaha volt legrosszabb finálé.<br /><br />Éjszaka csak aludni tudok, mert tudjuk, hogy a folytatás lehetetlen. Ebben a tényben biztonsággal kijelenthetjük, hogy ez a LEGROBBAN ALKALMAZOTT FILM, amelyet soha nem lehet túlszárnyalni alacsony minőségben, alacsonyabb költségvetésben és legalacsonyabb színészi tehetségben.
Van itt egy jó film, de ez nem az. Az alapötlet jó: feltárni azokat az erkölcsi kérdéseket, amelyekkel az apokalipszis fiatal túlélőinek csoportja szembesülne. De a logika annyira zavaros, hogy lehetetlen belekeveredni.<br /><br />Például négy hősünk (érthető módon) paranoiás, amiért elkapja a titokzatos, levegőben terjedő fertőzést, amely gyakorlatilag az egész emberiséget kiirtotta. Ennek ellenére néha sebészeti maszkot viselnek, máskor nem. Néha fanatikusak attól, hogy fehérítőszerrel töröljék le a fertőzött személy által megérintett területeket. Máskor teljesen érdektelennek tűnnek.<br /><br /> Rosszabb, hogy miután látszólag túléltek néhány hetet vagy hónapot ebben az új, ölni vagy megölni világban, ezek az emberek állandóan teljesen újoncként viselkednek. Nem zavarják a megfelelő felszerelést vagy élelmet. Örökre kifogy az üzemanyaguk a semmi közepén. Nem tesznek elemi óvintézkedéseket, amikor idegenekkel találkoznak. És miután átgázoltak az egész emberi faj rothadó tetemein, olyan nyűgösek, mint a védett debütánsok. Folyamatosan azon kell töprengeni, hogyan élhettek túl ilyen sokáig... és még ha meg is élnék, miért akar valaki filmet forgatni róluk.<br /><br />Tehát amikor ezek a döcögök abbahagyják, hogy kínlódjanak az erkölcsön. tetteik dimenziói miatt lehetetlen komolyan venni a lélekkutatásukat. Cselekedetüknek először valamiféle minimális értelmet kell kapnia.<br /><br />Mindezeken felül meg kell küzdenünk Chris Pine kétes színészi képességeivel. Egy arrogáns, fiatal James T Kirk ábrázolása ravasznak tűnhetett, ha elszigetelten nézzük. De a Carriersben pontosan ugyanazon a hangon játszik: arrogánsan és csontfejűen. Lehetetlen nem sejteni, hogy ez alkotja a teljes drámai skáláját.<br /><br />A pozitív oldalon a film *kitűnően néz ki*. Túl éles, telített megjelenése igazán illik az Egyesült Államok délnyugati területéhez. De ez nem mentheti meg az igazán gyenge írást, sem a papírvékony (és idegesítő) karaktereket. Még ha rajong is a világvége műfajért, kímélje meg magát a Carriers megtekintésével járó kíntól.
Az Alone in The Dark minden idők egyik kedvenc szerepjátéka. Emlékszem, egész éjszakákat töltöttem a számítógép képernyőjével szemben, próbáltam kiszökni abból a kastélyból, és valójában megijedtem időnként, amikor szörnyek érkeztek meglepően. Nos, ne feledje – elegem van a "számítógépes játékok által generált" filmekből. Nem emlékszem egyetlen sikertörténetre sem ebben az új hollywoodi műfajban, bár néhány elég szórakoztató ahhoz, hogy nézhető legyen. És mégis olyan nagy rajongója vagyok a játéknak, hogy nem tudtam ellenállni. Az indoklásom az volt, hogy ha a filmnek olyan cselekménye lenne, amely annyira hasonlít a játékéhoz, az rendben lenne. <br /><br />Ember, ez volt az életem 90 perce (ami 300-nak tűnt), amit soha nem fogok visszakapni. Ha lett volna rá lehetőségem, szívesen elköltöttem volna helyettük a zoknisfiókom átrendezését. Ez még csak nem is az "olyan rossz, hogy vicces" kategóriába tartozik. Azt hinné az ember, hogy még Christian Slaternek is több esze van, mint hogy csatlakozzon ehhez a bűzbombához. Nos, Tara Reid... Nem panaszkodom a jelenlétére. Viszont ha egy szexjelenet a célja ennek a csajnak a főszerepbe helyezése, - amit én teljesen megértek és támogatok (hé, én pasi vagyok!) -, akkor többet láttam a testéből a sajtótájékoztatókon. <br /><br />Nincs cselekményről beszélni. Nem vesztegeti az idejét azzal, hogy bemutatja neked. A történet hitelessége a „nem szexeltem Ms. Lewinskivel” alá süllyed. A színészi játék csak néhány fokkal van a Street Fighter felett, ami mellesleg az egyik legrosszabb film, amit láttam, ezért ezt az OVER-t ajánlom.<br /><br />Gyerekek, ajánlom a Videojáték. Sokkal jobb sztori, színészi játék és sokkal több izgalom van benne. Ami a filmet illeti, itt egy spoiler – BÜDÖS! Várd meg a pornó verziót.
A DVD tokja megmagyarázza a feltevést: "Három problémás tinédzser börtönbe készül", és "megvan az idő, amíg Greer kapitány szerződést ajánl nekik, hogy dolgozzon neki - titkosan". A film a "Mod" és a "Squad" szavak definícióival kezdődik, így nem kell utánanézni a szótárban. A "Cool" vizuális meghatározásához keressen fényképeket az eredeti hármasról: Michael Cole (mint Pete Cochran), Clarence Williams III (mint Linc Hayes) és Peggy Lipton (mint Julie Barnes). <br /><br />Egy fekete. Egy fehér. Egy szőke. Egyszer azt határozták meg, hogy klassz.<br /><br />A hárman alkotják Scott Silver változatát Aaron Spelling „The Mod Squad” című művéből, huszonévesek: Claire Danes (Julie Barnesként), Giovanni Ribisi (Pete Cochranként) és Omar Epps (mint Linc Hayes). Nem tudnak sokat kezdeni az adott anyaggal. Ribisi úr alakítása a leginkább „messzi”, vagyis ő tér el leginkább az eredeti alakítástól. Ms. Danes romantikázik Josh Brolinnal (Billy Waites néven), aki úgy néz ki, mint aki a "Marcus Welby, MD" remake-jében szerepelhet. Nem fogja elhinni, hogy Michael Lerner Mr. Epps "Lincével" táncol. Kifejti: "Nem vagyok tündér, csak szeretek táncolni!" és azt kéri: "Pörgess meg!" <br /><br />*** The Mod Squad (1999) Scott Silver ~ Claire Danes, Giovanni Ribisi, Omar Epps
Csak egy egészen kicsi gyerek tudta figyelmen kívül hagyni a bomba abszurditásait; az első nehézség, amellyel a "Seaview" tengeralattjáró szembesül, az az, ami a szikladaraboknak tűnik? lezuhant a vízen és beleütközött a hajótestébe. De ez nem szikla, hanem az Északi-sark alatt van – ez JÉG! Az eddig esetleg említett kisgyerekek kivételével mindenki tudja, hogy JÉG LESZBEN.<br /><br /> Aztán beüt a katasztrófa – az a rohadt VAN ALLEN SUGÁRZÓÖV a Föld körül kigyullad! Senki sem tudja, hogyan történt ez, azt mondják, ami érthető, mert teljességgel lehetetlen, hogy a sugárzás "gyulladjon", és még ha lehetne is, NINCS LEVEGŐ A TÉRBE, hogy égjen.<br />< br />Szó szerint nincs jó ok arra, hogy figyelmen kívül hagyjuk az alapvető természettudományos fogalmakat a 2. osztályos iskolai tankönyvekben, amikor filmet készítenek; Irwin Allennek azonban újra és újra sikerül; talán inkább az „emberekre” kell koncentrálnunk, ami nagyon egyszerű, mivel ők KARTONBAN.<br /><br />A szereplők nagyon igyekeznek, hogy ne tűnjenek kínosnak ebben a nevetséges kisgyerekes hancúrozásban. "Elveszett az űrben" című tévésorozatának későbbi epizódjai, amelynek koncepcióját egyenesen Ib Melchior írótól húzták ki, majd elkezdték gyártani.<br /><br />A sub nagyon jól néz ki, ezért ez a "2"-t kapja.
Ez a film talán a valaha készült legolcsóbb, legrosszabb és legszegényebb folytatás.<br /><br />Mégis ez a legviccesebb és legidiótább film a Disney-től, és garantáltan nevetni fog a zaklatott történeteken és a béna cselekményeken az elejétől a végéig. fejezze be.<br /><br />Ez egy olyan novellák csoportja, amelyek rossz fanfikciónak tűnnek.<br /><br />*SPOILER FIGYELMEZTETÉS* Az első arról szól, hogy Beast és Belle kicsinyesek egy szánalmas vita miatt. Ezután három vesztes új karakter úgy dönt, hogy egy bocsánatkérő levelet hamisít, hogy átadja Belle-nek, helyrehozza a dolgokat. Ennek a kis epizódnak a végén Belle-nek fali szemei ​​vannak, amitől a testvéreim és én annyira nevettünk. Aztán ő és a Szörnyeteg többet veszekednek a levél miatt... és később megtanulják a megbocsátás jelentését. hány évesek??? Minden bizonnyal elég idős ahhoz, hogy ismerje a megbocsátás jelentését.<br /><br />A következő pedig arról szól, hogy Lumiere a világ legnagyobb kábítószere, ha romantikáról van szó. Ez attól a férfitól származik, aki bármi nőt tud udvarolni. FiFi-t pedig pszichotikus gazemberré teszik, aki megpróbálja megölni Belle-t, és a végére simán leszáll. Micsoda üzenetet küldök a gyerekeknek!<br /><br />Akkor a következő csak arról szól, hogy Mrs. Potts ideges. A következő pedig arról szól, hogy Beast túlzottan birtoklóvá válik egy madaraval szemben, egészen addig a pontig, hogy egészen hülyének tűnik.<br /><br />Az animáció annyira csúnya, hogy megöl. Legalább 100 hibát láthatsz... és a színezés is borzasztó.<br /><br />Belle egy szimpatikus nedű, aki ha valami elromlik, haboz. Ráadásul kicsinyes, és nagyon különbözik a szokásos Belle-től.<br /><br />A mellékszereplők pedig idegesítőek... (Úgy értem, Cogsworth és Lumiere szinte állandóan veszekednek. Tudom, hogy ezt csinálták a filmben , de ezt túlzásba vitték.)<br /><br />De a legrosszabb karakter Mrs. Potts. Ebben tönkrement. nem is tudom leírni. Vedd meg, és nézd meg magad.<br /><br />Én 1/10-et adok neki a nedvért, de 10/10-et a vígjátékért.
A Washington Square Henry James kisregényének lapos, kopott adaptációja. Valóban, a regény nagyon jó, de messze nem James remekei szintjétől. Ráadásul egyszerű, eseménytelen története alkalmatlannak tűnik arra, hogy filmet készítsenek belőle (bár William Wyler "Az örökösnővel" 1949-ben gyönyörű változatát adta a regénynek). <br /><br />A film egyébként teljesen elárulja a nagy amerikai író művének szellemét. A regényben a hősnő, Catherine félénk, nem túl vonzó és kissé ügyetlen, de ennek ellenére egészséges, intelligens fiatal nő, és nem is olyan naiv, mint amilyennek látszik. Az apja iránti ragaszkodása méltóságteljes és tiszteletteljes, nincs benne morbid oldal. A film háromnegyede során Catherine (Jennifer Jason Leigh) szellemileg visszamaradottnak tűnik, szegény. Az utolsó negyedben hirtelen (és hihetetlenül) intelligenssé válik, tudatában van női méltóságának, és mindennek.<br /><br />A rendező, Agnieszka Holland két vulgáris jelenettel egészítette ki a történetet. Az első, amikor az ideges gyereknek, Catherine-nek, nos, gondjai vannak a vesicájával. A második jelenet, amikor a háttérben egyfajta szabadtéri bordélyházat látunk, ahol a prostituáltak sátrak mögé viszik vásárlóikat, és így tovább. Semmi sem lehet jobban ellentétes Henry James szellemiségével és művészi eszméivel. Köztudott, hogy az író rendkívül tisztességes és alázatos volt még a viktoriánus kor mércéihez képest is. Bárkivel dacolok, ha James hatalmas irodalmi alkotásának több ezer oldalában bármi durvaságot találok. Valójában ez a két jelenet különösen idegesített.<br /><br />Igen, tudom, hogy egy rendezőnek kellő szabadságra van szüksége egy regény képernyőadaptációjában. De ha egy rendező teljesen figyelmen kívül hagyja vagy félreérti egy szerző (itt Henry James) művészetét, akkor nem látom értelmét annak, hogy a munkáját rossz film készítésére használja fel. <br /><br />A színészi alakítás megfelelő a filmhez: szegényes és lapos, Albert Finney és Maggie Smith tehetsége ellenére. A "Washington Square" határozottan nem ajánlható film.
Ned Kelly (Ledger), a hírhedt ausztrál betyár és legenda. Robin Hoodhoz hasonlóan Billy, the Kid keverékével az ausztrálok szeretik azt a legendát, hogy felállt az angol arisztokrata elnyomás ellen, és egyesítette az alsóbb osztályokat, hogy örökre megváltoztassa Ausztráliát. Azt a tényt, hogy az akkori alsóbb osztályok körülbelül 70%-a bevándorló bűnözőkből állt, úgy tűnik, ez a film véletlenül átfut. Valójában jó néhány úgynevezett "tény" ebben a filmben, ha belegondolunk, kissé kétes.<br /><br />Feltételezem, hogy a gyanút akkor kellett volna felkelteni, amikor a nyitórészben azt állították, hogy ez A film a "Napfényünk" című könyv alapján készült. Ha valaha is az igazság romantizált változatát lehetett látni egy könyv nevében, akkor ott volt. Ez nem egy történelmi eposz lesz, hanem csak Ned Kelly kétes legendája egyikének adaptációja, bár kemény és szórványosan brutális változat.<br /><br />Sajnos Ned Kelly nem más, mint egy túlzásba vitt Hallmark csatorna "valódi történelmi dráma" wannabe! A sztori riasztó sebességgel dübörög (riasztó, mert ilyen lassan még soha egy film nem pörgött le!) A kétórás tiszta hajtóerő utáni zsibbadás érzése felidézte Costner évekkel ezelőtti szörnyű Wyatt Earpjét. Egyszerűen fogalmazva, semmi sem történik a filmben, de sok időbe telik, mire eljutunk ehhez a semmihez. Ez talán egy kicsit elviselhetőbb lett volna, ha jók az előadások (mert a rendezés biztos nem volt az). Azonban, hacsak nem a legrosszabb oír akcentussal akarsz játszani, csalódni fogsz. Között a „Kinek van a leghülyébb szakálla?”, „Keresd meg a nyilvánvaló hátbavágót!” játékot. (tudom, valamiért mindegyik gyömbér), és a „Nature in Australia.beleértve az oroszlánokat” olyan élmény, mintha hatalmas másnaposság közben lapozgatnánk a Hallmarkon, a The History Channelen, a Discovery Channelen és a Neighbors-on. Igen, a természet sokat felbukkan, hogy még több időt töltsön ki (esetleg egy kísérlet arra, hogy művészinek tűnjön), a film folyton értelmetlen vadfelvételeket vetít, és ha az összes őshonos fajt bemutatják, akkor itt van egy cirkusz, amely lehetővé teszi egy tevét és egy oroszlán (amelyet egy harc során arra használnak, hogy valójában jobban sajnáljuk az oroszlánt, mint a lemészárolt embereket).<br /><br />Ez egy feszült, érzelemmentes darab történelmi szösszenet, amelynek egyenesen a tévébe kellett volna kerülnie. Egyetlen jó szót sem tudok mondani erről a filmről. Még az általában fantasztikus Rush is zavarban van, hogy itt van. Amikor az egyik szereplő megjegyzi, hogy már csak 2 golyó maradt neki és a haverjának, én magam is azt kívántam, bárcsak lenne fegyverem, hogy kiverjem a fejemből ennek a filmnek az emlékét!
***SPOILER*** ***SPOILER*** Ez a fantasztikus film már a kezdő titkaitól kezdve felállítja a rekordot: azonnali klasszikus. Nem kell sokáig tartani, hogy rájöjjünk, hogy ez a film nagy, nagyobb, mint a 'Kindergarten Cop' vagy a 'Police Academy 7'. A hatalmas nagyszerűségtől elálltam a szavam, ahogy kimentem a moziból, és rögtön visszamentem a jegypénztárhoz, hogy újabb tucat jegyet vegyek magamnak.<br /><br />Ez egy olyan film, amelyet egyszerűen többször kell megnézni. Az első megtekintésre biztosan rád fog maradni az a furcsa "Hé?" érzi magát, de ne érezze magát zavarban – ez a legjobbakkal történik. A történet olyan ördögi okos, hogy el kell tűnődni a szerzők halandóságán. Az FBI-ba beszivárgó idióta egyszerű történetének tűnő történetből kiderül, hogy allegorikus történet, amely több szinten is működik, és megtanít minket az élet igazán fontos dolgaira. A cselekmény szerkezetének összetettsége már az első megtekintéskor megzavarja, de ne add fel! A hatodik vagy hetedik megtekintésemig csak a Corky Romano néhány rejtett titkát kezdtem megfejteni. És vigyázzon a váratlan fordulatokra a végén, különben teljesen váratlanul érheti, amikor kiderül, hogy Brick Davis FBI-ügynök az FBI legkeresettebb bűnözője, Corky nem igazi FBI-ügynök, Pops Romano ártatlan, Peter Romano elismeri, hogy írástudatlan, és Paulie Romano homoszexuálisként bújik elő a szekrényből. A pokolian meglepett, ennyit elárulhatok.<br /><br />Chris Kattan komikus tehetségei páratlanok, ahogy karakterét, Corky Romanót teljesen kiszámíthatatlan helyzetek útvesztőjében vezeti át. John Reynolds „Manos, a sors kezei” című előadására emlékeztető Kattan megszámlálhatatlanul sokféle személyiséget ölt meg, és minden jelenetet tökéletes komikus időzítéssel kezel. A Kattan azonban nem csak a vígjátékról szól. A dráma mestere is, hiszen a legapróbb arcmozdulatokkal is uralja a közönség érzéseit. Arckifejezése bizonyos értelemben magát az életet tükrözi. Például abban a jelenetben, amelyben testvérei arcába fing, jól látható a társadalmi igazságtalanság és az elidegenedés kifejezése, amely egyértelműen tükröződik gyötrő arcán. Ilyen pillanatokban nehéz száraz szemet találni a házban.<br /><br />A forgatókönyvírók, David Garret és Jason Ward a Corky Romano igazi hősei. Egy ilyen arányú történettel könnyen érthető, hogy miért kellett két tapasztalt írót alkalmazni ennek az ambiciózus projektnek a megvalósításához. Ügyes történetmesélésük és unortodox felépítésük miatt a Pulp Fiction egy átlagos Saturday Night Live sorozatnak tűnik. Garret és Ward története annyira lebilincselő és csábító, hogy a hajadnál fogva megragad, teljesen elnyel, megráz és kiköp. A 'Corky Romano' néven ismert, világon kívüli élmény végén egy másik emberre találsz, akinek más a világnézete és más elképzelései, és csak egy kérdés van a fejedben:<br /><br />Miért , Istenem? Miért?!?
Hogyan jellemezhető ez a film? Ó, igen, nyomorult vagyok!!!<br /><br />Nem vagyok nagy a karajban, de ez csak sima szemét. Aki elpazarolja a pénzét, hogy fizessen, hogy megnézze, az túl szomorú a szavakhoz.
Ez a film szaggatott, összefüggéstelen és mesterkélt volt. Ez is egy rendkívül aljas lelkületű nőábrázolás volt. Kibéreltem, mert vígjátékként szerepelt (ez húzós), és mert a borítón az állt, hogy Andie McDowell vihart kavart benne. Nem volt az. Lány vagyok, két sráccal néztem meg ezt a filmet, és utána egy órát töltöttünk azzal, hogy felkiáltottunk, hogy milyen rossz.<br /><br />FIGYELEM: A TELEK ÖSSZEFOGLALÁSA ALÁBB! FÜGGŐ SPOILEREK!<br /><br />A film egy meglehetősen elcsépelt cselekményből indul ki egy idősebb nőről, aki összejön egy fiatalabb férfival, két féltékeny egyedülálló barátnője súlyos rosszallására. Azt akarják, hogy feleségül vegyen egy vele egykorú unalmas srácot, aki szerelmes belé. De annyira boldog túlszexuális kiskutyájának, hogy szurkolsz nekik, hogy kibírják, és bizony úgy dönt, feleségül veszi a srácot. Ám a hárpia barátnője, akit a vágyakozó segít, kitalál egy összeesküvést, hogy elhitesse hősnőnkkel, hogy a srác megcsalja őt. Működik. Verekszik vele, kiszalad a házból, és egy teherautó összenyomja (Emlékszel a film címére?) Szóval most meghalt, a filmes út kétharmada. És bár hősnőnk egy iskola igazgatónője, aki lányok felügyeletével tölti az idejét, láthatóan elfelejtette használni a fogamzásgátlót, és terhes.<br /><br />Már megszakította kapcsolatait barátnőivel, mert annyira nem támogatták őket. Egyedül és szánalmasan úgy dönt, hogy feleségül veszi az unalmas srácot. Említettem már, hogy az unalmas srác, aki szereti őt, az egy miniszter? Megkérte, hogy vegye feleségül a fiatal sráccal (szép, mi?), de most azt mondja neki, hogy hozzámegy feleségül, és úgy tűnik, nincs kifogása az ellen, hogy ilyen módon vacakolják. A barátnői azonban megmentik az oltár előtt, és hazaviszik, ahol nem egészen bevallják, hogy élete szerelme összeomlásáért leginkább ők a felelősek. Neki van a gyerek. Az utolsó jelenetben egy kiságyban hagyják a házában, miközben kimennek a verandára inni, dohányozni és önelégültek lenni. Nem vicceltem, ez olyan rossz. Kihagytam a rákos vörösheringről és a hárpia nevetséges leszbikus pillanatáról szóló részt.
DOC SAVAGE: THE MAN OF BRONZE (1 az 5 csillagból)<br /><br />Rettenetes, félelmetes film... Lester Dent/Kenneth Robeson pulp magazin/papíros sorozata alapján... egy szuperhősről kalandhős a '30-as években és öt asszisztense, mindannyian szakértők egy olyan területen, amely lehetővé teszi számukra, hogy leküzdjék a gonoszt. Elég hoke-sorozat volt... de tinédzser koromban szórakoztató volt olvasni. Tudtam, hogy a 70-es években készítettek egy filmváltozatot Ron (Tarzan) Ely főszereplésével... de soha nem volt alkalmam megnézni. Soha nem játszották a színházakban, ahol éltem, és soha nem adták a tévében. Most, hogy végre láttam a filmet, megértem, miért. A cselekményt és a karaktereket soha nem kezelik komolyan... az egész egyfajta nyelvtörő és kecses... olyan, mint a régi Batman TV-sorozat... csak anélkül, hogy vicces lenne... vagy bármilyen látványossága lenne. érzék. Corny dialógusok, ciki speciális effektusok, buta sztereotípiák, vacak akciójelenetek és rossz, rossz színészi játék. Tulajdonképpen valami lenyűgözőnek találom a maga gonoszságában... mit gondolhattak? Arnold Schwarzeneggerről azt pletykálták, hogy egy mai remake főszereplője lesz... de nem hiszem, hogy az sokkal jobb lett volna.
Ó, drágám, Jerry lehet a talkshow vitathatatlan királya, de a filmek egy teljesen más labdajáték, és kiszáll a bajnokságból. Ennek a filmnek a forgatókönyve annyira rossz, hogy látni kell, hogy elhiggye, és szomorú látni olyan homályosan ismerős színészeket, mint Michael Dudikoff (a 80-as évek B-filmkirálya), Michael Jai White (utoljára a sci-fi flopban látták). ÂSpawn), valamint a Surviving the Games (Túlélni a játékokat) William MacNamara (aki az egész film egyetlen félig vicces szituációjában vesz részt!) lehajolnak. foglalkoztatásra. Ha Ön Jerry rajongója, akkor ragaszkodjon a tévéműsorához, mivel ez másfél óra teljes pazarlás. Miután befejeztem az egészet, sikerült elcsípnem a Rocky 5 utolsó fél óráját a tévében, ami ehhez képest egy filmes remekműnek tűnt, szerintem ez többet mond az eleget!!!<br /><br />
Mivel Al Jolson népszerűsége csúcsán volt, és a Warner Brothers The Jazz Singer című filmje volt 1927 legnagyobb bevételt hozó filmje, elkerülhetetlen volt, hogy a többi stúdió néhány járművet adjon ki saját Jolson-esquire karaktereiknek. De míg a Jazz Singer szenzáció volt, mert ez az első rész-talkie, a Matinee Idolból hiányzik sztárja (a mára homályos Johnnie Walker) énekhangja, és pusztán a vizuális bohóckodásaival kell beérnie.<br /><br />A Matinee Idol a híres Frank Capra korai rendezői megbízása volt. Capra első pár teljes hosszúságú vonása Harry Langdon számára egy nagyon mutatós, túlzó stílusról árulkodik, ami szinte nézhetetlenné tette Langdon amúgy is középszerű slapstickjét. Néhány kép később, és Capra megtanult egy kicsit ellazulni, némi rendes és tisztességes kameramunkával. Azonban még mindig nem mutat alkalmasságot a fizikai vígjáték forgatására. A leghosszabb képregényes rutinnak - a színpadi előadásnak - úgy tűnik, van néhány jó gegje, de az egész sokféle kameraállásba van felosztva, és esélytelen, hogy a vígjáték magától értetődően áradjon ki az előadásokból. Elméletileg a poénok jó része a közcímekben található, de ezekből túl sok van, és egyik sem különösebben vicces.<br /><br />Természetesen a Capra végül finom drámaivá és romantikussá érik igazgatója, és láthatja, hogy e tekintetben kezd fejlődni. Csökkenti a vonalat, bezárja Walker és Bessie szerelmét abban a jelenetben, amikor a nő először pillantja meg őt Don Wilson felkelésében, szépen kialakítva a szótlan kapcsolatot köztük. Aztán van néhány gyönyörű és gyengéd keretezés a páros jelenetükben az álarcos színjátszásban, ami nagyon emlékeztet Capra 30-as évek eleji filmjének szerelmi jeleneteire.<br /><br />Johnnie Walker, a Columbia válasza Al Jolsonnak , nem kivételes tehetség. A képregény időzítése jó, de semmi sem emeli ki. Másrészt Bessie Love is nagyon jó színésznő, nagyon kifejező arccal. Gratulálok neki, amiért belekeveredett a fizikai vígjátékba, és elvesztette méltóságát a fiúkkal. Jó szerepe van Lionel Belmore-nak is, annak a kerek és vidám karakterű színésznek, aki a 20-as évek végén és a 30-as évek elején szinte mindenben feltűnik.<br /><br />A Matinee Idol egyike azoknak a képeknek, amelyek több mint érdemi figyelmet kapott, köszönhetően annak, hogy a rendező később maroknyi remekművet készített. Önmagában ez egy nagyon érdektelen darab, és mint Capra legtöbb munkája, mielőtt találkozott Robert Riskinnel, csalódás.
Abban a reményben vettem elő ezt a filmet, hogy hasonló lesz a Dead Gentlemen Productions mulatságos "The Gamers"-jéhez (ami egyébként nagyon ajánlott). Fiú, micsoda csalódás! A filmet az iroda által ismertté tett hamis dokumentumfilm stílusban forgatták, de nem sikerül. Az ok részben a merev színészi játék, de leginkább az írás és a rendezés. Igaz, vicces lehet minden klisét felhasználni, ami a szerepjátékokról szól, de itt ez úgy történik, hogy rendkívül kiszámíthatóvá válik. Már minden jelenet elején tudod, hogy miről fog szólni a "vicc". De talán a legnagyobb probléma az, hogy mindent túlságosan ábrázolnak. Ebben a filmben nincs semmi finomság, ha lenne "NEVESSEN MOST" felirat vagy egy olcsó 80-as évek stílusú hamis nevetős szám, az nem sokat változna. Egyes jeleneteknél nem lehet nem gondolni arra, hogy "Igen, értem, miért gondolták, hogy ez vicces lenne", de a kivitelezési mód minden lendületet kivesz a lehetséges viccből.
Aki távolról érdeklődik a sci-fi iránt, annak az alapoknál kell kezdenie. Mindenki azt mondja, hogy a STAR WARS és a STAR TREK a legjobb sci-fi filmek kezdésnek, ami rendben van, de az igazság az, hogy A TERMINÁTOR, és ez a film, a SOYLENT GREEN sokkal jobb választás, mint ezek a sorozatok. A SOYLENT valószínűleg a sci-fi legjobban őrzött titka. Továbbra is az egyik legnagyobb, mégis leginkább elfeledett film, de a helyszín hatása napról napra valósággá válik. Charlton Heston túldramatizálja a szerepét, mégis működik. Edward G. Robinson utolsó szerepében mindenkinél jobban kihozza a maximumot a SOYLENT GREEN-ből, utolsó jelenete pedig megható.<br /><br />2022-ben Manhattan van, a világ túlzsúfolt és étel hihetetlen vagyon (egy kis üveg eperlekvár 150 dollárba kerül). A Soylent cég egyik vezetőjét meggyilkolják, Thorn rendőrnyomozó pedig az ügyben.<br /><br />A soylent green titka nem rejtély, ha kutakod a filmben. A SOYLENT-et élvezetes nézni, de az egész forgatókönyv egy vicc. Ugyanolyan olcsó, mint az egész gyártás. A forgatókönyv és a színészek túlzott drámaisága tette a filmet, mégis teljesen mulatságos volt. Mindenki hülyének tűnik, és senki sem ismeri a szabályokat, különösen Thorn zsaru, aki szeret csak keringőzni az emberek lakásába, szemérmetlenül körülnézni és ellopni bármit, amit csak akar. A karakter interakciói a filmen tartják a figyelmet, de mégis rájössz, hogy a SOYLENT GREEN szívás. Élvezetes darab, ha van időd, de ne várj többet.
Az elmúlt 20 évben a brit filmek többsége arról szól, hogy milyen borzalmasan sújtja az Egyesült Királyságot a szegénység, és hogy fiataljainknak nincs esélye a jó életre, miközben a brit városok szegényes utcáin élnek. A brit filmipar megszállottja a „törött Nagy-Britannia” gondolatának. Trainspotting, This is England, Kidulthood, Football Factory, Kes és Londontól Brightonig.<br /><br />A Bullet Boy egy újabb brit film, amely felkerült erre a listára. A főszereplő kifejezi azt a vágyát, hogy egyenesen menjen, de továbbra is ragaszkodik ahhoz, hogy halott ütésekkel ácsorogjon, akik fegyvert hordanak és bandatagokkal harcolnak a semmiért. Soha nem voltam meggyőződve arról, hogy egyenesen akar menni, mivel semmi sem akadályozta meg, hogy tanulmányokat vagy szakmát folytasson. Valójában egy leheletnyi friss levegő lett volna, ha egyenesen megy, és van egy karakterünk, aki megfordította az életét. Ehelyett azzal tölti az idejét, hogy segítsen barátjának, aki megpróbált gyilkosságot elkövetni. Nem éreztem együttérzést, amikor a film végén egy másik tini lelövi, ami szomorú, mert a film elején nagyon tetszett az egész család és a sikervágyuk. Úgy gondolom, hogy a készítők elszalasztottak egy nagyszerű lehetőséget, hogy megmutassák a világnak, hogy a siker azoké, akik hajlandóak valóban törekedni rá (mint például a Boldogságkeresés). <br /><br />Tudom, hogy ennek a filmnek az volt a célja, hogy megpróbáljon valósághű képet festeni arról, milyen a fekete tinédzserek élete, akik Nagy-Britannia munkásosztálybeli területein élnek, de nincs-e már elég filmünk az Egyesült Királyságban ugyanabban a cselekményben? Nem itt az ideje, hogy ezek a tehetséges producerek és írók valamire törekedjenek a brit fiataloknak, és megmutassák nekik, hogy egy jobb élet a sarkon?<br /><br />Tapsolom a Bullet Boy készítőit, amiért nem töltötték be tele a filmet az esztelen erőszakot, hogy megpróbáljanak sikereket elérni sokkoló tényezőkön keresztül (mint a Kidulthood, Football Factory), de ugyanakkor ez a film semmi újat nem kínál a brit filmek hosszú listájához, amelyek gyakorlatilag unalmasak és lehangoló nézni. Nincs happy end sem ennek a filmnek, sem a többinek, amit említettem.
1. megtekintés: 2009. 06. 18. 10-ből 2 (Dir-Pete Riski): Furcsa pszichotikus film egy autista lányról, akit kórházban tesztelnek, az erő villog, majd elszabadul a pokol. Őszintén szólva nem tudom, mi volt a film készítőinek szándéka ezzel kapcsolatban. A következő másfél órában (legalábbis nem volt hosszabb) egy csavaros horror/alkonyatzóna/zombifest/szellemfilm volt, aminek végül még a legvégéig sem volt értelme. Kezdetben, miután elment az áram, mindenki hiányzik a kórházból, kivéve egy kis csoportot, köztük a lányt és az apját. Ott van a tipikus idegesítő karakter, egy hátborzongató öregember, és a sok rémhírhez hasonló tipikus kemény fickó, és persze a fiatal lány, akihez a főszereplő vonzódik. Véletlenszerű dolgok kezdenek megtörténni különböző időpontokban, például szellemek és szörnyek megjelennek, utalva arra, hogy az idő megállt, és a halottak, miközben ez a kis csoport megpróbál elmenekülni attól, amiben vannak. Természetesen az autista lány valahogy mindennek a középpontja, és én nagyon utálják, ahogy kihasználták ennek a lánynak a szenvedését, és azt sugalmazták, hogy ő volt az oka, és nagyon béna dolog kórházba helyezni, ahol embereket ápolnak. Soha nem találjuk meg igazán a választ arra, hogy mi történik – ami nagyon furcsa, ezért kérjük, kerülje el ezt a kutyát. Hacsak nem akarsz másfél órára kiborulni és összezavarodni, ez nem neked vagy bármely mozilátogatónak való. Tényleg micsoda időpocsékolás!!
Két selejtező rögtön az elején: Valójában azt gondolom, hogy Joe Don Baker jó vagy akár nagyszerű is lehet a megfelelő anyagokkal és a megfelelő rendezővel (a "Cape Fear" remake, egy kis szerep a "Goldeye", a "Walking Tall"-ban). És még Bakert is kedveltem a Mitchellben, mert egy antihőst alakított, aki állítólag nem szimpatikus. Igen, az MST3K tudósítása mulatságos volt, de sok olcsó felvételt készítettek Bakerről – amit nem érdemelt meg –, hogy a dolgok élénkek és szórakoztatóak legyenek – a film szintjének és hangvételének megfelelő volt, és ő volt a legjobb rész. <br /><br />A „Végső igazságszolgáltatás” inkább ugyanaz, de az egzotikus helyszínek és a „cowboy határon túli igazságszolgáltatás” téma ellenére egy kicsit gyengébb, mint "Mitchell". A fő ok pedig az, hogy Baker karaktere, ahogy írják, egy idióta. A filmben az a beképzeltség, hogy mivel Baker a régi stílusú frontier machismót testesíti meg, kihívja ellenfeleit a régi stílusú mano-a-mano gyorshúzó versenyekre. És mivel olyan kemény és macsó, mindig nyer, még akkor is, ha megsérült, megsebesült, túlerőben van stb.<br /><br />Ez egy önteltség, amiben rengeteg lehetőség van (Gary Coopernél bevált), még akkor is, ha "B" filmstátuszra ítéli a filmet. De Baker annyira ostoba és megszállott, hogy szükségtelenül kihívja a rosszfiú három csatlósát egy nyilvános piacon való leszámolásra, civilekkel mindenhol. LEHETTE, hogy egyszerűen beárnyékolta volna őket a főrossz főhadiszállására (ezért követte őket elsősorban), és ők soha nem vették volna észre. Vagy rászedhetett volna rájuk, és megadásra kényszeríthette volna őket, és rávehette volna az egyik csatlóst, hogy fegyverrel vigye be a főhadiszállásra. De nem, bokorliga hot dognak és macsónak kell lennie, és így egy gyereket ejtenek túszul az ezt követő lövöldözésben! <br /><br />Ez az a srác, akit csodálnunk kell? <br /><br />Az egész film alapvetően ilyen. A legtöbb mellékszereplő valahol az OK (a csatlósok) és a nagyon jó (a főrossz és az apja, két jól ismert európai színész) között helyezkedik el – ők csak átmennek a dolgokon, de profik, sőt még össze is verik őket. tisztességesek). De mindezeken keresztül Baker karaktere buta, terméketlen mutatványokat és hibákat hajt végre, amelyek miatt legalább két viszonylag ártatlan ember meghalt, plusz néhány rosszfiú, akiket akár életben is elvittek volna halálos erő alkalmazása nélkül.<br /><br / >Pozitívum, hogy mivel a film 90%-a Máltán vagy a Földközi-tengeren játszódik, sok szép tájat és sok szép és egzotikus megjelenést láthat. extrák. És tényleg, maga Baker lehet a nehéz oldal, és kissé dyspeptikus, de nem olyan rossz... semmiképpen nem az a dög, mint a filmkritikusok (beleértve a Mike és a Botokat is a vidám tudósításukban) gondolják. .<br /><br />Röviden: videó háttérképnek jó ez a film, de a nézőnek nem szabad rá figyelnie.
Ez egy sivár, inert, önmagát fontos fúrás. Amikor az egyetlen dolog, ami hirtelen életet ad egy filmnek, az egy akasztás, akkor tudod, hogy a vállalkozás félresikerült. Philip Seymour Hoffman Truman Capote-t nárcisztikus, tickkel teli, öntörvényű, karikatúra hangú, rovarszerű karikatúraként alakítja. Hogy miért ilyen, azt soha nem magyarázzák meg, és kevés háttérinformációt kapunk. A forgatókönyv középpontjában Capote „Hidegvérrel” című írása, valamint a sérült testvérekhez való ragaszkodása áll, akik meggyilkoltak egy négytagú családot. A „To Kill A Mockingbird” elismert írója, Harper Lee (Catherine Keener) elkíséri Capote-t a bűntény kezdeti vizsgálatai során, és jelenléte azonnal egy sokkal érdekesebb témát sugall egy életrajzi filmhez. Sajnos Lee gyorsan félreesik a végtelen számú jelenet mellett, amelyben Capote fájdalmas létezését siratja. Őt nézni olyan, mintha Dr. Smith-t nézné a Lost in Space-ből, aki panaszkodik a "kényes hátáról" mindenkinek, aki két órán keresztül hallgat. A különbség azonban az, hogy Smith-t szórakoztató volt nézni, míg Capote nem. A film értékes önjelentősége megöli, akárcsak Bennett Miller rendező vonakodása bármiféle árnyékolástól. A komor zongorapartitúrához hasonlóan a film is egyhangú csoda, nem ad kontrasztot, nincs érzelmi színezés és nincs intim dráma. Ha Capote tényleg ennyire irritáló volt, miért kell róla filmet készíteni, és elvárni, hogy a közönség megnézze? Noha a mellékszerepek jól el vannak játszva (Chris Cooper a szokásos kitartó énje), kevés drámai célt szolgálnak, mert végső soron a Capote-ról van szó(!). Bennett rendező és Dan Futterman forgatókönyvíró nem képesek érzelmileg lekötni a célközönséget, mert ők nyilvánvalóan elárasztja Capote „legendájának” kulturális poggyásza. A termékük halvaszületett Oscar-csali... és még inkább bizonyítéka annak, hogy egy nagyszerű műfaji képben több "igazság" van, mint egy tucatnyi ilyen őszinte baromság.
Igen, tudom – remegsz az izgalomtól. Nos, *A fogorvosok titkos élete* nem fogja felborítani az elvárásait: masszívan készült, de lényegében fantáziátlan, igaz, de unalmas. Egy házaspár történetét érinti, akik történetesen fogorvosok, és ugyanazt a gyakorlatot követik (már recept a bajra: ha nem külön élnénk, pusztán ingerültségből a házastársunkat elhagynánk) . Campbell Scott, akinek bajusza és viselkedése nem annyira Everymanre, mint inkább Ned Flandersre emlékeztet a Simpson családból, a szelíd modorú, nagyapás férj, Hope Davis pedig az unatkozó-merev háziasszony, aki frusztrációit amatőr operába tereli át. . Egy este, amikor apa és lányai részt vesznek Davis egyik előadásában, rájön, hogy a felesége csalódottságát nem csak éneklésre fordítja: szemtanúja lesz, ahogy felesége csókolózik és flörtöl az operarendezővel. (Egyetlen szép érintés: soha nem látjuk az operarendező arcát.) Scott retteg attól, hogy megindítsák a különválás, a válás és a gyámság miatti tárgyalásokat – amelyek csak az ügyvédek számára előnyösek – Scott úgy dönt, hogy úgy tesz, mintha nem ismerné felesége tapintatlanságát.< br /><br />Az írástudók már ásítozni kezdenek: ho-hum, egy újabb történet a Szánalmasról, Sniveling Little Cuckold. De Rudolph, aki a történetet egy Jane Smiley-regényből vette át, reméli, hogy az anyag kopottságát egy sor kirívó, posztmodern érintés kompenzálja. Például Scott egyik harcias páciense (Denis Leary, akit viszonylag -- és áldásos módon -- kordában tartanak) később a fogorvos képzeletének egyfajta konstrukciója lesz, és az öregek ördög a vállán szószólója lesz. divatos férfias erények ("Dump the b---h!" stb.). Amikor elképzelt új haverja nem ragadtatja meg Scottot, egyébként olyan fantáziák gyötrik, amelyek között szerepel, hogy felesége is hármaspárba száll a rendelőjükben dolgozó fogorvosi asszisztensek közül két férfival. Nem megy túl messzire azt mondani, hogy ez a film *Tágra csukott szemek* valós embereknek (vagy legalábbis felnőtteknek). Ezen a vonalon Campbell Scott és Hope Davis minden bizonnyal felismerhető emberi lények Cruise és Kidman glamourpuss párjához képest. Ezenkívül a *Secret Lives* forgatókönyve egyértelműen relevánsabb, mint Kubrické. Bizonyítékként ajánlom a fogorvosok gyermekeinek ábrázolását, különös tekintettel a legfiatalabbra, aki körülbelül 3-4 éves, és akinek fő mondanivalója: "Apa! Apa! Apa! Apa! Apa! APA!!!" Ez a családi élet, rendben van, annak minden varázsával együtt.<br /><br />A film érdekes kettős számlát készítene *Kramer kontra Kramerrel* is. Könnyen nyomon követhető az amerikai férfi elnőiesedése 1979 és 2003 között. Ebben a filmben apa a háziasszony, mint a *Kramerben*, de őt semmiképpen sem zavarja a hazai szerep, ellentétben Dustin Hoffmannal, aki túl férfias volt ahhoz, hogy pirítóst készíteni. Itt Scott elvégzi az összes vízimunkát, például feltöröli a gyerekek hányatát, főz, takarít, elviszi a gyerekeket minden olyan esztelen iskola utáni tevékenységre, ami a jegyében van. És mindezt panasz nélkül. (És rendezői kommentár nélkül. Egyszerűen magától értetődőnek számít.)<br /><br />A filmnek vannak erényei, leginkább a hitelességhez kapcsolódnak. A nagyszerűségből azonban lehúzza, hogy ragaszkodik a divatos figyelemelterelésekhez, ami egy hosszú jelenetben csúcsosodik ki, ahol egy szörnyű, ötnapos gyomorinfluenza járja körbe a háztartást. El kell viselnünk az értelmetlen fantáziasorozatokat, amelyeket a képzeletbeli vezető, Leary kezdeményezett. Akinek a létezése egyébként végre a *Fight Club* Brad Pitt karakterére emlékeztet. És ez végül hazavezeti a film másik nagy hibáját: az eredetiség hiányát. Ebben az ismertetőben rájöttem, hogy túl könnyű volt sok más filmre hivatkozni. Igaz, ez a film a legtöbben továbbfejlesztés, de akkor is. *A fogorvosok titkos élete* című filmet érdemes megnézni, de ne izgulj emiatt. (Amúgy nem mintha annyira izgultál volna. Azt hiszem.)
A szegényes akciófilmek az idősödő harcművészeti sztárok temetői. Az ilyen filmekben igyekeznek fenntartani azt a veszélyes viselkedést, amely sikeressé tette korai munkájukat, de mindegyik kudarccal végződik. Seagal már túl öreg az ilyen típusú szerepekhez, de nem engedi el... bármennyire is hülyén néz ki. Egyesek remélik, hogy a mostani munkája valahogy visszahozza a varázslatot, de nem maradt varázslat. A '80-as évek vége és a '90-es évek eleje Steven Seagalé volt, és az ő munkássága rajongóvá tett. Láttam, hogy remekül elfér a The Sopranos egy olyan helyén, ahol túlsúlyos teste, mogorva vonásai és mogorva hozzáállása otthonra lelhetett volna. Kíváncsi vagyok, mi a megtérülése annak, hogy direkt videófilmeket játszott? Mivel ő gyártja őket, feltételezem, hogy a $$$ több mint kielégítő. Ha ez az üzlet, rosszul sikerült Seagal-akciófilmeknek leszünk alávetve a 60-as és 70-es évei végén...
Ezt a filmet normál hollywoodi filmnek tekintettem, de aztán rájöttem, hogy ez egy TV-csatornának készült film. A DVD-borítómon 2 kritikus megjegyzése közül az egyik kritikus, Stephen Farber a Moviline-tól A legjobb filmnek minősítette. Év...<br /><br />Minden karakter egyszerű és tisztességes alakítás volt, kivéve az Agy karakterét, amely soha nem kap hatókört, amely rendező a végsőkig rejtélyt akart tartani.. volt feszültség a végéig de amikor látja a végét, hogy a rendőrnőnek és a főbűnösnek leszbikus viszonya volt, teljesen hülye ötletnek tűnik. Isten tudja, mi történik DAVE-vel, a férfi főszereplővel.<br /><br />A másik kritikus Mr. A Brown filmjei szerint sokkoló és hatásos, de nem igazán felel meg a nagy felhajtásnak... amit a film megtekintése után láttam, amiért részben voltam egyetértek...előbb ezt kellett volna elolvasnom a film elkészítése előtt..
Szavakkal nem lehet kifejezni, milyen szegényes ez a film.<br /><br />Nincs cselekmény, a színészi játék rémisztő, alapvetően az egész film egy vicc.<br /><br />97 perces játékidővel , ez körülbelül 96 perccel túl hosszú.<br /><br />Lehet, hogy jó lett volna rövid vázlatként egy vígjátékhoz, de a feltevés túl gyenge ahhoz, hogy ennyi ideig unalom nélkül működjön. <br /><br />Kerüld el ezt, inkább bérelj egy jó filmet!
Négy szóval, Corelli kapitány mandolinja "teljesen elromlott" a könyvtől. A regény elegendő karakter hátteret biztosított ahhoz, hogy megértse a kapcsolatokat és a személyes kihívásokat, amelyeken a szereplőknek le kell győzniük; a forgatókönyvíró úgy döntött, hogy figyelmen kívül hagyja a részleteket. Figyelmen kívül hagyva őket (pl. a pap szerepe kezdetben bámészkodó, de később spirituális vezetőként, a menyasszony képtelen olvasni, amíg egy szocialista lázadó meg nem tanította, a bombaszakértők tanácsot adnak Corellinek és esetleges ironikus halálát), a történet és a szereplők elesnek. lakás.<br /><br />Ez volt az első film, amiből félúton kisétáltam. Érdekes operatőri munka, remek színészek nem csinálnak filmet; a történet igen.
Imádni kell az alacsony költségvetésű filmeket. Ez rossz effektekkel, kellékekkel és rossz színészi játékkal (nagyon rossz) jár. Ráadásul valahányszor meglátom Mercedes McNabot (a nővért), mindig arra gondolok, hogy „Vigyázz!” Ő egy vámpír!"- azoknak, akik ismerik Buffyt/Angelt.<br /><br />Tökéletes példa arra, hogy mi történik, ha valaki rossz ízlésű, és pénzt akar pazarolni egy fricskára, persze azt a keveset, amit elköltött. Nem tudom, hogy a film íróját vagy a producert sajnálom-e jobban, aki nem keresett vissza pénzt.<br /><br />Azt mondanám, hogy az egyszerűségében jó a kisgyerekeknek, de én nem tudom, hogy alá akarok-e tenni egy gyereket...<br /><br />umm...1/10, mert ez a legalacsonyabb.
Egyszerűen a legrosszabb film, amit életemben láttam. Irány: nincs. Történet: szánalmas. Forgatókönyv: ez jó ötlet lesz. Rengeteg ingyenes grafika van, mindegyik szánalmas minőségű. Őrizze meg józan eszét, soha ne nézze meg ezt a filmet!
Csak feltételezhetjük, hogy Robert Osborne szerződésben köteles kifejezni örömét a TCM könyvtárában található legkevésbé tetszetős filmek iránt, mivel ez megmagyarázná, hogy a bevezetőjében magasztalta ennek a "bájos" filmnek az "erényeit", amikor ezt a kábeltévében láttam. Mivel az IMDb-n minden régi film „klasszikus” státuszt kap számos ócska amatőr kritikustól, úgy gondoltam, égető szükség van egy őszintébb kritikára erről a filmről.<br /><br />Ez nem az apádé. Vásároljon a sarkon. A 'You've Got Mail'-el kapcsolatos összes civakodásom ellenére ez még mindig felülmúlja ezt a remake-et, szinte minden elképzelhető módon. Azok számára, akik látták az eredetit, a hibák még nyilvánvalóbbak lesznek.<br /><br />Az egyik legbénább Meet Cute sorozatból, amit valaha is láttam (szomorú pofonkísérlet a „humorra”), ez a film rossz lábon száll le, és soha nem tér vissza a lépésbe. Ez a „musical” csak a kifejezés legritkább értelmében minősül egynek. Van néhány azonnal felejthető zenei szám, majd Judy énekli az "I Don't Care"-t, miközben úgy csapkodja a karját, mintha rohamot kapna. A karácsonyi dal, amit a boltban énekel, valószínűleg az egyik jobb száma itt. Miss Garland csodálatos volt számos zenés filmben, de itt úgy tűnik, borzasztóan félrevezették. A szerepet eredetileg June Allysonnak kellett volna betöltenie, Judy pedig biztosan nem tudja betölteni Margaret Sullavan régi szerepét. Van Johnson másodrangú Jimmy Stewart-típusként is meglehetősen nyájas teljesítményt nyújt. A főszereplők soha nem érik el Stewart/Sullavan vagy Hanks/Ryan kémiáját.<br /><br />Ez egy olyan film, ami ismeri (némelyik) a hangjegyeket, de a zenét nem. Úgy tűnik, nem igazán érti, hogy az eredeti miért működött, sőt szükségét érzi, hogy Van Johnson karakteréhez még egy esetleges szerelmi érdeklődést adjon, hogy szükségtelenül bonyolítsa a dolgokat. A remake helyettesítése az eredeti hűtlenségi altörvényével egy elrontott cselekmény, amely egy felbecsülhetetlen értékű hegedűt tartalmaz. Szinte kínos nézni, és olyan érzés, mintha valaki DeLorean-nel és fluxuskondenzátorral emelte volna ki a Three's Company egyik epizódjából. Ez tényleg csak egy ürügy egy Keaton-tréfára. Még a nagy felbontású jelenetet is rosszul kezelik a romantikus felvezetések között. Miután megnézte mindkét filmet, meg fogja érteni, miért nevezték „Lubitsch Touch”-nak, és NEM „Robert Z. Leonard Touch”-nak.<br /><br />Kerülje el ezt, és nézze meg újra az eredeti filmet vagy Judy Garland egyikét. korábbi filmeket, hacsak nem egy ikonoklaszt, aki élvezi, hogy egy valaha nagy sztár a földre zuhan.
Nem tudtam, hogy Willem Dafoe olyan keményen dúskál, hogy megszégyeníti magát egy ilyen sokkoló ütéssel ebben a szörnyűségben. Pokol: Adományozom azt a pénzt, amit Etiópiának akartam küldeni, ha ennyire kétségbeesett. Ilyen szánalmas és undorító filmet rég nem láttam...ki fizette ezt? Vagy valami adócsalást húznak, vagy őrültek. Egy 5 éves szégyellné a cselekményt, én pedig inkább rákos leszek, minthogy tovább üljek, mint az elszenvedett óránál. Minden érintettet egy évre be kell zárni egy harmadik világbeli börtön szodómia szárnyába. Kerülje el minden áron. Ha lehet, mínusz 10-et adnék rá...hihetetlen.
Lugosi Béla mint Isten? Transzvesztitákról beszéltek egy filmben az 1950-es években? Ez egy Ed Wood film.<br /><br />A filmet nézve egyszerre éreztem a bűntudat, az élvezet és a hányinger kombinációját. A történet Glenről (maga Ed Wood) és a keresztbe öltöző alteregója Glendáról szól. Valahogy, ha ez a film most készülne, láthatnám Kevin Kline-t Glen/Glenda szerepében. Figyeld meg, hogy az összes keresztöltöztető alteregója a férfi nevük változata (Glen/Glenda, Robert/Roberta stb.). Megpróbálja rokonszenvesen úgy ábrázolni, mint a mentális zavart, amilyen, nem pedig mint grafikus perverziót. <br /><br />Valahogy Woodnak sikerül becsempésznie a rabságba és az S&M sorozatokba Glen/Glenda kezdeti történetébe. Ezekkel a rohanós jelenetekkel együtt maga a Sátán is megjelenik, nyilvánvalóan rossz hajnapja van. A párbeszéd és a tempó nem létezik, de a film a maga kontextusában élvezetes – Ed Wood furcsa világában.<br /><br />Sterno azt mondja, ehhez vegye fel kedvenc csipkebugyiját.
Fájdalmasan nyilvánvaló, hogy akik ezt a "filmet" csinálták, még soha nem láttak olyan zseniális hamisításokat, mint a "The Naked Gun" és a "Hot Shots". Szörnyű ez a film, és a színészek is. Még akkor sem ismernék a színészetet, ha az arcon találná őket, ahogy nekem is volt kedvem, miközben néztem ezt a totális szemétkupacot.<br /><br />A film hülyeség, és semmi humora nincs benne. BIZTOS, hogy jobb filmet tudnék készíteni a barátaimmal. Számomra elképesztő, hogy egy film ennyit el tud bukni. Egyetlen okos vagy vicces sor sem. Intelligenciának nyoma sincs mögötte. Szánalmas film, és szeretnék találkozni azzal a személlyel, aki valóban szereti ezt a filmet. Baj!
Ez egy nagyszerű film lehetett volna, rengeteg oktatási potenciállal a tanárok számára szerte a világon az evolúcióról, biológiáról, a tudomány kreatív munkáiról, a kutatásról és Darwin életéről, de nem az.<br /><br />A forgatókönyv többnyire történelmileg pontatlan, és egy igaz történetet egy mexikói leves-opera melodrámává alakít át. Bár igaz, hogy Darwin fokozatosan elvesztette vallási meggyőződését, ez nagyrészt a Beagle utazása során szerzett felfedezéseinek volt köszönhető, és nem kizárólag a lánya elvesztésének. Minden bizonnyal nyugtalanította az elvesztése, de ettől nem lett szó szerint őrült, téveszméje és elszakadt a barátaitól és a családjától. Darwin ilyen ábrázolása a forgatókönyvíró találmánya. Így semmiképpen sem használható arra, hogy egy kicsit tanuljunk Darwin életéről és pszichéjéről. A legtöbb történész szerint Darwin a Beagle-út végére készen állt az elmélettel, és nem akarta nyilvánosságra hozni, mert tovább akarta fejleszteni ennek következményeit, és több adattal is ellenőrizni akarta. A filmben Darwin képzeletbeli konfliktusa a vallási meggyőződésével és a lánya halála után kialakult mentális betegségével, ami miatt nem került a nyilvánosság elé.<br /><br />A film egy modern helyzetet hoz, a kreacionisták vs tudósok vitája Darwin életébe és korába, tehát anakronisztikus. Thomas Huxleyt nem olyan emberként ábrázolja, aki a biológia további megértésére törekszik, hanem olyan emberként, aki arra vágyik, hogy "megölje Istent", saját szavaival a filmből, és elpusztítsa az egyházat, aki elfogadja az evolúció elméletét ilyen célokra, és nem. mert rengeteg szétkapcsolt adat szintézise volt. Huxleyt nagyon arrogáns és érzéketlen személyként mutatják be, és én úgy értelmezem, hogy ez a kombináció a vallás ellen felszólaló, aktív ateisták nevetségessé tételére tett kísérlet. A való életben Huxley csak fokozatosan fogadta el Darwin elképzeléseit a publikálás után, és Darwin munkássága előtt úgy gondolta, hogy nincs elegendő bizonyíték az evolúció alátámasztására. Az evolúció első támogatását egy hónappal azután tették közzé, hogy a fajok eredete nyilvánosságra került. Agnosztikus volt, de nem tartotta szükségesnek "megölni Istent", csak azt gondolta, hogy nincs elég bizonyíték ahhoz, hogy higgyen a természetfelettiben. A kreacionisták kontra tudósok vita végig megjelenik a filmben, és a kreacionisták olyan hívószavak, mint például: „Ez csak egy elmélet” a vita részét képezik. Természetesen akkoriban még nem létezett ilyen vita vagy hívószavak. Valójában az anglikán egyház pozitívan értékelte az Eredet mondását, miszerint látták Isten munkáját az evolúcióban, bizonyos értelemben teljesen ellentmondva annak, ahogyan a papságot ábrázolják a forgatókönyvben.<br /><br / >A film másik szörnyűsége, hogy téves benyomást kelt a nagyközönségben, hogy a tudományos kutatást egy magányos őrült ember végzi, aki csak sokat ír. Semmi sem állhat távolabb az igazságtól. Az evolúcióelmélet felfogása Darwin által a HMS Beagle-ben öt éven át végzett alapos megfigyelések eredményeképpen alakult ki az élő formákról, és fokozatosan fejlődött ki, amint az Darwin úti jegyzeteiből is kitűnik. Annak ellenére, hogy a Beagle-út volt Darwin életének egyetlen legfontosabb része a „fajok eredetének” koncepciójához, az utazást csak egyszer említik röviden az elején, és nem tesznek kísérletet annak bizonyítására, hogy a könyv bonyolult elemzésként készült megfigyelésekről. A helyzetet rontja, hogy Darwin egyetlen kísérletet (galambtenyésztést) végez, hogy tesztelje elméletét, és végül felhagy vele. És nem vagyok benne igazán biztos, hogy valóban megtörtént-e egy ilyen kísérlet.<br /><br />Nagy csalódás. Ez semmiképpen sem tisztelgés Darwin és a tudomány előtt.
Borzalmasnak tartottam ezt a filmet. Unatkoztam, és minden önuralmat ki kellett használnom, hogy ne üvöltsek a képernyővel. A Mod Squad túlságosan csípős, közhelyes volt, és teljesen kiszámítható.
Ettől a filmtől minden alkalommal hányni akarok, amikor meglátom. Ha előveszed az első filmet, és megfordítod a cselekményt (Ariel el akarja hagyni a tengert, a lánya a tengerbe akar menni), akkor vedd ugyanazokat a karaktereket, és adj nekik új állatokat és új neveket, majd dobj bele egy gagyi animációt és a A legnagyobb szívás tényező, ami lehetséges, megkapja a kis hableányt 2. Alapvetően az első film másolata fordított cselekménysel. Lépésről lépésre végigvezetem a szörnyűségen. Ezek az emberek az 1. filmből: Először is, Eric herceg még mindig Eric herceg, körülbelül 3 sorral az egész filmben. Ariel feszült, idegesítő, és nem az a gondtalan, önfejű szellem, amit az 1.-ben láttunk. Valójában ő pont az ellenkezője. Sebastian még mindig Sebastian, csak kevésbé aranyos, kevésbé meggyőző, mint stresszes, és a viccek már nem viccesek. A lepényhalnak körülbelül 2 vonala van. Most már gyerekei vannak, és néma orrhangon beszél. Scuttle még mindig buta scuttle csak nem vicces. Triton király karaktere talán a legjobb, még mindig megőrzi a megfélemlítést és a szeretetet lánya, Melody iránt. Úgy tűnik, Ariel és Eric herceg nem törődnek a lányukkal. <br /><br />Ahogy mondtam, csak az első film szereplőit használták fel és másolták le őket. Ezt tették: Ursula- Az új gonosz gazember Morgana, Ursula húga, aki úgy érzi, mindig is Ursula árnyékában élt. Nem ijednék meg tőle, ha egy késsel jelenne meg az ajtómon. Nem tud semmit jól csinálni, és gazemberként kudarcot vall. Ugyanolyan hangja van, mint Ursulának. Sebastian & Flounder – Felváltották a talán leghülyébb segédek, Tip & Dash, egy rozmár és egy pingvin. Próbálnak hősök lenni, de mindig kudarcot vallanak, amikor megpróbálják. annyira kiszámítható a cselekmény. A végén hősökké válnak. Ásít. Flatson&Jetsom – Most egy cápa váltotta fel, akit a triton körülbelül 10-szer kisebbre változtatott. Ő is nagyon rossz. Morganának és a cápának (azt hiszem, cápacsali volt a neve) nincs kémiája, sem jó, sem rossz. Ariel-Ah, Ariel. Kedves sellőnket felváltotta a kedves lánya, a dallam. Melody nem tud énekelni, a hangja körülbelül 2 oktávval magasabb a kelleténél, és az arcába akarod ütni, mert olyan hamisan édes. A tengerhez akar menni, ügyetlen és a gyerekek gúnyolják, meg kell találnia önmagát. ásít.<br /><br />Nemcsak a film unalmas és nem eredeti, hanem annyira leegyszerűsítő, ha megnézi ezt a filmet, zihálni fog, milyen rossz. A film bizonyos részei arra késztetik az embert, hogy felhívja a Disney-t, és megkérdőjelezze, miért készült egy ilyen borzalmas film egy ilyen csodálatos eredeti folytatásaként.<br /><br />Alapvetően a kis hableány 2-t a kis sellővel hasonlítjuk össze. mint összehasonlítani és Ed Wood filmet Casablancával. Soha ne nézd ezt, még akkor sem, ha unatkozol.
Reméltem, hogy ez a film enyhén szórakoztató lesz, mint a többi műfaja. Ez azonban béna volt, és nem tudtam nagyon nevetni. Nézze meg az HBO-n, vagy ha van egy ingyenes kölcsönzése, és szüksége van egy filmre, hogy eltöltse az időt. De nem javaslom, hogy fizessen a megtekintésért.<br /><br />A cselekmény egyszerű és egyértelmű, és talán vicces is lehetett volna, ha jobb a forgatókönyv. Jason Lee vidám tud lenni, és itt-ott nevet is rajta, de a film tönkremegy. Csak ezt ne nézd. A rendezés fakó, de ami az, a rendezés nem olyan fontos. Azt hiszem, a fő hátránya az, hogy nem túl vicces. Nézz mást, ne vesztegesd az idejét.
Ez a film annyira borzasztó volt, olyan unalmas, olyan csúnyán eltévedt – rengeteg munkába telt, hogy egy ilyen travesztiává alakítsák azt, aminek biztosnak kellett volna lennie. Imádom Lucille Ballt, de ebben a filmben teljesen büdös volt. Túl öreg, nem tud énekelni, úgy hangzott, mint egy kavicsot dobó teherautó, még akkor is, amikor NEM énekel – és a legnagyobb bűn az összes közül – NEM VOLT VICCES. AKÁR KICSIT. A stúdió ezzel lábon lőtte magát, és egy mesés színpadi musical mesés képernyős verziójának tönkretételéért más testrészek is megérdemlik, hogy megsebesüljenek – vagy talán már hiányoztak ezek a részek. Ez megmagyarázhatja. De hogy Lucy azt gondolja, igaza van egy olyan részhez, amelyhez ÉNEKELNI kell – nos, ez a legszomorúbb az egészben. Nagyon jó dolog ismerni a korlátait. Még egy legenda sem jöhet ki egy ilyen büdösből, és még mindig rózsaillatú.
Emlékszem, hogy ezt a műsort a 90-es évek elején a televízióban sugározták gyerekkoromban, és ott volt az a düh, hogy a hülye trikós gyerekek kung fu-t csinálnak egymáson, és műanyag dinoszauruszokban lovagolnak. Power rangersnek hívták. Emlékszem, hogy a kisgyerekek ütögették egymást, majd az ingeket és a műsorban szereplő cuccokat betiltották országszerte sok iskolai körzetben, mert ez a műsor megtanította a gyerekeknek, hogyan küzdjenek meg egymással a nézeteltéréseik megoldásában.<br /> <br />Soha nem gondoltam erre, mint egy műsorra, különösen akkor, amikor a Fox Kids-en olyan jobb műsorokat játszottak, mint a The Tick. A legtöbb idősebb tinédzser mindig nevetségesen és gúnyosan nézte az erőmérőket, és nem nehéz elgondolkodni, miért. A felvétel a legjobb esetben is nevetséges. A színes őrjelmezek úgy néznek ki, mint amilyenben edzenek, a dinoszauruszok pedig műanyag hülyeségnek. Aztán rájössz a színészetre, és persze azokra az igazán nevetséges hajvágásokra. Az összes srác fülbevalóval rohangál, a felük a 90-es évek márnáját viseli, és mindig ugyanazt a ruhát hordják minden nap, aztán átöltöznek egy trikóba, amiben power ranger jár.<br /><br />A játékok is különösen nevetségesek. , és sok késő esti beszélgetős műsorvezető tréfája volt. És természetesen a valaha készült két legrosszabb film, és úgy értem, hogy a valaha készült legrosszabb filmek közül kettő ezen a műsoron alapult, és szinte minden kritikus kidobta mind a filmeket, mind a sorozatokat, amelyeken az alapult.<br /><br />A Power Rangers nem más, mint egy rossz televíziós reklámfilm a különösen rossz játékkereskedéshez. Felnőttként nem nézek rá jókedvűen, inkább az 1990-es évek gyerekbemutatóinak, a divatnak és a pasik fülbevalóinak újabb kínjaként.
Tudod, milyen filmbe keveredsz, amikor a sorozatgyilkos főszereplőjét a villanyszékbe szállítják (egy pékségnek tűnő teherautóban), hogy aztán a börtönjármű nekiütközik (és nem csinálom ezt fel) egy géntechnológiai tartálykocsi. A kifröccsenő gomolyag megolvasztja, és DNS-ét összeolvasztja a hóval, létrehozva a főszereplőnket, a gyilkos hóembert.<br /><br />A kedvenc részem azonban a filmből egy váll feletti felvétel a hóember csépelt valami szegény cuccot, amiben a keze gyanúsan úgy néz ki, mint egy pár fehér sütőedényfogó kesztyű.<br /><br />Mmmmm, schlock...
Ez a film egyszerűen szörnyű. Szegény John Savage-nek ilyen mélyre kellett hajolnia, hogy egy másik filmben szerepelhessen. Egy ritka típusú vámpír szerepét tölti be, aki egy kimosott és utcára dobott nőnek segít, aki egy helyi sztriptízklubban táncol. Savanyúan megízleli egy csepp vért egy másik táncosnőtől, aki történetesen azon ritka vámpírok egyike, ahogy elragadtatják őket az öltöző padlóján. Savage-et ezután ennek a ritka vámpírfajtának egy alacsony vezetője nevezi ki, amely úgy néz ki, mint a 80-as évek punk rockja és az egyik lila hajú Olsen iker keresztezése. Ez a film teljesen megbolondítja, ahogy Savage rappel és táncol egy törpével, akinek a fején tetovált pók van, szintén a ritkák közé tartozik. Az Elefántembert és Jimmy Durantét idézi, nekem pedig csak nevetnem kellett. Ez csak kifogásolható. És akkor a legdurvább speciális effektusok, amiket kitalálhatnak, az az, hogy Corri feldobja a szerveit, és kihúzza őket a szájából. És elmondhatod, hogy mindez csak hamisítvány. A fia nem tud mit kezdeni az anyja új identitásával, és inkább kártevő lesz, mint a nyugalom tárgya. Imádok egy jó vámpírfilmet, higgyétek el, de utáltam ezt. Még a fényképezés is büdös, be- és elmosódik, ahogy a kamera ilyen irányba kapcsol, és azt próbálják úgy nézni, mintha a vámpírok gyorsan mozognának, hogy a kamera lépést tartson, majd a kamera teljesen fényesre vált abban a jelenetben, ahogy Savage üldözi a fiát. Corri körül, amíg meg nem vakítja magát. Ezt kerüld el!!
Néhány nappal ezelőtt megnéztem egy dokumentumfilmet MINDEN IDŐK ÖTVEN LEGROSSZABB FILMÉNEK címmel, és itt hallottam először A HIHETETLEN OLVADÓ EMBERről. Mivel szeretem a szklockos filmeket, arra törekszem, hogy megpróbáljak megtalálni néhány filmet a dokumentumfilmből – nem csak A HIHETETLEN OLVADÓ EMBER-t. Valójában a MELTING MAN az első "rossz film", amit azóta láttam, és azt kell mondjam, eléggé csalódott vagyok. Bár valóban egy rossz film, közel sem ér elég közel ahhoz, hogy felkerüljön erre a listára.<br /><br />Most, mielőtt láttam volna a dokumentumfilmet, azóta is élveztem a "rossz filmeket", amióta elolvastam a "The Minden idők ötven legrosszabb filmje", Harry Medved. Az azonos cím ellenére a könyv jóval azelőtt megjelent, hogy a dokumentumfilm és a dokumentumfilm készítői soha nem Medvednek tulajdonították volna a koncepciót. A Medved könyvből körülbelül 35-öt láttam az 50 filmből, de zsákutcába jutottam – a többi film egyszerűen nem érhető el VHS-en vagy DVD-n. Úgyhogy úgy gondoltam, kipróbálom az azonos nevű filmet.<br /><br />A HITELETLEN OLVADÓ EMBER miatt csalódtam a legjobban, mert volt néhány jó elem a filmben. Először is, az olvadó srác speciális effektusai általában nagyon menők és undorítóak voltak. Nyilvánvaló, hogy egy szakember (a híres Rich Baker) részt vett a megjelenés valósághűvé tételében. Azonban azt is ki kell emelnem, hogy néhány olcsó és sajtos effektusnál is több volt – mint például a lebegő műanyag fej és az, ahogy a szörnyeteg körbefutott, miután levágták a bal karját –, ezt láthatta. ügyesen elrejtve" a ruhája alá! Ami a sztorit illeti, egyszerűen hülyeség. Egy csoport űrhajós csodálatos módon áthatol a Szaturnusz gyűrűin anélkül, hogy összetörné őket. Aztán megjegyzik, milyen gyönyörű a nap – ahogy közeli képeket látunk róla. Ez furcsa, mivel a Szaturnusz olyan messze van tőle – NEM szabad így kinéznie –, nagy foltnak kell lennie. Ettől függetlenül a jelenet azonnal megváltozik, és azt mondják, hogy az egyik túlélő űrhajós kórházban van. Mi történt az utolsó jelenet és a mostani között? Igen, ez bárkinek a tippje. Nos, nem sokkal ezután a túlélő megszökik, és gyilkos dühöngésbe kezd, miközben az egész teste megolvad.<br /><br />Most, ha figyelembe vesszük, hogy egy pszichopohárban futnak azon, aki úgy néz ki, mint egy olvadó popsi, az ember azt hinné, hogy a kormány ezt tenné. húzza ki az összes megállót, hogy megtalálja és megállítsa őt, igaz?! Rossz. Egy tábornok megbíz egy magányos orvost, hogy megtalálja! Nincs hadsereg, nincs rendőrség – csak egy kábult orvos. Még azután sem, hogy a holttestek felhalmozódnak, az orvos vagy a tábornok soha nem tesz semmit annak érdekében, hogy értelmes kutatást szervezzen vagy tartalékot szerezzen.<br /><br />A film ostobaságát tekintve Ön sem lepődne meg. hogy megtalálja a következőket: <br /><br />Amikor az olvadó csávó rohangál az orvos háza közelében, az orvos erős nyugtatót ad a feleségének, és a házban hagyja.<br /><br />Amikor egy aranyos öreg pár késő este vezet, természetesen megállnak egy gyümölcsösben gyümölcsöt szedni, és megölik őket.<br /><br />Amikor egy hölgy meglátja az olvadó csávót, elbarikádozza az ajtót, hogy megvédje magát. Ez okos lenne, HA nem lenne mellette a ház hátsó ajtaja! Ahelyett, hogy elhagyná a házat és megszökne, csak vár! <br /><br />Amikor egy fotós és modellje pillanatfelvételeket készít, a srác megragadja az asszisztensét, és lerántja róla a felsőt. Miért? Nos, hogy olcsó izgalmat adjunk a közönségnek, és egy minősített R-filmet csináljunk belőle.<br /><br />Amikor az olvadó csávót végre megtalálják, és a seriffnek egyértelmű lövése van, az orvos megállítja – bár most a szörny körülbelül fél tucat embert ölt meg.<br /><br />Tehát, amint láthatja, a film bővelkedik hülye cselekményelemekben. Ez egy nagyon rossz film. De az időnként jó speciális effektusok miatt nem volt olyan borzalmas film, mint ahogy reméltem. Persze, jó nevetni, de a 9. TERV KÜLSŐTÉRBŐL a rosszban sincs, és soha nem lett volna szabad felkerülni a legrosszabb filmek listájára.
Ez a film egy másik keresztény propagandafilm az Omega-kód sorában. Nem mintha ez feltétlenül rossz lenne, hanem azért, mert a legtöbb propagandafilm feláldozza az őszinteséget és a realizmust a továbbítani kívánt üzenetért. Ha szereti a hungarocell életrajzot az utcákon, és azt, ahogy az evangélium megváltoztathatja az életet, akkor talán élvezni fogja ezt a filmet. Azt mondom, takarítsd meg a pénzed, és béreld ki a The Cross-t és a The Switchblade-et vagy a The Mission-t. Mikor tanulják meg a keresztény rendezők, hogy az emberek néha rossz szavakat mondanak? Frusztráló volt látni olyan bûnözõket, akiknek nem szabad káromkodniuk (mi? a bûnözõk rossz szavakat mondanak?), és olyan lapos karaktereket, akikhez igazából nem tudtam kapcsolódni. Ezenkívül jó lett volna, ha a film bemutatott volna néhány T&A-t. Ez lenne az, amiért fizetni szeretnék. Ki volt az a kockás fej, aki egy film áldozási ostya vékony történetét a Boondock Saints-szel és a The Sting-el hasonlította össze?
Először is, nincs semmi baj Dániel, Jelenések könyve, Máté 24, Ésaiás és más prófétai írások tanulmányozásával. Az sem baj, ha egy ilyen filmet készítünk az evangéliumi üzenet bemutatására. Szóval a kétségeim ezzel a filmmel kapcsolatban nem az őszinteségében vagy a törekvéseiben vannak. Keresztényként, bár amillenialistaként hiszem, hogy nagy nyomorúság lesz, és hiszem, hogy Krisztus vissza fog térni, ahogy mondta. Tehát bár nem értek egyet ezzel a filmmel az elragadtatással kapcsolatban, nem ezért értékelem olyan alacsonyra ezt a filmet.<br /><br />Nem, nem az őszintesége vagy az üzenete tesz ilyen alacsonyra ezt a filmet, hanem inkább a produkciós értékek hiánya, a szörnyű forgatókönyv, a közepes színészi játék és a szánalmas FX. Ez a film az 1950-es évek legcukibb scifi-takarmányai közé tartozik. Nem, ez a film ott van a 9. terv a világűrből között. Ez a film nem öregedett jól, és valószínűleg már kelt is volt, mire a folytatást elkészítették.<br /><br />Az apokalipszis műfajú filmproducerek megtanulhatták volna, hogyan ne készítsenek ebből az utolsó idők filmjét, de kudarcot vallottak. A Left Behind sorozatnak, az Apokalipszis sorozatnak és az Omega Code sorozatnak nem sikerült tanulnia ebből, mert foglalkoztak az FX-problémákkal és a kelt megjelenési problémával, de a forgatókönyvük továbbra is szegényes, a színészi játékuk pedig fásult.<br />< br /> Vannak nagyszerű keresztény filmek, rendkívül alacsony költségvetéssel, de ez a film nem tartozik ezek közé. Csodálom, hogy az MST3K legénysége sohasem lámpázott fel erre.
Egyike voltam azon „kevés amerikainak”, aki Gerry Andersen csodálatos alkotásai mellett nőtt fel. A Thunderbirds nagyszerű sorozat volt abban az időben, és nagyszerű akció-/kalandfilmet csinált volna, ha csak az írók kitalálták volna, hogy hova célozzák.<br /><br />Arra számítottam, hogy egy harangjáték lesz, de sikerült nem számíthat arra, hogy ilyen alacsony korosztályt céloz meg. A Lost in Space-hez hasonlóan ez is vizuálisan lenyűgöző és izgalmas lehetett. Több akcióra/kalandra kellett volna összpontosítania, és az eredeti sorozat céljára... megmenteni a bajba jutott embereket.<br /><br />Ehelyett arra összpontosított, hogy Alan mentse meg a helyzetet a testvérei helyett (akik szintén szerepet kaptak) amúgy fiatal vs. az eredeti). A kitörő rész Lady Penelope és Parker volt. Nem törődtem túl sokat az eredeti szereplőkkel, de a filmben hálás voltam nekik. Ellopták a műsort!<br /><br />Mindig is jobban élveztem a Thunderbirds-t a csúcstechnológiák miatt, mint a történeteket, és még ez sem jutott elég képernyőidőhöz, ami engem illet. Szívesen láttam volna még több ilyen klassz kütyüt.<br /><br />De hát én még csak nagy gyerek vagyok... ;)
a barátaimmal tegnap este megnéztük ezt a filmet. elég hihetetlen volt. mindenesetre ez volt a legrosszabb film, amit valaha láttam. eleinte elviselhető volt. büdös volt a BAD IMPROV-tól, de borzasztóan mulatságos volt, annak ellenére, hogy a jelenetek túl hosszúak és elnyújtottak, és maga a film borzasztó minősége (400 dolláros költségvetésről olvastam... nagyjából jól hangzik).<br /><br / >a legnagyobb problémát a forgatókönyv hiánya okozta; Improvizációs háttérrel tudom, milyen nehéz lehet röviden és hatékonyan tartani a jeleneteket. ebben a filmben az történt, hogy a színészekre ráhagyták a jelenetek improvizálását, és nem tudták, mikor kell abbahagyni, csak folytatták a hülye témákat. először azt hittem, hogy ez azért van, mert a film rövid volt, és hosszú, haszontalan jelenetekre volt szükségük a pontosításhoz. a film előrehaladtával rájöttem, hogy ez csak egy nagyon rossz film.<br /><br />Sok rész volt, ahol láttam, hogy a film készítőjének nagyon jó ötlete van egy felvételhez, de nem az erőforrások ( vagy tehetség!?), hogy hatékonyan húzzuk le. a jelenetek nagy része egyetlen felvételből készült (mert tudod, improvizálni), ami nagyon hosszú időnek tűnt. olyan unalmas! ha kibírod a másfél órás szörnyű rögtönzést, nézd meg. részben nagyon vicces, de nagyon hülye és idegesítő is. a színészi játék az rendben lévőtől az egészen szörnyűig terjed. úgy tűnt, hogy csak azok a részek jók, amelyeknek valójában semmi közük a fő cselekményhez; a balhé gyerek, aki sokat esküdött, a fodrászat, stb stb.<br /><br />de igen. fájdalmasan rossz. szó szerint fájt. egy óra múlva a barátaimmal meguntuk és elmentünk.
Körülbelül ez az egyetlen megváltó tulajdonság egy filmben, amely egyébként sérti a néző intelligenciáját azáltal, hogy elveszíti az időérzéket, a cselekményt és a gyártás okát.<br /><br />Ráadásul, hogy az a szemüveges fickó hogyan kapott valaha is egy koncertet. Hollywood túl van rajtam.
Kategorikusan és egyértelműen kijelenthetem, hogy a bolygón eltöltött 51 évem alatt ez a legrosszabb (valószínűleg gyerek)film, amit valaha láttam életemben.<br /><br />Elvittem három unokámat megnézni és még ők is nehezen tudtak mosolyt csalni a kanyargós 90 perc alatt. A szexuális indendot még egy napra hagyom, de olyan ízetlenek voltak, mint a film. Neked kellene fizetniük, hogy megnézd, nem neked kell fizetniük nekik. Valóban szörnyű, nem is lehet másképp leírni. Azokat az embereket, akik ezt a filmet készítették, felelősségre kell vonni, mert hamis ürüggyel pénzt szedtek fel.<br /><br />Elnézést a helyesírási hibáimért, de annyira fel vagyok háborodva, hogy ez elrontotta az unokáimmal töltött időt. Üdvözlettel, Stephen
A diós ügy főiskolai hallgatókat gyilkol, az új tanár megállíthatja az őrületet?!<br /><br />Higgye el, nem fog érdekelni.<br /><br />Egy olyan címmel, mint a Splatter University, az ember azonnal vegyük észre, hogy ez a film egyszerűen nem magas művészet. De ami még ennél is rosszabb, a Splatter Egyetem még csak mulatságos szemétnek sem minősül. A Splatter U nagyon gyengén készült – a történet értelmetlen, a karakterek kidobottak, és az egész filmből hiányzik a képzelet lényege. Mondanom sem kell, hogy nincs feszültség, hangulat vagy félelmek. Ez a lendület nem is elég bátor ahhoz, hogy meztelenséget öltsön magával (a legolcsóbb izgalomért). Tehát ez a végtelenül hibás slasher nem kínál semmi szórakozást (még olcsó nevetést sem), és teljesen unalmassá válik. Lényeg a hordó, emberek – még a slasher rajongóknak is kétszer meg kell gondolniuk, mielőtt megnézik, nem is beszélve arról, hogy pénzt fizessenek ezért a filmért.<br /><br />BOMB az ****-ből.
Istenem, azok a dolgok, amik szórakozásnak bizonyultak ebben az országban...<br /><br />Ez *nem* az a „Tom és Jerry”, amelyet szombat reggelenként élvezhettél, egy szerencsétlen macskával és egy okos egérrel . Ez egy jóval korábbi animációs sorozat, pár Mutt és Jeff klónnal, akik különféle kaparásokba keverednek, és az akkoriban tipikus táncos-csontváz-típusú gegeket eredményezik, amelyek a korai animációk nagy részét alkották.<br /><br />Ez a különösen aljas kiruccanás, amelyet látszólag eredetileg a korabeli fekete színpadi humorista pár járművének szántak, a pár összeomlik. óceánba repülve Afrikába, ami miatt fekete arc smink szükséges, eltúlzott "néger" dialektus és "Feets, most don't old me" helyzetek.<br /><br />Ez csak azt mutatja, hogy az emancipáció közötti 70 évben és ez a film, az afrikaiak amerikai nézete nem sokat fejlődött. Aztán legalább egyiküknek látszólag volt pilótaengedélye.
Marilyn Miller mindössze három filmet forgatott korai halála előtt - a csodálatos SALLY-t (1929), a HER MAJESTY LOVE című vígjátékot (1931) és ezt az apróságot - a SUNNY-t (1930). Korai talkie-ként és musical-kísérletként is elég szegényes - bár négy táncszáma van, csak két számot énekel (KIK? és EGYEDÜL ONE MAN ALONE). A partitúra többi része, beleértve a spritely címadó dallamot is, kimarad, bár ez utóbbit halljuk a háttérben pontozásban. Miller túlsúlyosnak és amatőrnek tűnik itt – egyáltalán nincs sztárminőség. Még a tánca is durva. A film nagyon rosszul van megírva, tele van elavult és vicces poénokkal és hülye helyzetekkel. Ha érdekel Miller, mint előadó, mindenképp nézd meg, de az általános szórakozás miatt maradj távol.
Tudod, hogy mindenki viccelődik a pornófilmekben? Nos, ha mindig is úgy találtad, hogy egy pornó cselekménye felkelti az érdeklődésedet, akkor ez a film neked szól. Tényleg olyan volt, mint egy pornó szex nélkül. Vagy ha ez a hasonlat nem tetszik neked, képzeld el, hogy részeg lakótársaddal egy filmkamerát találtak elhagyva a parkban. Ez az a film, amit te készítenél. -Szörnyű színészi alakítások -Rossz kameramunka -Casio billentyűzeten készült zene Ebben a filmben minden megtalálható, és még sok más. Azok számára, akik mazochisták a tömegben, ez egy premier darab a gyűjteményében. <br /><br />Csak azt tudom kitalálni, hogy csak olyan emberek küldtek véleményt erről a csöpögő filmkupacról, akik „szerepeltek” benne. <br /><br />Filmkarrierjük véget ért, mielőtt elkezdődött volna.
Úgy tűnik, hogy ez a film a borágazat globalizációja és homogenizációja irányába mutató jelenlegi trendet mutatja be. A pincészetek világszerte egyre gyakrabban csatlakoznak nagy konglomerátumokhoz (a film esetében az amerikai producer, a Mondavi), vagy magas árú szakértőket fizetnek, hogy segítsenek nekik a "tökéletes bor" elkészítésében – és ennek eredményeként a borok nagyon standard és kiszámíthatóvá válik. Egyesek számára ez jó dolog (főleg, hogy kevesen engedhetik meg maguknak, hogy 50 dollárt vagy többet fizessenek egy mindennapi borért), mások számára pedig borzasztó, mivel a kisebb pincészetek egyedisége eltűnik. Igazán megértem mindkét fél aggodalmát, és nem hiszem, hogy gazember vagy hős van ebben az üzletben. Persze szép dolog a jó és olcsóbb bor, de mint ami történt a sörökkel (az óriásokkal, mint az Unibrew és az Anheiser-Busch), az ételekkel (McDonalds), a vásárlással (az európai bevásárlóközpontokat szinte nem lehet megkülönböztetni az amerikaiaktól) és a megaboltokkal ( mint a Walmart/Asda) elveszik a „kis srácok” egyediségének nagy részét. Tehát határozottan készen álltam és hajlandó voltam meghallgatni ezeket a filmeseket. Azonban egy majdnem két és fél órás termékkel ÉS az általános fókuszhiánnyal a film egyszerűen túl nagy meló lett ahhoz, hogy megnézzem, és elvesztettem az érdeklődésemet. Egy 80-90 perces koncentrált film SOKKAL hatásosabb lett volna – különösen, mivel az átlagnéző NEM oenofil (ez a "borrajongó" szóval).<br /><br /> Pozitívum, hogy a filmkészítők okosak, hogy egyáltalán nem beszélnek sokat – és egyszerűen hagyják, hogy a probléma mindkét oldalán állók beszéljenek. Ráadásul a téma nagyon aktuális és időszerű. Azonban annak ellenére, hogy a dokumentumfilm készítésének jó stílusát választották, a film egyszerűen túl sokáig megy, és végül egy nagyon unalmas filmet készített.
A természetfeletti, bosszúálló rendőrtiszt visszatér a harmadik részre, ezúttal egy jogtalanul megvádolt rendőrnő őrangyalaként. Szabványos szár- és slash-kép, mégis jól eljátszva és rendezve, így furcsán érdekessé és nézhetővé téve, bár az erőszak nem a finnyásoknak való (főleg a rendezői vágás, amely eredetileg "NC-17" minősítést kapott).<br / ><br />*1/2/****
Ez a film szégyen a Major League Franchise-ra. Minnesotában élek, és még én sem hiszem el, hogy kidobták Clevelandet. (Igen, tudom, hogy abban az időben az igazi indiánok nagyon jók voltak, és az ikrek átvették a helyüket az Amerikai Liga végén, de továbbra is légy következetes.) Mindenesetre szerettem az első Major League-et, szerettem a másodikat, és mindig is alig vártam a harmadikat, amikor az indiánok végre eljutnak a sorozatig. Nem mondhatod, hogy nem ez volt a terv a második film elkészülte után. Mi történt? Mindenesetre, ha igazi rajongója az eredeti Major League-nek, tegyen magának egy szívességet, és ne nézze ezt a szemetet.
Egyszerűen hármast adok erre, mert teljesítette azt, amit a haverjaim és reméltem: szórakoztat. <br /><br />Nem voltam elég hülye, hogy kibéreljem, és azt hittem, hogy egy zombifilm lesz fent, olyanokkal, mint Romero vagy Fulci, de amiért kibéreltem, az csak nevetséges volt. <br /><br />Ha szórakoztató filmet keresel, vagy olyan filmet, amitől zavartan csóválhatod a fejed, hajrá. Ez tökéletes a fiatal "Mystery Science Theater" rajongóknak, de az egyetlen hátránya, hogy annyira rossz, hogy kinevetíti magát. <br /><br />Én személy szerint kár ezt bármilyen más hollywoodi filmhez kötni, amit esetleg ismerünk, mert ha egy film ilyen szívás, annak megvan a maga műfaja.
Ez a fajta történetmesélés elfogadhatatlan. Az egyetlen ok, amiért ez a film a 10-ből 5 csillag felett van, az az, hogy George Lucas áll mögötte, és a címében a "Star" és a "Wars" szavak szerepelnek. Ez sértés a feltörekvő filmesekre, és sok másra, akik egyértelműen kiváló filmeket készítettek kiváló történettel, írással és színészi játékkal, de nem kapták meg az elismerést. Ez egy paresztia.<br /><br />Az első dolog. A történet. Anakin evolúciója? Nincs ilyen. Egy kis szemkörnyéki sminken és egy kis ordításon kívül nincs semmi. Egyetlen ütéssel fiatal, ostoba, beképzelt Anakin Skywalker lesz Darth Vadernek. Az egyetlen következetes Darth Vaderrel kapcsolatban az eredeti sorozatban az intelligenciája volt, mennyire jó volt szinte mindenben, amit csinált, a tervezést, a harcot. Az egyetlen következetes dolog Anakinnal kapcsolatban, ami az előzmény-trilógiában érzékelhető, az a következetes ostobasága. Még a testét is elveszíti egy ostoba beképzeltség miatt.<br /><br />A Palpatine császár melyik része, aki a Sith-ek legendáit meséli neki, nem utal arra, hogy a császár Sith? Elfogadhatatlan!<br /><br />A harcjelenetek túl sok digitális kettőst használtak. Mindenki úgy repül mindenfelé, mint plüssmackók egy látszatbabaházban. Dooku gróf, Palpatine császár, Anakin, Obi-Wan, szinte minden harcoson egy gumiszerű digitális kettős ugrált.<br /><br />Egy konkrét harci jelenetben, Obi-Wan és Anakin a csúcsos csatában, valójában mindketten állj meg a hárítások és ripostok közepén, hogy néhány centiméter távolságban megforgatják szablyájukat. Tudom, hogy a harcok koreografáltak, de ettől csak hitetlenkedve és undorral ráztam a fejem.<br /><br />Az írás szörnyű volt. Az összes párbeszéd rendkívül alacsony színvonalú volt. A jó színészek, mint Ewan McGregor és Natalie Portman, a tőlük telhető legjobbat nyújtották a soraikkal, de ez nem volt elég. Nem tudok elég rosszat mondani erről a filmről. Túl sok speciális effektus, az univerzum középpontjánál nagyobb cselekménylyukak, és egyáltalán nincs betekintés a karakterekbe. Ez a film legnagyobb hibája: semmi újat nem kínálnak. Mindenről ismerjük a durva képet, Lucas csak befestette.<br /><br />Tudtuk, hogy Anakin elvesztette a végtagjait. Tudtuk, hogy Luke és Leia testvérek, tudtuk, hogy Luke Anakin fia, tudtuk, hogy Obi-Wan és Yoda száműzetésbe mennek, mindent tudtunk. Semmi újat nem kínál ez a film. Ha csak ennyit akartak a rajongók, akkor rendben van, Lucas nem tévedhetett volna.<br /><br />De amikor Anakin végre Darth Vader lesz, és Padme után kérdez, és meghallja, hogy meghalt, kinyújtja a kezét. a karjait esetlenül, és azt sikoltja: "Neeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee. Ez a jelenet végig a B-filmet üvöltötte, és félig-meddig arra számítottam, hogy Darth Vader bármikor a "VESZÉLY ROBINSON, VESZÉLY" című filmet adja. Ez az, ami. Egy B-kategóriás film, hatalmas költségvetéssel és egy ultrahűséges rajongótáborral álcázva, amely bármivel megelégszik most, hogy az első két film a Föld mélységébe húzta a színvonalát.
Az 1975-ös A REPÜLŐ GUILLOTINE MESTERE csodálatos és csodálatos film. Ez nem azért van, mert a harc különösen ihletett, vagy mert a filmnek egyáltalán van értelme. Ez azért van, mert a film annyira buta és annyira túlzás, hogy tábori klasszikus – rossz, de élvezetesen rossz. A film főszereplője egy vak fickó, akinek egy frizbi-szerű eszköze van a láncon, ami levágja az emberek fejét, miközben szakszerűen ráveti az ellenségeit! Kit érdekel, hogy a fizika lehetetlen, vagy hogy a filmben olyan ostoba dolgok szerepelnek, mint a 12 láb hosszú papírmasé karokkal rendelkező harcosok, vagy hogy a fickó vak volt! Ez csak egy bál, amit az elejétől a végéig nézni kell – és az egyik kedvenc "rossz" filmem, és nagyszerű barátokkal nézni.<br /><br />Ennek a filmnek köszönhetően alig vártam, hogy lássam A VÉGZETES REPÜLŐ GUILLOTINEK című filmet. (1977), bár sajnos kiderült, hogy NEM folytatás, hanem egy kicsit átütő – sok ötletet átvett az eredetiből, de elhanyagolta a film elkészítését. koherens vagy nézhető. Persze, ostoba móka, de szórakoztató értékben sohasem közelíti meg a MASTER OF THE FLYING GUILLOTINE-t. Az eredeti filmhez hasonlóan itt is vannak ezek a fura repülő eszközök, amelyek levágják a fejeket, de ezek egészen mások – körfűrészlappal és szinte önálló elmével. Nincs vak fickó sem, hanem egy csomó rosszfiú, akiknek valójában nincs mélysége, és a közönség sem érti pontosan, mi történik ebben az angol szinkronizált változatban, mivel a cselekmény teljesen érthetetlen. Ugyanakkor, néhány harcművészeti akció nagyon jó. Bár nem felel meg a legtöbb Bruce Lee- vagy Sonny Chiba-film magas színvonalának, az akció a nevetséges és gyakran zavaros cselekmény ellenére is megéri.<br /><br />Összességében ez egy olyan film, amelyet a harcművészet-rajongók kedvelhetnek (annak ellenére sok-sok, sok-sok hiányossága), de olyan is, amelyet mások valószínűleg kikapcsolnak, vagy hisztérikusan nevetnek rajta, ahelyett, hogy élveznék az akciót, mert a film annyira nevetséges. DE, ami a legfontosabb, soha nem lesz olyan vicces vagy nézhető, mint a MASTER OF FLYING GUILLOTINE. Kár.
Tegnap láttam ezt a filmet...Nem hiszem el az oldalon található kritikákat. Akik több mint egy csillagot adnak, azok biztosan Buffy-fanatikusok. Nos, én az elsőrendű Buffy-rajongó vagyok, de ha meglátom, tudom, milyen szar. Ez a film minden szinten szörnyű. Technikailag az idő nagy részében az ember nem tudja, hol van ebben a filmben, még egy jeleneten belül is, ok nélkül őrülten ugrik a POV-ban. Semmiféle logika filmes szempontból. Érzelmileg sivár, a sivár kedvéért, és megpróbál pszichológiai thriller lenni, amikor csak zavaró. Ha csúnya kinézetű vörös nyakakat dobál a filmedbe, az olcsó módja a „hangulat” közvetítésének. Jóval az utolsó felvonás előtt elfogyott a türelmem vele, de túl jól szórakoztam a barátaimmal MST3K riffekkel, hogy kikapcsoljam. Mióta elhagyta Buffyt, az SMG-nek 2 sikeres filmje volt, ha még a Scooby Doo feltüntetése is számíthat az önéletrajzában. Gellar remek színésznő, de ő (vagy ügynöke) biztosan nem talál járművet a számára. És Mr. Shepard, ha gondjai vannak a jelzáloghitel fizetésével, küldök néhány dollárt, ha megígéri, hogy többé nem szerepel ilyen filmben! (Patsy Cline hagyatékának is be kell perelnie rágalmazásért!)
Kibéreltem ezt a gondolatot, hogy a filmes tok borítója mellett jó lesz. A bíró és a zsűri elég jó gyilkosként kezdte üldözni azt a férfit, aki egy biciklivel megölte a feleségét egy menő fegyverrel, de ez a film egyre hülyébb lett, ahogy ment. David Keith fantasztikus színész, különösen, ha ilyen szerepet játszik, kár, hogy a film egy baromság volt, és tényleg elpazarolta a tehetségét. A bíró és a zsűri teljesen buta volt, 3-ast adtam volna 2-est, plusz csillagot adtam neki, csak mert David Keith fegyvere menő volt.
Egyszer az 1990-es évek közepén írtam a DOCTOR WHO fanzinekbe, és az egész rajongóság visszafojtotta a lélegzetét az új amerikai gyártású DOCTOR WHO TVM miatt. Amint bejelentették, hogy a Doktor ősellenségét, a Mestert Eric Roberts fogja játszani, mindenki felkapta a fejét és felkiáltott: "Ki az Eric Roberts?" Ki kell emelnem, hogy ez még az IMDB online megjelenése előtt történt, amikor csak egy nevet kellett beírnia erre a webhelyre az önéletrajzához, de egy segítőkész lélek írt egy kiadványba, amelyhez írtam, hogy elmagyarázza, hogy Eric Roberts leginkább arról volt ismert. szerepet, ahol F. Murray Abraham oldalán játszott, a film a BY THE SWORD címet viselte, és egy vívóiskoláról szólt. Valójában most visszatekintve Roberts leginkább a GREENWICH-FALÚ PÁPÁJÁRÓL és a RUNAWAY TRAIN-ről ismert, de ez nem akadályozta meg abban, hogy a csizmát mind Robertsbe, mind a BY THE SWORD-ba rakja, és az a feje támadt, hogy ez az amerikai mester a déli vonzerővel. csődbe megy . Furcsa módon a legtöbb rajongó dühös volt amiatt, hogy Roberts játssza a mestert, de miután meglátták a DOCTOR WHO TVM-et, sok rajongó (köztük jómagam is) úgy gondolta, hogy Roberts előadása a legjobb dolog a csalódást keltő amerikai produkcióban. <br /><br />Igen, igen. kitérek, de a BY THE SWORD egy olyan film volt, amit csak azért szerettem volna látni, mert először hallottam Eric Roberts nevét, de egészen idáig nem volt lehetőségem megnézni. hétvégén és eléggé csalódott voltam benne. Semmit sem tudok a vívásról ( Úgy tűnik ezen az oldalon mindenki köteles megemlíteni, hogy kerít-e vagy sem. Én nem kerítek), így nem tudom, mennyire pontos ez az egész, de mint említettem, a film kissé anakronisztikusnak tűnik még akkor is, ha Láttad az 1991-es kiadáskor, a frizurák néhány éve elavultnak tűnnek a vegyes tinédzser szereplőgárdával együtt, akik egy kis táncrendet csinálnak, amitől elgondolkodsz, ha nem sokkal jobban működtek, ha Jerry Bruckheimer készítette volna az 1980-as évek közepén. Lehet vitatkozni, hogy ez azt jelentette volna, hogy Max Suba és Alexander Villard kapcsolata a film nagy részében nem volt a középpontban, de nem voltam meggyőződve a szeretet/gyűlölet kapcsolatukról, és Abraham és Roberts sokkal jobb teljesítményt nyújtottak a KARDON előtt és azóta.
Jaj, egy másik Costner-film, ami egy órával túl hosszú volt. Hiteles előadások, de a forgatókönyvnek nem volt hova mennie, és nem is sietett oda. Először is felkínálunk egy független eseménysort, amelyek közül néhány továbbviszi a történetet. A forgatókönyv középpontjában Randall és a felesége áll? Randall és Fischer? Mit szólsz Fischerhez és Thomashoz? A végén soha nem alakul ki igazi fronttörténet, és magukat a karaktereket mesterségesen támasztják alá harmadik felek monológjai. Az énekes magyaráz Randallnak, Randall pedig Fischernek, tovább és tovább. Végül, jóval azután, hogy már nem törődsz vele, megtanulsz valamit a forgatókönyv-találkozókról. Kétségtelenül három befejezést kínáltak, és senki sem tudott dönteni. A végeredmény? Mindhármat használták, egyiket a másik után, a másik után. Ha túl tud maradni a 100. ásításon, akkor ki tudja választani őket. Annak ellenére, hogy az átlátszó, a parti őrség iránti elkötelezettséggel próbáltak pontokat szerezni, ennek már az első napon el kellett volna mosódnia.
Úgy tűnik, az emberek, akik a doboz hátulját írták, nem vették a fáradságot, hogy megnézzék ezt az úgynevezett "filmet". Leírták "vakítóan koreografált cselszövést és erőszakot". Nem láttam "intrikát". Ehelyett láttam egy nyomorult kísérletet a párbeszédre egy állítólagos kung fu filmben. Nem láttam "erőszakot". Legalábbis én nem láttam semmit, ami miatt felfüggeszthetném a hitetlenkedésemet azzal kapcsolatban, hogy mi bánthat egy „áthatolhatatlan” bőrű férfit – de itt talán túl sokat árulok el a „cselekményből”. Továbbá, mint sok-sok film nézője (amelyek között van alkalmi kung fu film is), hitelesen kijelenthetem, hogy ez a celluloid darab nézhetetlen. Bármit is választasz, én mindig az maradok<br /><br /> Helyes,<br /><br /> Jonathan Tanner <br /><br /> <br /><br />P.S. Nem vakított el a koreográfia.
Yuck. Furcsának tartottam, hogy az átkokról szóló ősi könyvüket egy általános betűtípussal készítették, nem pedig kézzel írták. A színészi játék olykor annyira apatikus, máskor pedig túldramatikus. Miért ölné meg egy "démonico" azt a két gyanúsan csendes orvost, akik segítettek halhatatlanná tenni? Csak a fenéért? És valóban szükséges-e megmutatni Lilith motorját, amikor valahol kint van? Megértjük! Költött egy kis pénzt egy harmadosztályú rakéta bérlésére. Ez nem azt jelenti, hogy állandóan mutogatnod kell! A "Faith" barlangja úgy néz ki, mint egy régi Battlestar Galactica készlet, néhány utolsó pillanatban történt változtatással. Van egy jelenet, ahol bemutatnak néhány embert egy talkshow-ban körülbelül 30 másodpercig, mielőtt nyilvánvaló ok és fontosság nélkül megölik őket. Mindenki kidobott karakter. A felejthető karakterek és a még felejthetőbb cselekmény teszik ezt az egyik legrosszabbul kitalált filmté, amivel a SciFi csatornát láttam. Maradjon távol, hacsak nem szereti a rossz filmeket.
Mint sok olyan film, amelyben kisgyerekek szerepelnek, ez is "igazán aranyosan" és szimpatikusan kezdődik... majd körülbelül fél óra elteltével a fordítottja lesz.<br /><br />Ez minden bizonnyal így van. ez az időutazásos történet (amit általában szeretek), ahol egy felnőtt találkozik egy gyerekkel, aki nyolc évesen valóban ő! Remek előfeltevés és nagyszerű főszereplő Bruce Willisben, de.....<br /><br />A "Rusty" kölyök egy okoskodó és nyafogó kölyök, Willis Rusty pedig már felnőtt, amikor "Russell" koptatóvá válik. állandó ordibálásával. Ez szórakozás? Nem, köszönöm.<br /><br />A fiatal Breslin nagyon jó gyerekszínész lett, és számos filmben részt vett, köztük a "Macska a kalapban" című filmben, egy ismertebb gyerekszínésszel, Dakota Fanninggel szemben. <br /><br />Összességében kiábrándító film, különösen a sok jó sajtó mellett, amit a film megjelenésekor kapott.
A harmadik és egyben utolsó nagy képernyős film az 1970-es évek eleji, nagyon népszerű ITV-szitcomból, a HOLIDAY ON THE BUSES ugyanolyan ellenálló és nyers, mint az előző két próbálkozás, és ha három és fél évtizeddel később nézzük, valóban elképesztő, hogy ebben a franchise-ban egyetlen film is készült.<br /><br />A cselekmény alapja Stan Butler (Reg) kalandjai Varney, a karmestere, Jack (Bob Grant) és a zűrzavaros autokrata felügyelőjük, Blake (Stephen Lewis), miután elbocsátották szokásos munkahelyükről a buszpályaudvarnál. Mindannyian hasonló pozíciókban találnak munkát egy nyaralótáborban Stan családjával (Doris Hare, Anna Karen, Michael Robbins) követte ezt.<br /><br />A brit mozi megérdemelt és jelentős hírnevet szerzett magának A minőség az 1960-as években, de ennek nagy része az amerikai pénzügyi támogatásnak és útmutatásnak volt köszönhető, amely sajnos az 1970-es évek hajnalára a végéhez közeledett. Ezt követően a figyelemre méltó hazai gyártású címek (a GET CARTER a kevés kivétel között) olyan ritkák lettek, mint Mick Jagger egy stabil házasságban, és a brit mozi az olcsó költségvetések, az aljas és esztelen szexvígjátékok útján haladt (A CONFESIONS sorozat, GYERE JÁTSSZ VELEM) és különféle tévéműsorok petyhüdt, elnyújtott celluloid verziói, főleg sitcomok (ez egyike a sok undorító példa közül). Ebből a szempontból csak a DAD'S ARMY és a PURRIDGE jött ki eléggé tiszteletreméltóan; a film furcsa sikere az első ON THE BUSES film (az év legnagyobb kasszasikerje volt 1971, most már belegondolni is értelmetlen!) két további folytatáshoz vezetett.<br /><br />Az igazat megvallva, maga a TV-sorozat volt egy vidám, érett, nem PC-s vulgaritás, ami fél óra alatt elviselhető volt. sitcom formában, de háromszor akkora hosszúságúra feszítve, hihetetlenül megterheli a türelmet. Ironikus, hogy a HAMMER FILMS ezt az erőfeszítést tette, mivel gyakorlatilag a szó szoros értelmében egy horrorfilmhez hasonlít, ősi szójátékokkal, elcsépelt, rosszul időzített pofonokkal és iszonyatos, magvas produkciós értékekkel.<br /><br />A brit nyaralótábor nyavalyájának felkeltésének esélye itt teljesen kárba veszett. a fenti elemek mellett, és a legfurcsább, ha nem is hátborzongató látni a nyilvánvalóan 50 éves Varney-t és a csőrös orrú, hosszú fogú Grantnek sikerült azonnal elbűvölnie a húszas éveik elején járó fiatal nőket, miközben folyamatosan nevet saját pimaszságukon és béna tréfáikon. Az idős Hare kisasszonnyal barátkozó Wilfrid Brambell jelenléte (a STEPTOE AND SON-ból) nem segít. ez is számít, és bár a film körülbelül másfél óráig tart, végtelenül lehangoló <br /><br />Szerencsére ez volt az utolsó film ebben a legszörnyűbb filmtrilógiában, és maga a tévésorozat is nagyjából ugyanebben az időben ért véget, a folytatással (NE IGYÁL A VIZET, amelyet a kritikusok teljesen megviseltek, a közönség pedig figyelmen kívül hagyott) 1975-ben. Az érintett vezető színészek többségét nemigen látták később, de a legrosszabbul Bob érintett Grant. Sok éven át depresszióval és más mentális problémákkal kínlódva öngyilkos lett 2003-ban. Szomorú kód egy sitcomhoz, amely korának legnépszerűbb volt (nem is öregedett túl jól), és annak is kellett volna maradnia, nem pedig a három pénzügyileg sikeres, de művészileg reménytelen nagyképernyős hibrid, amely felhígította a TV-s hasonmása boldog emlékeit és alkalmankénti érdemeit.<br /><br />Értékelés: 2 és fél. 10-ből.
Meglepődve tapasztaltam, hogy Michael Moore vagy Bill Maher nem vett részt ebben a "filmben". Amerikai baloldali szennyes lista a köszörülendő fejszékről, a pokol demokratáinak kifejezetten ritkaságával. Mao Ce-tung és Karl Marx nem jelent meg a pokolban, de Ronald Reagan egy szobában van Hitlerrel? Talán meg kell várnunk, amíg ezek a kaliforniai spindoktorok lemészárolják Paradisót, hogy megmutassák az összes kedvenc ideológus politikai alakjukat.<br /><br />Olcsó képek a vallásról, a jobboldali politikusokról, a vállalatokról és lobbistáikról, Fox News, még terepjárók is. Az összes radikális baloldali beszédtémát túlságosan teljesen lefedték – miközben feltűnően kihagyták a „folyosó túloldalán” szereplő jogsértésekre való hivatkozásokat – ahhoz, hogy ne tudatos erőfeszítésről legyen szó. Az egyetlen kivétel, amit észrevettem a másfél óra alatt, az az, hogy JFK-nak örökké szexelnie kell Marilyn Monroe-val: a jelképes beillesztés ezekbe a propagandadarabokba egy szánalmas kísérlet, hogy párton kívülinek tűnjön.
Ez a film nagyon elkeserítő volt. Minden energikusnak tűnt, és teljesen felkészültem arra, hogy jól érezzem magam. Legalább azt hittem, kibírom. De tévedtem. Először is a furcsa hurok? Olyan volt, mintha "Amerika legviccesebb házi videóit" nézné. Az átkozott szülők. Annyira utáltam őket. A sztereotipikus latin család? Beszélnem kell az ezért felelős személlyel. Beszélnünk kell. Az a kislány, aki mindig lógott valakin? Egyszerűen utáltam őt, és meg kellett említenem. Nos, az utolsó jelenet túlmutat, azt kell mondanom. Annyira dicsőségesen rossz és tele van rosszal, hogy ez egy saját film. Micsoda gagyi tánc. Borzalmas és gyönyörű egyszerre.
Syriana a kiszabaduláskor lesöpörte a kritikusokat, és úgy tűnt, minden árad belőle. Feltételezem, hogy ez az egyik olyan film, amely nagyon intelligens...olyan intelligens, hogy azt hiszem, jártasnak kell lennie az olajiparban, és politikailag briliáns elmének kell lennie. Nem tartom magam intelligensnek, kora tinédzserkorom óta politikát tanulok, és élvezem az intelligens filmeket, de ha nem dokumentumfilmről van szó, akkor a filmek elsősorban szórakoztatóak, és üzenetet is hordoznak. Syriana megpróbált szigorúan intelligens lenni, és ez bizonyos embereket elriaszt. Még azt is mondanám, hogy azok, akik áradoznak róla, és ragaszkodnak ahhoz, hogy ez 10/10, hazudnak, mert azt hiszik, jobban néznek ki. Ez a film volt a legzavaróbb, értelmetlenebb, leggondolatlanabb csepegtetés, amit egy ideje láttam... Főleg, ha figyelembe vesszük a kritikusok elismerését, az Oscar-bólintásokat és a szereplőket. Stephen Gaghan forgatókönyvíró ismét csalódást okozott nekem. A borzalmasan megírt Havoc megelőzte ezt a filmet, és azt hiszem, túl keményen próbálkozik. Nem hiszem el, hogy felajánlották neki, hogy megírja a Da Vinci-kód forgatókönyvét. Ráadásul Gaghan rendezte a filmet, ami teljes zűrzavart okozott. Fogalmam sem volt, kicsoda, miért történnek dolgok, ki kicsoda és mi volt. Katasztrófa volt.<br /><br />Mivel nem igazán tudom, kik voltak, csak a színészeket tudom megemlíteni, és azt, hogy mit gondolok a teljesítményükről, mert a borzasztóan bonyolult forgatókönyv ellenére a színészek jól csinálták. George Clooney játssza a C.I.A. mezei ügynök és bérgyilkos szerintem?? Bob Barnes. Clooney soha nem volt a kedvencem, de az utóbbi időben sikerült néhány tisztességes teljesítményt kiharcolnia, és ez nagyon jó teljesítménynek tűnt a részéről. Barnes egy összetett karakter volt, rossz történelemmel, és ha tudtam volna, mi történik vele, nagyon élveztem volna a karakterét. Matt Damon alakítja Bryan Woodmant, és meglehetősen nyájas, és mindig úgy néz ki, mint egy szarvas a fényszórókban, amiért megértem a zavarodottságát, miután elolvastam ezt a forgatókönyvet, majd megpróbáltam előadni. Amanda Peet játssza a feleségét, és jól teljesít abban a néhány jelenetben, amit kap. Christopher Plummer úgy tűnik, mintha valaki csinál valamit. Szeretem Plummert, és szeretem látni, hogy megjelenik, még akkor is, ha már nem kapja meg a legnagyobb számlát.<br /><br />A szereplőgárda intenzív, ha csak a történetnek lenne értelme. Pontosan szeretném idézni a cselekmény leírását az IMDb-n. "Eltűnik egy rakéta Iránban, de a CIA-nak más problémái is vannak: az emírségek örököse olajszerződést ad Kínának, kiiktatva egy amerikai céget, amely azonnal elbocsátja bevándorló munkásait, és egyesül egy kis céggel, amely kazah olajszerződést kötött. Az igazságügyi minisztérium vesztegetésre gyanakszik, és az olajtársaság ügyvédi irodája is talál egy bűnbakot, amikor összeesküdt az emír-apróra Bob Barnes ügynök megoldja a kettős keresztet. Egy amerikai közgazdász szerződést köt fia halálával az olajmezőkön." MI!?!? Most mondd ki?? Lehet, hogy a Syriana a gondolkodó ember filmje, de könnyekig untat, és bármennyire is próbáltam kitartani mellette, végül megadtam magam, és másfél óra után kikapcsoltam, és nem tudtál volna annyira megvesztegetni, hogy rávegyél. fejezze be. Gondolom, ha véleményt szeretnél formálni, akkor mindenképpen nézd meg, de ígérem, aki szórakozásra vagy egy élvezetes filmre vágyik, az első fél órában alszik. 1/10
Legutóbb, amikor ellenőriztem, nem a nácik nyerték meg a második világháborút – nem mintha észrevennéd. Elvégre a Harmadik Birodalom elég nagy volt a parancsok kiadásában és a hideg, robotos engedelmesség követelésében a lakosságtól, és nagyjából ez az, amibe ma már át vagyunk nyergelve. De a rendelések kézbesítésének módja megváltozott. Ahelyett, hogy egy hangosbemondón keresztül német akcentussal ugatnák őket, aggodalmas szakértői tanácsoknak álcázzák őket, és az orrod alatt lebegnek minden alkalommal, amikor bekapcsolod a tévét vagy kinyitod az újságot Folyamatos háttérzúg, középosztálybeli üzenet önfejlesztés, suttogta a szél.<br /><br />"Túl sokat eszel. Rossz dolgokat eszel. Izol. Dohányzol. Nem mozogsz eleget. Valószínűleg nem tud rendesen csipogni, ha nem változtat meg Mindannyian gyűlölünk téged, nem érted, hogy ez olyan szomorú. Ez a mantra. És mondanunk sem kell, hogy az ezt felolvasó embereket rendszeresen szentként ábrázolják. Tavaly a média térdre rogyott, hogy Jamie Oliver kollektív ütést kapott az Iskolai vacsorák sorozata miatt, amelyben azért kampányolt, hogy egészségesebb ételek kerüljenek az iskolai étlapra. Tekintettel a visszacsapó reakcióra, megbocsátható, ha azt gondolná, hogy személyesen mentett ki 5000 gyereket egy rabszolgatartó pedofil pofájából.<br /><br />A sorozat egyébként óriási sikert aratott. Valójában a tévében egyetlen valódi hátránya volt: nem volt visszaküldhető. Hiszen ha egyszer megmentetted a nemzet minden gyermekét a biztos haláltól, másodszor már nem igazán tudod megtenni. Az egyetlen megoldás, ha új fenyegetést találunk, ami elvezet minket Ian Wright Unfit Kids (szerda, 21:00, C4) című heti „kiadási” programjához, amelyben az egykori labdarúgó és a nyelvtan elismert ellensége egy csomó túlsúlyos fiatalt kényszerít rá. része valamilyen tanórán kívüli testnevelésnek.<br /><br />Lényegében a Jamie Oliver-show másolata. izzadás és kevesebb kép a friss bazsalikomot mozsártörővel pépesítő pupillákról: egy felemelő mese, amelyben Wrighty szegényes, aljas, gyakorló gépezetgé formálja a nem illő bandáját – küzd az apátiával és letargiával, szembeszáll a lusta szülőkkel, és megpróbálja megváltoztatni az egészet egy országos témába, amely miatt a Range Rover anyukák mindenhol tiszta szentséggel csillapítják a nadrágjukat. a Conran boltba tett kirándulások között. Ó, nem szörnyű, mit művelnek magukkal ezek a pacák plebék? Nem a mi Joshunk érti: nem eszik mást, csak biospenótot, és hetente hatszázszor jár lacrosse edzésre.<br /><br /> Fogadjunk, hogy igen, igen, szívmelengető nézni, ahogy a petyhüdt, kényelmetlen gyerekek átalakul egy kis egyszerű tevékenységgel... de van valami az egyél-zöldet üzenetben, ami nagyon megragadt bennem, ha nem gondoltad volna.<br /><br />Mi történt a KIVÁLASZTÁS fogalmával, Ön *pipog* Tehát egy kis kocogás megnövelheti a várható élettartamát – és mi van? Ez csak annyit jelent, mint még néhány év az idősek otthonában – hopp. És emellett, inkább meghalok holnap, minthogy életem hátralévő részét azzal töltsem, hogy egy bolygón osztozok egy csomó önelégült véggel, és megpróbálom kivédeni egymást.<br /><br />A második részben videojátékok és az internetet szemelték ki a gazemberek közé a flab elleni háborúban: túlságosan ülőké teszik a gyerekeket, látod. Furcsa módon a tévé, amely egyformán ülő, és e két tevékenységtől eltérően aktívan arra ösztönöz, hogy hagyja, hogy az elméje és a fizikuma is elsorvadjon, ugrás nélkül megmenekül. Ez vicces.<br /><br />Hát hallgass ide, Channel 4 – ahelyett, hogy a gyerekeket enni, vagy guggolásra kényszerítené, mit szólna, ha megtanítaná őket kiterjedtebb gondolkodásra, hogy elutasítsák a műsorok sunyi, kaján természetét mint ez? Vagy ez túl messzire menő kampány lenne?
A kérdésem az, hogy mi volt a film legrosszabb eleme? A színészi játék volt? rendezés? forgatókönyv?. Talán Alan Ladd és Jack LaRue pazarlása volt. LaRue és különösen Ladd képesek rendkívül baljóslatúságot hozni egy szerepbe. Ebben a filmben nehéz volt megmondani, ki a rosszfiú. Igaz, Ladd egy titkos jófiút alakított, de még a jófiús szerepeiben is nagyon hűsítő tudott lenni. Tehát a nettó eredmény egy potenciálisan jó film volt, minden konfliktus érzésétől mentes.
Ez nemrég volt az AMC vibráló filmklasszikusain, és nevetnem kellett. Nagy reményeket fűztem ehhez a kalandhoz, amely a „Voyage to the Earth's Core” és a „Rejtélyes sziget” jegyében következik. Nemcsak a színészi teljesítményben csalódtam, hanem az ostoba történetben is, amely egy ötéves képregényből olvasható. Ügyeljen arra, hogy megpillantsa a vezetékeket, amelyek a Pterdaktil szárnyaihoz kapaszkodnak, amikor megragadják "Ogart", egy félidióta premodern embert, aki barátságot köt az elveszett kalandorokkal. A vége nyitva hagyta ugyanazokat a hatásokat a "People that Time Forgot" című filmben. Ne pazarolja az idejét.
Hallottam néhány jó megjegyzést erről a filmről, hogy nagyon véres és ijesztő, de egyik sem az. Nyilvánvaló, hogy a forgatókönyvíró egy ijesztő horrorfilmet akart csinálni, de közben valami tinédzser komédiát is beoltott a fiatal célközönségnek. A rémhírek és a vígjátékok ritkán vezetnek jó filmhez, ugyanez vonatkozik a MONSTER MAN-re is.<br /><br />Nem igazán vicces, sem ijesztő, sem túl élvezetes SEMMI más szinten.<br /><br />Közelítve a 39 évet. kor Láttam a magam részét horrorfilmekből. Láttam már jót és szörnyűt is, de a mostanában bemutatott filmek termése olyan ijesztően közepes, hogy unom őket nézni. Az, hogy manapság elfogadják az ilyen rossz filmeket, az az, ami igazán idegesít. Valljuk be, a 70-es, 80-as, 90-es években rengeteg baromságot gyártottak, de akkor is annak tartották őket. Ma „jó szórakozásnak” tartják őket. - Bollockok!
Valószínűleg az egyik (ha nem a) legrosszabb film, amit valaha kitaláltak, alakítottak és játszottak a mozi történetében. Kinek jutna eszébe az isten zöld földje, hogy Cameron Diazt és James Mardsent párnak adja? Úgy nézett ki, mint az anyja. Isten bocsásson meg, de én csak őszinte vagyok. És ez volt a legkevesebb a sok probléma közül, amelyek ezt a szörnyű kifogást sújtják egy filmre. Szörnyű kijelentés volt a nők ellen, de legalább ha a nőket hibáztatja a világ problémáiért, meséljen el egy tisztességes történetet, nem olyat, amiben annyi bosszantó huroklyuk van, és szánalmas kifogások a feszültségre és izgalmakra. Mindenkinek vissza kell kapnia a pénzét, aki megnézte a moziban, vagy megvette a DVD-t.
Tegnap láttam ezt a Sneak Preview-ban, és azt kell mondanom, hogy szörnyű volt. A kreditek után arra gondoltam: "Hé, ezzel a szereposztással valószínűleg nagyon jó lesz". Egyáltalán nem így alakult. <br /><br />Béna, kiszámítható nyögők, borzasztóan egyszerűen megrajzolt karakterek (talán egy kis Lara asszony kivételével) és a befejezés 10 perccel a filmben előrelátható. És ami a legrosszabb, visszaélt egy kényes témával (fogyatékos személyek) alacsony szintű és többnyire ízléstelen viccekhez anélkül, hogy a probléma felszínén kívül mást is érintett volna. Az a fogyatékos, akivel a film leginkább szimpatizál, az csak színleli. Miféle üzenet ez? A filmnek pedig egyáltalán nincs átgondolt befejezése, lényegében a következő: "Szeretlek, nem számít, hogy úgy viselkedtél, mint egy szúró."<br /><br />Összefoglalva: Remek szereplőgárda, akinek borzasztóan unatkozhatott, hogy jelentkezzen egy szörnyű filmre.
Nem tudom hol kezdjem. Ez a film nagyon olyan, mint az egyik olcsó szombat reggeli gyerekműsor, amelyet még a nyolcvanas évek végén, a kilencvenes évek elején készítettek. Olyan, mint a Captain Power vagy a Power Rangers. Tele van rossz digitális átfedésekkel, és nagyon ciki hangzású "titkos ügynökségekkel" és gazemberekkel.<br /><br />A színészi játék annyira rossz, hogy még csak nem is vicces. Az irány szörnyű, és kevés a folyamatosság. Úgy tűnik, mintha valaki csak úgy összedobott volna egy csomó jelenetet, és elfelejtette volna, hogy valami cselekménynek kellett lennie.<br /><br />Talán a film egyik legnevetségesebb jelenete korán jön, amikor több gazember elültet egy robbanószerkezet egy ügynöki autóban. Valamilyen oknál fogva, annak ellenére, hogy az eszközt egyértelműen "távolról robbantottnak" írják, a rosszfiúk úgy döntenek, hogy üldözik őt motorkerékpárjukon, miközben elhajt. Ez a hajsza folytatódik. mindvégig a rosszfiúkkal, akik nevetséges és teljesen értelmetlen bringás mutatványokat csinálnak. Felállni a biciklire, kerekezni stb. Egyszer baleset történik, és az egyik támadót ledobják a bicikliről, látjuk, hogy a bicikli (egyértelműen cgi) az ügynökök autója fölé hajlik, de a versenyző eltűnt. Aztán néhány másodperccel később a lovas és a kerékpár visszatér... láthatóan sértetlenül a balesettől. Ezen a ponton annak ellenére, hogy az autóba robbanószerkezet van elhelyezve, a támadók úgy döntenek, hogy lelövik az ügynököt, miközben elhaladnak mellette, majd felrobbantják az autóját. Ami szintén egyértelműen cgi-vel történt. Zavarba ejtő? Ez, és a film többi része is.<br /><br />Megjegyezhetem, hogy amikor azt mondom, hogy cgi, akkor itt nem a Gyűrűk Ura típusú cgi-ről beszélünk. Az olcsó, sajtos Power Rangers típusú cgi-ről beszélünk, igazából azt gondolom, hogy ez jobban sikerült volna a Power Rangersnek.<br /><br />Miért csinálták Savini és Todd ezt a filmet, soha nem fogom megtudni, csak feltételezem, hogy ők pénzért tette, szívességből valakinek vagy mert belezsarolták...valószínűleg az utolsó.
Clifton Webb az egyik kedvencem. Mister Scoutmaster azonban nem tartozik a legjobbjai közé. Szabadalmaztatott gurulószerepe inkább erőltetettnek, sőt kellemetlennek, mint viccesnek tűnik. Maga a film árad a fenséges szentimentalitástól. Ezenkívül a nézőt számos, a vallásos hitre és az Egyesült Államok hazafiságára vonatkozó, kézzelfogott utalás tárja elénk, amelyek inkább túlságosan áhítatosnak tűnnek, semmint valódinak. Clifton Webb minden tőle telhetőt megtesz rossz forgatókönyvvel. Edmund Gwenn egy újabb jókedvű lelkészt alakít, és nem kap semmit. A gyerekszínész főszerepét egy tehetségtelen gyerek játssza, aki az egész filmen keresztül lapos hatást mutat. Egyetlen igénye, hogy előadóként hírnevet szerezzen, nyilvánvalóan egy korabeliek számára szokatlan, kecskebéka-szerű halk hangja. Azonban ha egyszer hallottad, akkor hallottad, és nem kell újra hallanod. Sajnos a film jeleneteinek többségében ő szerepel. Annyira idegesítőnek találom ezt a gyereket, hogy mindig előrepörgetek, amikor megjelenik. Mivel sok jelenete van ebben a filmben, ez azt jelenti, hogy a film nagy részét előrepörgetem. Nagyon sok tehetséges gyerekszínész volt és van; kár, hogy ebben a filmben ezek nincsenek benne. Ennek ellenére Clifton Webb a hagyományos széles karimájú sapkában és rövidnadrágban egy olyan látvány, amelyet érdemes megnézni.
Félreértés ne essék, azt hittem, ez a film hülyeség lesz, őszintén meg is tettem, hihetetlenül alacsony színvonalat adtam neki, hogy megfeleljen. Az egyetlen ok, amiért még azt is láttam, mert egy csomó lány ment (más történet máskor). Ahogy elkezdtem nézni, észrevettem valamit, ez a film szörnyű volt. Kétféle szörnyűség létezik, a Freddy vs. Jason terrible, ahol te és a barátaid hátradőlve nevetnek, és azon viccelődnek, hogy milyen szörnyű, aztán van egy ilyen film. A macska a kalapban még csak pillanatnyi érdeklődést sem tudott felkelteni bennem. Ahogy megnéztem az első részt, nem csak ész nélkül unatkoztam, hanem úgy éreztem, mintha valami módon megsértett volna az említett film borzalmassága. Mike Myers általában zseniális, szeretem a munkáinak nagy részét, de ebben a filmben valami nem jött be. Az egyik dolog, amit a rendező/producerek/írók/minden megváltoztatott, az volt, hogy nem voltak hajlandók az eredeti könyv színeit (piros, fekete, fehér) használni a macskán kívül egyetlen szereplőnél sem. Véletlenül vagy nem, de nem voltak hajlandóak megragadni az eredeti (és utálom ezt a szót, de illik) ravaszságát. A könyv olyan volt, mint egy fagylaltvasárnap, színes és finom, a film pedig olyan nyájas és nehezen lenyelhető, mint a fűrészpor.<br /><br />Kerüld ezt, mint egy leprás prostituált.
Nem értem, miért lett trend a remake-ek készítése. Minden remake, amit valaha láttam, borzasztó, és ez sem kivétel. Ha valaki közületek látta Ben Jones idézetét, miszerint ez egy "nyavalyás" szemétdarab, akkor teljesen igaza van. Soha nem fogom megtudni, hogy miért vettek volna el egy csodálatos televíziós műsort, amit szerettem, soha nem hagytak ki egyetlen epizódot sem, és miért akartak 1-4 évadot DVD-n tenni, és tönkretenni. A televíziós műsor egy családi műsor volt, és bár Daisynek megvan a teste, valóban feldúlták, vagy akár meg is szólították a műsorban, kivéve a ruhákat. Egy családi műsort koszos szemétté alakítottak, és senkinek sem ajánlom, hogy nézze meg. A másik dolog, amit nem szerettem, az az, hogy John Schneider és Tom Wopat kiváló színészek (az eredeti szereplőgárda többi tagjával együtt), ráadásul rendkívül aranyosak. Az új Bo és Luke nem is kicsit aranyosak. Ez volt az előadás egyik fiókja. A casting borzalmas. Legalább egy barnát szerezhettek volna Daisynek. Szerintem Burt Reynolds sem képesített Boss Hogg. Minden más szerep, amit valaha játszott, teljesen ellentétes ezzel a szereppel. Az egyetlen szerep, amit félig tisztességesnek adtak, Willie Nelson Jesse bácsi szerepében, de ez mégsem összehasonlítható. Denver Pyle teljesen saját színész, és ez tette tökéletessé a szerepre. Szerintem a casting borzasztó, a történet borzasztó, és összességében egy csodálatos show-t tönkretett, és egy koszos, szörnyű filmet csinált belőle. Senkinek nem ajánlom, hogy nézze meg. Csak kiváncsiságból láttam, ráadásul a 4. évados DVD-n volt ingyen jegy. Soha nem fizettem volna azért, hogy megnézzem ezt a filmet, de ingyenes volt. NE FIZESS A FILMÉRT.
A Pinokkió bosszúja nem jó film. Nem is szörnyű.<br /><br />A színészi játék legalábbis Pinokkió részéről fásult volt. A bábnak mind a 2 megnyilvánulása volt. Akárcsak a legtöbb színész, kivéve furcsa módon...a mellékszereplők... a legtöbb élvezetes volt a tetején.<br /><br />A speciális effektusok elég "B"-esek, és ahogy korábban mondtam, a bábu nagyon berobbant.<br /><br />A 2 legjobb jelenet a filmben. a filmben a kés a kezében...nagyon jól nézett ki, szerintem a költségvetés 1/3-át költötték erre... és a zuhanyjelenet... WOW... szerintem a másikat is elköltötték. A költségvetés 2/3-a annak a színésznőnek a megbeszélésére, aki ezt a jelenetet megcsinálta.Kiváló.<br /><br />Komolyan ez egy kicsit átlag alatti "b" horror bábfilm... bérelje ki Chuckyt, ha van késztetést látni a bábok ölnek.<br /><br />A történetnek volt néhány érdekes ötlete, ami elég volt ahhoz, hogy a végéig nézzem.
ez a film felháborító. a felháborító alatt azt értem, hogy szörnyű. Nagyobb móka volt nézni a festék száradását a helyi boltomban egy augusztusi napon, miközben migréntől és hőgutától szenvedtem. a színészi játék fokozatosan romlott a "film" előrehaladtával, és az utolsó jelenetek közeledtével nyilvánvalóvá vált, hogy a rendezők eufórikus drogokat használtak. Amikor Mistyt agyonlőtték, úgy döntött, hogy okos lenne mordem után pislogni. ez nem volt intelligens. az igazat megvallva, Stevie wonder csukott szemmel is felfoghatta volna. Ha úgy dönt, hogy részeg állapotban szögpisztollyal játsszon, és megnézze ezt a filmet, ne feledje, hogy a szögpisztollyal valószínűleg jobb történetet mesélhet el barátainak.
Alfred Hitchcok semmi esetre sem a kedvenc rendezőm, de képzeld el, mit tehetett volna ezzel! A cselekmény sok feszültséget rejt magában. John Garfield szinte mindig kiváló, Raymond Massey pedig ijesztően a típus ellen vetődik. Nancy Coleman nem túl lenyűgöző főszereplő, de a mellékszereplők nagyok és nagyon tehetségesek.<br /><br />Igen, elég korán kezd megereszkedni. Túl sok a véletlen. Egy fontos témát pedig elbagatellizál azáltal, hogy a végén alig több lesz belőle, mint egy szerelmi történet.<br /><br />Mókás nézni Garfieldet, Masseyt és a karakter-előadókat. De nem túl jó.
Amit reméltem (sőt, vártam), az a jól ismert "stop motion" képek és az extrém lassítások, az extrém zoomok és minden átfogó halszem felvétel volt. Röviden: Az a művészet, hogy a) érdekes vizuális eseményeket találjunk, és b) olyan módon rögzítsük őket, amire az emberi szem nem képes, visszajátszani, hogy az emberi szem lásson. Azok a cuccok, amelyek a többi Qatsi slágerét alkották.<br /><br />Csak azon tűnődtem, hogy az egész megalkotása hogyan passzol a címhez.<br /><br />A film megtekintése után az az érzésem, hogy a fókusz ebben a harmadik részben az üzeneten volt, és nem a csomagoláson. Ez rendben van, főleg, hogy az üzenet annyira érvényes. De már ismertem az üzenetet, és úgy tűnt, semmi más nem maradt számomra. A film több mint felét szolarizálták, színezték, poszterezték vagy átalakították valamilyen más szűrőn keresztül. Nagyon úgy nézett ki, mint a videokamera effektusai, de soha nem használod. Sok kép szebb lett volna a szűrők nélkül, például a zsiráf és a zebra üldözése. Mondhatnánk, hogy „technológia vagy bármilyen emberi alapú rosszindulatú forrás eltorzította gyönyörű természetünket”, de miért használjuk ezeket a hetvenes évek effektusait ennek szimbolizálására? Azon a ponton, amikor már több mint 10 perce volt egymás után ennek az olcsónak tűnő hatásnak, készen álltam az indulásra. A remény, hogy a többi nem lehet olyan rossz, arra késztetett, hogy maradjak. De ott volt a lassított felvétel: a lassítás azért jó, mert így van időd a mozgókép elemzésére. De ha másodpercenként nem több, mint 24, esetleg 50 vagy 60 képkocka, akkor egyszerűen nincs elég mozgás a lassításhoz. Kérlek, rögzítsd gyorsabban a lassítandó mozdulatot, ahogy a habzó és fröcskölő víz (néhány) gyönyörű felvételeinél, a nevető embereknél és a fúródalt éneklő katonáknál. Tudomásul veszem, hogy az archív képeket nem lehet újra elkészíteni, de amúgy is sok ilyen felvételt láttam már, meg lehetett volna nélküle is. Biztosan sok munka volt az archív felvételek között keresgélni, és az effektusok alkalmazása és elrendezése sem lehetett olyan egyszerű. Ráadásul nagyon sok munka keveredett egymással. Ez azt mutatja, hogy az alkotó nem arra törekedett, hogy meghosszabbítsa a filmet, vagy kímélje magát. De a vegyes cucc egy cseppet sem tetszett... A mögöttes ötlet néha szép, sőt okos volt, de a megvalósítás nem volt megfelelő. A számítógéppel generált képek nem zavartak annyira, bár elavultak. Az áramkörök mentén áramló „bitek” (a film első részében) frissebbnek tűntek és szépek voltak. Mandelbrot mindig szórakoztató, a fraktál-hegy kevésbé. Örömmel hallottam, hogy egy cselló játszik főszerepet a zenében. Glass zenéjéhez bizonyos pillanatokban kicsit kevesebb vibrato illett volna, de ez ízlés dolga. Ahogy természetesen a fentiek is. Remélem, hamarosan elmesélünk egy újabb Qatsi történetet, ahol a számítógépes képek kevésbé jelentős szerepet kapnak, és ez arra ösztönöz majd valakit, hogy újra a pályára lépjen.<br /><br />
Volt idő az Egyesült Államokban, amikor mindent lehetett filmen, így jöttek a durva filmek, a horrort és az explicit jeleneteket tartalmazó filmek. A legismertebbek a Forced Entry és a Waterpower, de persze ezek egy kis költségvetéssel készültek. Mindezt a 42. NY-n mutatták be, de hát, voltak más grindhouse-ok is, amelyeken nem volt látható a költségvetési rózsák. A Wet Wilderness egy példa erre. Egy idő után körbejárta a földalatti jelenetet, így elérhetőek voltak a másolatok, de ahogy az más kritikákon is látható, néhány példányt a végén hirtelen levágtak. De a verzió, amit néztem, kész volt. Nos, ezt még egy pornónak nevezem, mint egy durva, van egy sorozatgyilkos, de jobban szereti, ha mások szexelnek, ahelyett, hogy megölnék őket, amikor megöli, a képernyőn végez. A színészi játék a legrosszabb, amit valaha láttam. És azt hittem, hogy az úgynevezett színészek nem tetszettek az, amit csinálnak, például az elején, amikor a leszbikus jelenetet figyeli, hogy az egyik lány abbahagyja a fellépést, és kihúzza a szeméremszőret innen a szájból, majd folytatja azt, ami történt, vagy amikor anya a feketén lovagol, a lánya hangyáktól bosszankodva ül a fűben! De a történet az, ami ezt híressé tette, a vérfertőzés és a rasszizmus tette híressé. Amikor vér van, figyelje, ahogy a két lány ott ül, és várja a dátumot, Isten ez rosszabb, de mégis van, ha a Sleaze -ba és a Grindhouse -ba van. Győződjön meg arról, hogy a teljes verzió megvan.
Néha a dolgokat egyszerűen nem szabad megcsinálni. És bár a beállítás elég jónak tűnt, a közönség csak zihálásra készteti a rémülettől. De a probléma az, hogy ez nem egy másik Saw film. Annyira rossz, hogy bárcsak büntetést kapna Jason Voorheestől.<br /><br />Elveszett a szám, hogy hány sportfilmet és hamisságot épített be a filmbe. És általában megbukott a próbálkozásaiban. Igaz, eleinte kissé vicces volt azt mondani a csapatának, hogy minden tantárgyat el kell bukniuk ahhoz, hogy igazi játékosok legyenek, de ezt már fárasztó volt nézni. Ez és a vicc a "Radio"-ról és az "IPod-ról".<br /><br />Összességében nem bírom újra megnézni ezt a filmet. Még Trantasia is többet ér ennél. "D-"
Ez a film egyszerűen túl hosszú, túlságosan ismétlődő, mivel a férfi meztelenség és szexualitás (ahogy ezt melegként mondják, saját felnőtt címgyűjteményemmel) túlságosan indokolatlan és szükségtelen. A film első harmadának nagy részét tíz percre is le lehetett volna vágni, és ugyanolyan hatásos lett volna, ha nem próbáltam volna ki a közönség türelmét (és kitartását).<br /><br />Egy szombat kora délután láttam ezt a filmet. , egy filmfesztivál közönségével; az a fajta tömeg, amelyik inkább kalandvágyó, érdeklődik a kísérletezőbb vagy atipikusabb filmek iránt, mint például a sok párbeszéd nélküli, rövidfilmek, külföldi filmek. A közel 275 férőhelyes moziban a kiárusításhoz közel álló tömeg a film első felében kezdett kicsordulni, és bár a nagy többség maradt a "kifizetődő" miatt (ami valójában soha nem érkezett meg), én körülbelül 14 éve soha. tetszőleges számú filmfesztiválon, kísérleti, meleg és egyéb fesztiválokon való részvételről, olyan sok embert láttunk, aki elmegy egy film elől. <br /><br />Ezt a filmet könnyen több mint felére lehetett volna csökkenteni, és ugyanolyan hatásos lett volna, mint volt. Különböző irányokba is kerülhetett volna, még mindig rövidebb futási idővel, és sokkal hatékonyabb lett volna.<br /><br />Jelenleg ez nem olyan, amit szívesen ajánlanék, és nem is szeretnék ilyet. vágy, hogy újra megnézhesd.
Dieter Bohlen, Németország hírhedt zeneszerzője és olyan kissé szemetes popslágerek producere, mint a „Te vagy a szívem, te vagy a lelkem”, úgy érezte, el kell mesélnie a történetét – és kecsesen úgy döntött, hogy felvesz egy szellemírót. Az eredmény egy vicces könyv lett az életéről. Nos, többé-kevésbé homályos kép róla. Nem tagadta, hogy önző seggfej, de az egész történetet úgy csavarták ki, hogy megfeleljen az önmagáról alkotott képének. Szó sincs arról, hogy valószínűleg megverte volt feleségét, és az kórházba került. Azonban vicces stílusban íródott, és óriási sikert aratott, miután az "American Idol" német változatának zsűritagjaként szerepelt - különösen felejthetetlen megjegyzései.<br /><br />Ez legyen a történet vége - igazán. Az említett "Idol" tévéműsor, a "Deutschland sucht den Superstar" (rövidítve DSDS) felhajtásában valakinek bizonyára az a szörnyű ötlet támadt, hogy filmet készítsen a könyvből. Az eredmény a "Dieter - der Film"<br /><br />Ritkán láttam olyan filmet, amely ennyire kétségbeesetten próbált vicces lenni, és teljesen kudarcot vallott. Egyik geg sem találja el igazán a lényeget. Naddel hangja és beszédstílusa azonnal az idegeimre ment, bár Verona hangjának ezt jobban kellett volna tennie. A nyilvánvaló, gyerekes, kiszámítható és hosszadalmas gegek lerombolnak minden motivációt, hogy néhány percen belül végignézzék ezt a filmet. A film tartalma egy hanyag filmadaptáció, amelyet egy szellemíró hanyagul írt le Bohlen hanyag idealizált memóriája alapján. Ezt a szabadságot szinte mindenre használhatták volna. Szatírának kellett volna lennie, de kudarcot vallottak. A sztori teljesen érdektelen, és az a tény, hogy maga Bohlen a háttérhangja, garantálja, hogy az egész filmben nincs semmi szatirikus.<br /><br />Nem csoda, hogy rossznak ítélték a moziban való megjelenést. Egészen a közelmúltig elég nagy volt annak a valószínűsége, hogy ez a dolog elrohadt volna valamelyik archívumban, amikor a DSDS jelenlegi szezonja közepes sikernek bizonyult. Németország legnagyobb sárgasajtójának, a "BILD"-nek "baráti" közreműködésével és az RTL tévéadó kétségbeejtő helyzetével, hogy legyen valami műsorban, miközben a még mindig verhetetlen Wetten dass... ? a 2-es csatornán fut, a film végül megérkezett a televízióba – sajnos.<br /><br />A film megtekintése időpocsékolás – minden bizonnyal vannak jobb rajzfilmek, amelyek sokkal szórakoztatóbbak, és érdemes megnézni a történetet.<br /><br />Ezért: 2/10
Undorító volt ez a film. Figyelmeztetésnek kell lenniük, hogy néhány szadista csúnya írónő megpróbál hírnevet szerezni magának, mielőtt túszul ejtik másfél órán keresztül, és szemétszemét nézegetik. Mi az a szemét? Az emberek idejének helytelen felhasználása, az energiával való visszaélés, és minden olyan oktatási rendszer pazarlása, amely megtanította írni és olvasni. Talia te egy beteg demens vesztes vagy. Pszichiáterének erősebb gyógyszereket kell felírnia a problémájára. <br /><br />A színészi játék és a cselekmény nem adott nekem más választást, mint hogy előrepörgettem a szemét közepén. Olyan jelenetnél kötöttem ki, amelyre nem volt szükség. Ha meg akarod tanulni, hogyan sokkolhatod az embereket, nézz meg egy Larry Clark filmet. Elvesztettem minden tiszteletemet a film teljes szereplőgárdája iránt "nem több támogatásom". Hogyan ülhettek színészek vagy színésznők egy díszletben, miközben az emberi viselkedés ilyen durva ábrázolása egy pszichopa elméjéből nyilvánul meg? Sajnálom az összes színészt, aki részt vett ebben a jelenetben. Azt hiszem, az ördög most már tudja, ki ennek a filmnek az írója; gratulálok, elnyerted a figyelmét.
Szerencsére nem fizettem azért, hogy megnézzem ezt a filmet. Ráadásul még spoilereket sem árulhatok el, mert a film negyven perce után készségesen SÉTÁLTAM KI. Olyan rossz volt. Egyszer nevettem, amikor a Yahoo! óriásplakát esett a srácra, és megszólalt a főcímdal. Ez azonban csak azért volt, mert azt hittem, hogy gúnyolódik rajta, de aztán rájöttem, hogy ez egy MÁSIK termékelhelyezés. <br /><br />Imádtam a rajzfilmet. Szinte vallásosan néztem. (bár lemaradtam az utolsó epizódról. Hallottam, hogy a Dr. Claw-t mutatják, és ez nem volt más, mint egy Karom, valaki kommentálta a műsor oldalát) A rajzfilmben sokkal több volt a Penny and Brain, mint a filmben, ami azt illeti. Utáltam az egész összeállítását, ami a Robocopra emlékeztet. Aztán Broderick teljesen felügyelő Gadget érzésével csavarog. Közel sem olyan ügyetlen, mint a rajzfilm volt. Egy másik tény, hogy a kütyüi valóban úgy működnek, ahogy láttam, kivéve az olajfoltot. A "Wowsers" hangnemével is csavart, ami korábban izgatott hangnemben volt. Annyira csalódott voltam, hogy ennyire lemészárolták a rajzfilmet. Mindenki más is így érezte. Mi, 14-17 évesek, szeretettel emlékezünk a rajzfilmre, és imádtuk minden percét.<br /><br />Nyitottan mentem bele a filmbe, mert tudtam, hogy elcseszték volna a rajzfilmet. Megdöbbentett, hogy mennyire retardált a film. Látványzavarokra és hülye párbeszédekre támaszkodott a humorért. A Disney a fájdalomra és a fizikai humorra támaszkodik, hogy egy gyerekfilmet továbbvigyen. A termékelhelyezés értelmetlen ebben a filmben, és ez látszik is. Az okosan roppanó autó nem olyan jó okosan törni. A kütyük jól néznek ki, de szinte túlságosan fényesek voltak. A rajzfilm jobban nézett ki. Az ostoba jelenetek szarak voltak. Abban a 40-45 percben, amíg megnéztem a filmet, egyetlen nevetés sem hallatszott, a Dudley-Do-Right előzetesen nevettek. Ezt a filmet nem nézhetik azok, akik intelligenciát szeretnének a családi szórakozásban. Nagyon ajánlom a "The Iron Giant" című filmet, ami szomorú volt, de nagyon jó. Ez a film az egész családi drámának parádéja.------------1
És ez olyasvalakitől származik, aki szinte MINDEN megtekintést kibír. A színészi játék és a hangzás borzasztó. Ez egyesek számára "olyan rossz, hogy jó" érdempontot jelenthet. Azonban komolyan veszem a horrorfilmjeimet, és ez csak szar – egyszerűen nagyon olcsó, azt hiszem, ez a fő panaszom. A párbeszéd gyakran mulatságos – figyelem, hányszor használják a „megijesztettél” kifejezést. A "gyerek" színésznő komolyan isten borzasztó – imádkozom, hogy színészi pályafutása itt véget ért. A "DONUTS! I HATE DONUTS" sorát azonban érdemes megismételni.
Ha függetlennek tekintjük, egyáltalán nem mondhatom, hogy rossz, de a mostani folytatás és az eredeti "Lady and the Tramp" nem egyezik egymással! Két teljesen különböző filmről van szó, eltérő stílussal, különböző hangszemélyiségekkel, különböző narratívákkal, és az egyetlen dolog, amit megosztanak egymással, az a látvány (pl. Jim Dear, Darling, Lady és Tramp városi háza), és ezek egyike sem megváltoztak.<br /><br />Ha bármiféle folytonosságot keresel évekkel az eredeti megjelenése után az olyan emlékezetes dalokhoz, mint a "Bella Notte" és a "The Siamesse" Cats Song" ez a folytatás egyáltalán nem ad neked semmit! Szinte minden dalban van egy kis pop, és azokat a jó öreg karaktereket, mint Jock és Trusty, Jim Dear és Darling, valamint Sarah néni és a macskáit, lehet látni, de úgy tűnik, valahogy új karakterek váltják fel őket, nem is beszélve Peg egyáltalán nem jelenik meg, akinek elég idegesítő a hangja. Még Lady és Tramp sem jelenik meg elég gyakran, és ami Scamp?! Annyira el van kényeztetve! És teljes tiszteletlenséggel bánik apjával, Tramppal, majd lelkiismeret-furdalás nélkül elmenekül még azután is, hogy meghallja, mennyire hiányzik otthonról! És kalandnak nevezték szégyentelen kiruccanását! Azt mondanám, Scott Wolf valóban kihozta a bántalmazó rosszfiút a Scamp-ben, és kiirtotta a tipikus aranyos Disney-állatot. Még a régi karakterek is csak megőrjítenek ebben; Trusty úgy hangzik, mintha Goofy beteg lenne az ágyban, Jock (Jeff-hülye-Bennett) – és a HANGJA – nem hangzik sem skótan, sem nem érdemes meghallgatni! Csapja le, amennyire csak lehetséges, hogy megszabadítsa szegény fülünket a hangjától, és ami a néma, tollas agyú, elkeserítő roncskutyákat illeti!!!!!! Valaki tegye le őket!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!<br /><br />"Hölgy és a csavargó 2" nem teljesen rossz, ha még nincs nehéz napod, de én sokkal több varázst várok egy igazi klasszikus folytatásától – Scamp vagány, ahogy a barátnője, Angel is, és van egy gyenge történet. Ennek ellenére szerintem próbáld ki legalább egyszer, mert ahogy mondom, vannak ennél sokkal rosszabb filmek is.
Ez a film egy igazán szörnyű eseményt ír le, az biztos. De mindez leesik az összes szereplő gyenge teljesítményéből. Szinte minden szereplő érzelmeit lehetetlen átérezni, mivel az összes érzelmes jelenet önmaga paródiájának tűnik. Például, egy karaktert leforgatnak a film elején, és az ember azt a klisés kétségbeesést kapja, hogy "Megcsinálom, őrmester?", "Igen, ez nem semmi"", de úgy játszik, mint egy vázlat a Wayans Brothers filmből (nem tudom, hogy elkészítették-e már a háborús filmet) vagy valami Leslie Nielsen főszereplésével.<br /><br />A Sean által alakított őrmester Pennről Al Bundy jut eszembe a Married With Children-ből, míg Fox a legnagyobb önbecsmérlő jófiú klisé, akit el lehet képzelni... Hála Istennek, közben káromkodik és dohányzik.<br /><br />Az érzelmei " NEEEE!!!" határozottan jobban illik az olyan vígjátékokhoz, mint a Vissza a jövőbe, mint az úgynevezett komoly filmekhez, mint ez.<br /><br />Az ő becsületükre legyen mondva, néhány "fő" jelenet... (anélkül, hogy túl sokat mondanánk, ahol valójában meglehetősen szörnyű cselekedeteket hajtanak végre) ...jól csinálják, és komolyan vesszük a témát. De ennek ellenére, nem a színészi játéknak köszönhetően.
Mert VAN, ezért! Ez ugyanaz a féltékeny-lánya-megöli az embereket film, amit már milliárdszor láttunk. Rosanna Arquette mindent megérdemel, amit érdemes megnézni, és Mandy Schaffer rövid meztelen jelenete (miután a film alatt végig ugratott egy gyengén öltözött öltözéket) a végén majdnem megéri ezt az elcsépelt blarney-t, de nem egészen.<br /><br />* az *-ből. ***
Igen, ő az! ...Nem, nem azért, mert Pintilie szereti levetkőzni a színészeit és nyilvánosan megmutatni a magánéletét. Pintilie A meztelen "császár" - hogy úgy mondjam...<br /><br />Itt az ideje, hogy valaki kimondja az igazat. Ez a szélhámos egy kukkoló, egy kölyök, akit egy öregember testébe zártak. Rengeteg meztelen jelenetének semmi művészi létjogosultsága nincs. Ez 100%-ban vizuális perverzió: úgy kapja meg a rúgásokat, hogy a színészeket levetkőzteti a buff-ból, és megnézi az akarataikat. És ha ezt a közönség előtt teszi, talán még keményen meg is fog! Tudtad, hogy a "Niki Ardelean" forgatásán zavarba hozta szegény Coca Blosst, és azt mondta neki: "Ó, Coca, hogy akarlak kibaszni!"? Nagyszerű hölgy, nagyon rendes és érzékeny, és kimondhatatlanul szégyellte magát - a férfi kis megelégedésére! És aggasztó vészjelzésként a román közönség vulgaritása és az oktatás hiánya miatt, sokan még mindig olyan ostobák, hogy ezeket a vizuális obszcenitásokat műalkotásnak nyilvánítják! Lesz-e valaha valakinek annyi tisztessége, hogy felfedje az egész igazságát?
Most láttam jó pár filmet Pedro Almodóvartól, de ez volt eddig a legnagyobb csalódás. Úgy tűnt, hogy ebből a filmből hiányzik az a fanyarság, ami általában mindenhol megtalálható a filmjeiben, és a történet egyszerűen nem keltett fel érdeklődést. Sok Almodóvar törzsvendége szerepel ebben a filmben, szóval nem mintha hiányzott volna a képernyőn megjelenő tehetség, de ez a film csak komolyabbnak tűnt, mint a többi filmje. Ha volt ennek a filmnek egy komikus éle, akkor biztosan nem találnám, és ez egy meglepően gyenge filmet alkotott.
(Spoilerek bőven) Ez egy teljesen szörnyű film. Először is ott van az a srác a közepestől. Azt hiszem, karriert csinált abból, hogy szuperkedvelő apákat játszik. Rendben volt, amikor először megpróbálta megijeszteni a fiát azzal, hogy egy szörnyetegnek adta ki magát... de aztán 10 perccel később újra megcsinálták! És ez így megy, ez a film gyötrelmes, valós időben mozog. Egy ponton napokkal később kezdtem el leképezni, amíg eszembe jutott, hogy a történet csak másnap... még kora délután! Nem igazán tudom, ki legyen ez a pár a való életben. Először is úgy mutatják be őket, mint egy manhattani yuppie házaspárt, akik felnőttek és gyerekük született. De egy régi kék Volvóval közlekednek. Az ilyen típusok évtizedekkel ezelőtt abbahagyták a Volvók vezetését. Ma Priusokat vezetnek. De 2002-ben biztos vagyok benne, hogy még mindig nem Volvókat vezettek.<br /><br />Rendben, akkor ott van a Wendigo. Egy "titokzatos indián férfi" egy kis varázslatos Wendigo szobrot ad a fiúnak, és elmondja neki annak hatalmas varázslatát. Gyerünk...még mindig ősi indián rejtélyeket csinálunk. Csak azért, hogy hazavigyék, minden indián szobrot végigpásztáznak turistacsapdájukban New York állam felső részén. Az amerikai indiánokat évtizedek óta nem látott módon ábrázolja ez a film! Ja és Wendigóról. Valójában nem ő az oka a horrornak. Nem öli meg a gyerek apját, ami a legszörnyűbb dolog a filmben... csak egy közönséges haraggal és egy nagy teljesítményű puskával öli meg. A Wendigo csak a film végén jelenik meg, hogy megbosszulja azt a fickót, aki megölte az apát... ó, de várj, korábban úgy tűnt, Wendigo mérges volt az apjára, talán azért, mert megölt egy szarvast... szóval akkor Wendigo örülhetett, hogy az apát megölték...de...<br /><br />És ez így megy...sértő, unalmas és értelmetlen. Egyáltalán nincs miért megnézni ezt a filmet.
Szól a féltékenységről, a rasszizmusról, a manipulációról, de a mögöttes üzenet a szeretet. Geoffrey Sax megpróbálta kihúzni Shakespeare Othellóját úgy, hogy a mai kontextusba hozta. A színészek azonban nem voltak elég meggyőzőek ahhoz, hogy ezt meghozzák. Voltak extra testek, amelyek segítettek mindent a perspektívába helyezni, azonban John Othello, akit Eamonn Walker alakít, sokat reagált ebben a filmben, ami Keeley Hawes, Dessie Brabant bukását okozta, ami végül Dessie halálával végződött. <br /><br />A film főszereplőjeként a Christopher Eccleston által alakított Ben Jago volt. Nem adott elég bizonyítékot arra, hogy Dessie megcsalta Othellot Michael Cassszal, akit Richard Coyle alakít. Ehelyett csak egy barátot játszott mindenkivel, és egy okot adott arra, hogy miért "csal" meg. A darabban sokkal meggyőzőbb volt Iago, hogy Othello bármit is gyanítson. Ez a változtatás a filmet inkább a rossz okokból kifolyólag a dühről tette szóvá, mint a könyv alapjául. A filmnek azonban volt néhány jó pontja. A hadsereg jeleneteit inkább a feketékkel szembeni rasszista csoporttá változtatta, ahol Othello a rendőrosztag fő főnöke. Ezeket a jeleneteket a tomboló tömeg és az égő tüzek teszik hihetővé. Érezni tudja a rasszizmus mértékét a filmben, jobban, mint a könyvben. Ez a könyv a mai jeleneteket játssza el, sokkal könnyebben érthetővé, mint a Shakespearian-időkben írták. A darabban Iago (Jago) a végén megkínozzák, de a filmben megkapja a megelégedést, és megkapja Othelloét. pozíció. Soha nem kapja meg, amit megérdemel, és soha nem kapják el, mert hazudott Othellonak, amíg nem késő. Ezt a film bukásának láttam, mert úgy érzem, hogy a gazember hazugságból kapja az előléptetés kincsét, a könyvben pedig Rodrigo találja ki. Összességében a film jobb munkát is végezhetett volna a darab alapján, mint amit csinált. Úgy érzem, hogy a film rendezője kihagyta a darab néhány legfontosabb részét, ami vagy ott volt, hogy a darab folyjon, vagy tragédia legyen belőle. Azt mondanám, hogy először olvassa el a könyvet, hogy megértse a filmben történt összes eseményt, különben elveszettnek és összezavarodottnak találhatja magát.
Steve Martin úgy néz ki, mintha arcplasztikát kapott volna. Valami nagyon furcsa az arcán. Általában szeretek bármit, amit Steve csinál, de ez a film szemetesnek és nem viccesnek tűnik. Nem gondolta, hogy Charlene arra biztatta őt, hogy durva legyen a feleségével, nem volt jó üzenet a filmet néző tiniknek.
Általában én kritizálom a huszonéves neandervölgyieket, amiért nem tudnak értékelni egy filmet, hacsak nincsenek benne műanyag t*szok, fegyverropogások és autós üldözések. Azonban ebben az esetben a filmet valóban javíthatták volna néhány ilyen kiegészítéssel. Legalább nem unatkoztam volna egy óra után, és csatornát váltottam volna.<br /><br />Nem bánom, hogy szürreálisak, és persze nem bánom, hogy oda kell figyelnem, hogy megtaláljam a finomságot vagy a rejtett jelentést, de legyen valami értelme az egésznek. Nem volt az az érzésem, hogy még az írónak vagy a rendezőnek is valóban széles látóköre volt bármiről is, de ehelyett annyira belemerült a saját hivalkodó vízióiba, hogy szándékosan szétszóródtak. Vagy csak ők maguk is összezavarodtak. Akárhogy is, nem érdekel. Alig több mint egy órán keresztül untattam, minden megmentés nélkül.<br /><br />Bár más nézők egész csapata töltötte fel ezt az oldalt izgatott őrjöngéssel az állítólagos szimbolikáról és mesteri operatőri munkáról, muszáj. tisztelettel nem értek egyet. Talán nem aprítottam le elég filmórát ahhoz, hogy értékeljek néhány ihletett technikát, amely nem látható a halandó számára...<br /><br />Vagy ez a film csak egy szar volt. <br /><br />Adok rá egy "1"-et, és az "Ishtar" mellé rakom.
Igen, ez a film rossz. A legrosszabb az, hogy semmi hasznot nem vesz a saját címéből!! Az EGÉSZ filmben zombik és vámpírok viaskodnak egymással EGYSZER-KÉTSZER. Ráadásul soha nem vagyunk biztosak abban, hogy a film főszereplője BIZTOSAN vámpír. Lehet vitatkozni, hogy megpróbálták "tompítani" vagy "realisztikussá tenni", de ez egyszerűen unalmas lesz. A film több mint fele AZ AUTÓBAN játszódik. A bárhol máshol játszódó jelenetekkel sem lehet dicsekedni. Ezenkívül nincs egyértelmű antagonista, és a végén fogalma sincs, mi történt valójában a film utolsó 30 percében. <br /><br />Azonban azt mondom, hogy egy ilyen alacsony produkciós értékű filmnél a filmzene meglepően megfelelő és hangszeres volt (akár eredeti partitúrával, akár máshonnan vett mintazenével). <br /><br />Én a független filmek híve vagyok, de nem úgy tűnik, hogy ezt valaha is tömegközönségnek szánták (ha van ilyen). <br /><br />"rosszabb, mint a Madárijesztő."
Az ismertető címében szereplő sorok a film főcímdalának első sorai, a "The Sound of Music" című (szerintem borzalmas) "My kedvenc dolgaim" című dal csodálatosan dement paródiája. És ez a szórakoztató kis részlet nem az egyetlen szempont, ami miatt a "The Body Shop" aka. A "Doctor Gore" (1973) Gore/Trash-rajongó társaimnak ajánlom. A filmet, amelyet szinte teljes egészében J.G. Patterson Jr., aki producerként, íróként, rendezőként és a névadó Dr. Gore főszereplőjeként szolgált, kétségtelenül baromság, de az is kétségtelen, hogy mulatságos, és minden érintett, valószínűleg Patterson, tisztában volt vele. hogy nem éppen remekművet készítettek.<br /><br />Dr. Brandon (Patterson) egy híres, de teljesen őrült plasztikai sebész, aki egy balesetben elveszíti szeretett feleségét, Anitrát, a modellt. Púpos asszisztensével, Greggel (Roy Mehaffey) ezentúl gyönyörű fiatal nőket rabol el, hogy testrészeikből új, tökéletes feleséget építsen magának...<br /><br />A "Doktor Gore" kétségtelenül az „annyira rossz, hogy jó” film, de a szokásos nevetséges szemétségen túlmutató tulajdonságai is vannak. Az őrült tudomány mindig is az egyik kedvenc horror témám volt, és ami azt illeti, a nevetséges Gore Trash filmek egyik legmenőbb témája is. Nyilvánvalóan minimális költségvetéssel forgatott "Doktor Gore" tiszteleg a "Frankenstein" filmek előtt, különösen James Whale remekműve, "Frankenstein menyasszonya" (1935) előtt, és hasonlít a korai Troma / Herschell Gordon Lewis Gore filmjeihez, mint pl. "Blood Feast" (1963) – csak annyi, hogy ez sokkal olcsóbbnak és gagyibbnak tűnik. Nyilvánvalóan J.G. Patterson indítéka nem pusztán az volt, hogy egy mókás gore filmet készítsen: meglehetősen csúnya, furcsán kinéző fickó lévén Dr. Brandon szerepe lehetőséget adott Pattersonnak, hogy kibéküljön pár dögös, alig öltözött fiatal nővel (akiknek később vége szakad). testrész-donorokként Dr. Brandon laboratóriumában).<br /><br />A vérzés nagy része valójában elég jól kidolgozott a nyilvánvalóan apró költségvetés. A párbeszédben rendkívül vidám sorok szerepelnek ("Érd el, lehet, hogy az ajtó... és vegyél fel egy kabátot, hogy ne lássák, hogy púpos vagy."). A fent említett főcímdalon kívül a "Doctor Gore"-ban van egy csodálatosan gagyi fellépés is a "Bill Hicks and the Rainbows" nevű country bandától – az új kedvenc bandám, a NOT. A film hátralévő részében folyamatosan azon töprengtem, hogy Bill Hicks és a púpos asszisztenst alakító Roy Mehaffey ikrek-e, vagy akár ugyanaz a személy – a kettő pontosan ugyanúgy néz ki, és két, egymással nem rokon, elhízott, vörös szakállas srác néz így. furcsa egy filmben óriási véletlen lenne. Más, mint J.G. Patterson, a legtöbb szereplő soha nem csinált más filmet. Patterson filmje közül ez az első, amit láttam. Sajnálatos módon a férfi 1975-ben rákban halt meg.<br /><br />Összességében elmondható, hogy a "Doktor Gore" egy olyan film, amely biztosan nem való mindenkinek. Ami azt illeti, ez totális baromság. De mulatságos is, és ajánlom a furcsaságok és az olcsó tábori cuccok rajongótársaimnak. A szótárak képernyőképet jelenítenek meg ebből a filmből a „Kukatekercs” alatt.
Aligha tudhatnád, hogy egy évvel később az MGM Norma Shearert helyezte a VÁLÁSBAN, amely az MGM technikai tudásától pompázik. Milyen messzire jutottak egy év alatt. A CHENEY egy nagyon színpadias korai talkie. A kamera alig mozdul. Shearer a szokásos bájos énje, Rathbone pedig remekül teljesít egy romantikus főszerepben. Mindannyian nagyon ügyelnek arra, hogy tisztán és lassan beszéljenek a mikrofonforrásba, ami enyhíti a természetesen lezajló drámai jelenetet, de a darab erős és szórakoztató harci ló, így az ember jól érzi magát, ha az elvárásai nem túl magasak. Ó, a cselekmény egyébként egy felső osztálybeli ékszertolvajokból álló gyűrűt foglal magában, akik beszivárognak a társadalomba, hogy áldozataikat zsákmányolják. Van néhány okos fordulat a forgatókönyvben, és az igaz szerelem mindent legyőz. Oscar-díj a legjobb forgatókönyv-adaptáció kategóriában.
Ezt a filmet véletlenül a késő esti tévében láttam. Láttam a nyitó részt, és azt hittem, ez jól néz ki. Hát nagyon tévedtem. Bár nem volt kínzóan rossz (voltak benne vicces és gyengéd pillanatok), de hiányzott belőle az összetartás érzése.<br /><br />Elég jól indult azzal, hogy Kathy Bates karakterének egyfajta középkorú válsága volt, amikor a férje elhagyja őt, és éneklő bálványát meggyilkolják. De Kathy korábban is olyan jól játszotta ezeket az elégedetlen nőket – gondoljon a Fried Green Tomatoes-ra. A probléma nem Kathyvel volt, hanem a tanácstalan forgatókönyvvel, amely mindenhol elkalandozott. Mintha az írók bizonyára azon gondolkodtak volna, mit csináljunk ezután. A forgatókönyv is nagyon mesterkéltnek tűnt.<br /><br />Néhányan, aki megjegyzést fűzött ehhez a filmhez, azon töprengett, hogy miért nem jelent meg moziban. A fő ok szerintem az lett volna, hogy elkerüljük a zavarba ejtést, és a kritikusok meggyilkolják.<br /><br />Mindent elmondva azt hittem, hogy a Maudie-t alakító kis nő fantasztikus volt, és ellopta a filmet, nem beszélve arról, hogy hogyan gyönyörű ő.
Teljesen egyetértek egy másik kritikussal, aki örült, hogy a "For The Birds" elnyerte az Oscar-díjat 2002-ben a "Legjobb animációs rövidfilm" kategóriában, nem pedig ez a beteg anyag, amely a legjobb esetben is hiábavaló, és természetesen mindenki számára vonzó. a mennyben vagy a pokolban való hit.<br /><br />Az animáció jó volt, de sok animációs rövidfilm is. És mellesleg szeretem a sötét humort, de ez már az elejétől fogva nem volt vonzó.<br /><br />Ami a történetet illeti: egy fickó, aki körbe-körbe járkál, és akit csak szürke (itt a szimbolizmus) vesz körül, mesél egy tévékészülék (ami néhány száz méterenként jelenik meg), hogy vagy a mennyben, a pokolban vagy a purgatóriumban van. Minden alkalommal fegyvert ad a fejéhez, és a hír hallatán lelövi magát. Azt hiszem, ez a három eset közül kettőben vicces lenne.
Nagyon vártam, hogy megnézzem, mivel szeretem Danny Dyert, és szerintem Gillian Anderson tehetséges színésznő. A kezdet érdekes volt. Tetszett a két sztár kapcsolata. Ezután gyorsan a fő cselekményre ugrik, ami azt jelenti, hogy egy csapat idegen megtámadja őket, Dyert pedig rendkívül csúnyán megverik, míg Andersont megerőszakolják. Aztán úgy döntenek, hogy bosszút állnak. Jól hangzik, igaz? Hát nem az. A történet unalmassá és mellékessé válik, és bizonyos dolgok nagyon furcsák lesznek. Részleteket nem árulok el, de történnek olyan dolgok, amelyeket én például nem akarok látni. Szeretek minden filmet kétségbe vonni, és ezt nagyon szerettem volna. Egyszerűen nem sikerült. 10-ből 3-at adok rá, főleg a színészi játékra.
Ez egy rosszul megírt és rosszul rendezett rövidfilm, tiszta és egyszerű. Ami érdekes és bizonyos mértékig figyelem, az a produkciós értékek voltak. Videón felvetve úgy tűnik, rossz forgatókönyvvel és rossz rendezéssel, azt hinné az ember, hogy borzalmas produkciós értéke is lesz. Ezt várja el a néző, amikor egy szörnyű, videóra forgatott filmet néz. DE ebben az esetben nem, elköltöttek egy kis pénzt, és ez látszik is. Engem nagyon enyhén érdekel, hogy lássam, mi következik, csak azért, hogy lássam!<br /><br />Valószínűleg a legrosszabb rövidfilm, amit láttam, ami nagy költségvetésű hollywoodinak tűnt, pedig valamilyen videóformátumra forgatták. <br /><br />Ahelyett, hogy azt az összeget, amit bizonyára valami lenyűgöző díszletre költöttek volna, jobb lett volna egy jobban kivitelezett történetet látni valami jó rendezvénnyel. De hogyan is várhatnánk el az új filmesektől, hogy ezt megtegyék, amikor még Hollywood sem fogja ezt tenni.
1979-ben Lucio Fulci bemutatta Zombi című filmjét. Azonban George Romero Dawn of the Dead című művének korábbi importja miatt, amely az olasz kiadás miatt is ezen a néven szerepelt, a Zombi 2 névre keresztelték. második Romero-film). Folytatva ezt a témát, a második Zombi-film, ami a Zombi 2 lett volna, ennek következtében a Zombi 3 címet kapta. Az Egyesült Királyságban az eredeti Zombi-film (vagyis a Zombi 2) a "Zombi húsevők" volt. EZT a témát folytatva a második Zombi-film (Zombi 3) ​​a "Zombi húsevők 2" címet kapta az Egyesült Királyságban. (Követed mindezt?) Tehát ha a Zombie Flesh Eaters volt Fulci hajnala, akkor a 2 az ő Halottak napja? Noha ez csak egy csapnivaló megfigyelés, ez a katonai kompozíciókról, helikopterekről és döcögős narratíváról szóló mese minden bizonnyal homályos tematikus hasonlóságot mutat.<br /><br />Fulci európai rendezései közül néhány kényszerít egy ilyen filmben, de a színészi játék , a szinkron és az expozíciós forgatókönyv teljesen szörnyű. Ökológiai üzenete annyira erőltetett és eltúlzott, hogy már nem is tekinthető alszövegnek, miközben (akaratlanul) mulatságos Madarak hódolat. Ez utóbbi elemet a MOR 80-as évek rockjával kombinálni nem jó ötlet. Valamiért nem tudtam megállni, hogy a majmok idejére gondoljak, amíg ezt néztem. Ez nyilvánvalóan nem jó.<br /><br />Noha nincs semmi, ami vetekszik a félmeztelen búvárkodással, a cápabirkózó zombikkal és a szilánkon szemgolyókkal, Fulci nőgyűlölő hajlama miatt egy szállodai takarító szája is jól jön. tükörbe őrölve, amíg vért nem csorgat. Az ő fannish gore-előnyei is látják a kéz elszakadását. Mindkét téma kombinálódik, amikor egy nő arcát letépi, először egy zombi, majd egy zombi magzat, amely kiszakad egy terhes nő gyomrából.<br /><br />A termelés szempontjából ez nyilvánvalóan előrelépés a Zombihoz képest. , öt év múlva érkezik. (Kilenc év világméretű kiadási viszonylatban). De az eredeti visszafogott varázsa nélkül küzd, míg Stefano Mainetti zenéje nem megfelelő és nem ihletett. Fabio Frizzi zenéje volt az egyik legjobb dolog a '79-es filmben. Itt zombitámadásokat játszanak le, ami olyan idegesítően hangzik, mint Bonnie Tyler „Holding Out For A Hero” című filmje. A mészárlás közepén egy bosszantó szerelmi érdeklődést kapunk, valamint Roger és Kenny, két nyájas macsó típus, akik mindent akrobatikus sürgősséggel csinálnak, és folyamatosan kijelentik a nyilvánvalót. (A "Kifogyott a lőszerünk" egy elakadt fegyverre külön kiemelkedik). De ahol ez is leesik, az magukban a zombikban van. Akár alacsony kulcsfontosságú, akár nem, Fulci eredetijében valóban csodálatos, rothadó zombik voltak. Koponyaarcok, férgek a szemgödrökben... tényleg volt mit nézni. Ezzel szemben ez az unalmas követés a hagyományosabb "férfiak egy kis festéssel az arcukon" opciót választja. <br /><br />A csúcspont túl sok Romero-filmet szakít el ahhoz, hogy még vicces is legyen, míg a DJ használata durva és olcsó narratív eszköz. Ha nem tartalmazza ugyanazokat a felháborodást és az indokolatlan meztelenséget, mint az elsőben, ennek valószínűleg nem lesz ugyanaz a kultikus vonzereje. <br /><br />Kiderült, hogy Fulci valóban kiszállt a projektből, miután állítólag mindössze tizenöt percet rendezett, a többit Bruno Mattei filmezte. Meglehetősen biztos vagyok benne, hogy még Fulci is kiakadt volna a nevetséges "repülő zombifej" jeleneten, és köszönet illeti a rendezőt, hogy józan esze volt távozni. Sajnos azonban az ő neve szerepel a film címe fölött a megjelenéseken, így a legtöbb embernek az a benyomása marad, hogy ez egy Fulci film. Ebben a léptékben ez komoly visszalépést jelent számára, mert ez a film azt követi el, amit Ön szerint Fulci a legrosszabb bűnnek tartana: azt, hogy unalmas.
Nem értem, miért dicsérték sokan ezt a műsort. A Twin Peak az egyik legunalmasabb cím, amit valaha láttam életemben.<br /><br />Most már láttam az összes 1. évad epizódot és a 2. évad 1. részét. Egyszerűen nem bírom tovább ezt a sorozatot. .<br /><br />1) Hol van a megfelelő bevezető a bűnügyi nyomozásban?<br /><br />Az 1. évadban volt egy jelenet, amikor Cooper ügynök köveket dobál egy üvegbe. Kitalálod, miért tette ezt? Csupán a gyilkost akarja azonosítani ezzel a „tréfával”, miközben megemlíti a tibeti álom által adott természetfeletti képességet. Hűha!!!<br /><br />2) Túl sok a felesleges jelenet ebben a műsorban.<br /><br />Például a 2. évad egy „vicces” jelenettel kezdődött, amit egy néma öreg szolgál ki. Cooper ügynök egy csésze tejjel, miközben Cooper a földön fekszik. (Már a hasába kapta a pisztolylövéseket.) Ez az öreg nem csinál mást, csak mond néhány buta megjegyzést. Ez minden.<br /><br />Ez a jelenet nagyon unalmas és még hosszú is (3 perc 30 mp... Olyan, mint a pokol.)<br /><br />Inkább olvasok néhány képregényt, mint hogy megnézzem ez a műsor többé.
Kezdetben egy érdekes filmnek tűnik, egy spanyol thrillernek egy érdekes manapság Madridban, de ez nem az, valójában csak a jövő filmrendezői számára érdekes, akik megtanulják, mit nem szabad filmet készíteni. Más szavakkal, még egy Oscar-díjas (Mira Sorvino) jelenléte sem elég ahhoz, hogy igazolja a film megtekintéséért elköltött 3,00 dollárt, a színészi játék borzalmas. és úgy tűnik, a színészek csak arra vártak, hogy befejezzék a napi felvételeket, hogy hazamehessenek, sehová sem vezet, és unalmas, gyenge és rossz, ne költsön időt vagy pénzt erre a filmre.
Ha megkérdezik , hogyan definiálnám a " sekély " szót , azt válaszolnám " Nézz meg egy Jerry Bruckheimer produkciót " . Ha megkérdezik , hogyan definiálnám a " Elpazarolt potenciál " kifejezést , azt válaszolnám " Nézz meg egy Jerry Bruckheimer produkciót " . A Bruckheimer-produkciók szinte mindig biztosak a pénztáraknál, de szinte mindig kapnak kritikus megjegyzéseket a kritikusoktól. A fejem búbjáról csak arra tudok gondolni , hogy egy Tiszt és egy úriember és BLACK HAWK DOWN sok kritikai elismerést kap . <br /><br />A CRIMSON TIDE szintén keserves elismerést kapott a kritikusoktól, minden bizonnyal Bruckheimer egyik legjobb filmje, ami sajnos nem mond sokat. A problémám a történetet felállító forgatókönyv volt: Az oroszok a csecsenekkel harcolnak, és a konfliktus egész Oroszországra kiterjed, és egy ultranacionalista oroszhoz vezet, aki átvesz egy nukleáris rakétabázist, és megfenyegeti a Nyugatot, ha beavatkoznak. Lehet, hogy a hidegháború befejezésének minden köze volt ehhez, de ezt a felállást nagyon nem találtam meggyőzőnek. Ezen nem segít néhány földrajzi hiba, mint például a francia Foch fuvarozó a Medenben való tartózkodása (nem lenne jobb a Foch helyzete a Fekete-tengeren?), vagy az, hogy az expozíciós híradó olyan ismert felvételekből áll, amelyek a balkáni konfliktusokat mutatják be. első öbölháború és még Vietnam is . Ismét a "Nagyon nem meggyőző" jelző kúszott be az elmémbe. A történet némileg javul, amikor a tulajdonképpeni sztori – Egy nukleáris tengeralattjáró parancsnoka és kettes számú parancsnoka közötti akaratok harca – elindul. A rendező, Tony Scott mindent megtesz, akárcsak a szereplők, de a probléma továbbra is egy nem meggyőző forgatókönyvben rejlik. A legrosszabb az, hogy ha ez az 1980-as évek közepén készült volna, amikor a 3. világháború valós lehetőség volt – nem valószínű –, akkor ez a film megrémisztett volna, de a hidegháború befejezése után az atomháború veszélyei is megjelentek, ami azt jelenti, hogy a CRIMSON TIDE-nak kevés a lehetősége. hatás .
Érdekelt a film, mert tudtam, hogy keresztény alapú. A rendezőnek jó ötlete/szándékai voltak a film elkészítésekor, de lehetett volna jobb is. Megértem, hogy valakinek miért van még mindig érzése az iránt, akiről úgy gondolja, hogy élete legnagyobb szerelme. Azt viszont nem értettem, hogy a rendező miért tette ilyen érzéketlenné, aljassá és durván a barátait. A főszereplő folyamatosan bocsánatot kért a barátaitól, amikor ők rosszindulatúak voltak vele. Egyáltalán nem voltak megértőek, és Istent használták okként a viselkedésük magyarázatára. A főszereplő, és senki más nem tudta, hogy a volt barátnő elvált-e, még házas stb., de ellenezték, hogy oldja a régi érzelmeit, amikkel foglalkozni kellett. Barátairól azt feltételezték, hogy keresztények, és támogatóként kellett volna feltüntetni őket, akár egyetértenek a döntésével, akár nem. Sokszor teszünk olyan dolgokat az életben, amikor nem kérünk bocsánatot azoktól, akiket a múltban megbántottunk, és amikor ezt próbálta megtenni, mindannyian ellene voltak. Az ironikus rész az volt, hogy új barátnője azzal vádolta, hogy üldözi, mert egyszerűen felkeresett egy régi barátját, amikor a lány egy nagyon furcsa dolgot csinált, hogy megszerezze a nevét, címét és telefonszámát... úgy tűnt, ő volt a leselkedő. ! egyáltalán nem tűnt barátnak, hanem csak önmagát nézte. Isten a szeretet... és azt hiszem, Isten azt akarja, hogy az emberek azzal a személlyel legyenek, akivel együtt kellett lenniük, és úgy érzem, a film szörnyű igazságtalanságot követett el azzal, hogy úgy tűnik, Istent nem érdekli az igaz szerelem... maradsz valakivel, akivel rosszul döntöttél. Mindannyian követünk el hibákat...minden azon múlik, hogy milyen lépéseket teszel a jóvátétel érdekében. Mint mondtam, a filmben van lehetőség, de elegem volt abból, hogy az egyoldalú nézőpontot folyamatosan ismételgetik és leszorítják a nézők torkán az úgynevezett...jó szándékú barátai. Ez a film nem volt hű a szeretet keresztény hitéhez, de C-vel adok neki erőfeszítést.
Utálom az olyan filmet, aminek nincs vége. Nem érdekel, hogy a többi mennyire jó vagy rossz, nem szeretek következtetés nélkül maradni. Az ilyen műsoroknak ragaszkodniuk kell a felelősségkizáráshoz... valami ilyesmi: A megtekintendő filmnek vagy nincs vége, vagy olyan kétértelmű, hogy nem lehet meggyőző.<br /><br />A film utolsó jelenete mi vagyunk. Dee és Dominic egy kicsit veszekedik, és azt mondja, szinte sajnálkozva azt hittem, hogy nem lehet, mert az ujjak vagy egy lányé, vagy egy gyereké. AKKOR VÉGE! Hát persze, a füstölgő fegyver, hogy úgy mondjam, Dee fiának a kezében van, de mi van Dominic lányával? Valójában azt hittem, felfedezhetjük, hogy ő az! Mindenesetre, hacsak nem szereted a nem meggyőző filmeket, akkor ezt kerülném. Egyébként szerintem a film általában jó.
Ez a film határozottan az unalmas oldalon volt. A színészi játék tisztességes volt, és a film nagyon jól néz ki, a filmzene határozottan Kenny G és Michael Bolton rajongóinak szól. Ha már a filmzenéről beszélünk, nagyon ironikusnak találtam, hogy egy film az igazmondásról és a lopás mellőzéséről úgy döntött, hogy egy olyan dalt használ a címében, amely Paul Simon „You Can Call Me Al” című számának durva RIPOFF-ja volt – kivéve, hogy nem. ismerje el egyáltalán. Nincs ott valami álszentség? Az a jelenet volt a kedvencem, amelyben a főgyerek egy játékshow-műsorvezetőt utánozott. 10 sor? Tíz sort kell írnom erről a filmről, hogy bekerüljek? Micsoda átverés, szerintem nem túl tisztességes az embereket arra kényszeríteni, hogy többet írjanak, mint csak azért, hogy belekerüljenek!
Istenem, rossz ez a film. Teljesen félrevezetett a helyi filmkritika, mert ez minősíthető szemét. Igen, igen, a jó fiúk fehérben, a rosszak feketében... és a jó fiúk mindig nyernek. Most pedig menjen haza, ölelje meg a gyerekeit, és érezze, milyen jól érezte magát Hollywood. Blech! Nem hiszem el, hogy ezt az agyhalott filmet Wes Craven készítette. Azt hiszem, szüksége volt egy kis pénzre a jelzáloghitel kifizetéséhez, ezért csinálta ezt a trágyát. Ez az a fajta produkció, amely elhiteti mindenkivel, aki rendszeresen néz filmeket, hogy tudna olyan jót vagy jobbat csinálni, mint egy ilyen tapasztalt rendező.<br /><br />Látod, egy rosszfiú egy édes lányt szeretne, aki szereti az apját. Csinálj valami rosszat, különben bántja az apját. De mivel Ms. all-amerikai szomszéd lány, tudjuk, hogy megmenti a napot, és legyőzi a rosszfiúkat... a végét. Girl power ROCKS.<br /><br />Gyere, csak egy idióta találná szórakoztatónak ezt a "hullámvasutazást", nemhogy valami frisset vagy újat. Azok a "szuper-duper" vélemények, amelyeket ezen az oldalon látnak, iparági hackektől származnak, akik vagy pénzt keresnek ezzel a filmmel, visszafizetnek egy szívességet, vagy eladták a lelküket az ördögnek.<br /><br />Rachael McAdams gyönyörű....na, ez van. Nem jó teljesítmény, nem is borzalmas... egyszerűen aranyos. Nagyon sok bőrt kellett volna felmutatnia, hogy megmentse ezt a filmet. Nem elég kemény ahhoz, hogy jó női akció-főszereplő legyen.<br /><br />Cillian Murphy 28 nap alatt legalább elfogadható volt. De itt egy buta gonosztevőt játszik, aki okosnak adja ki magát. Ide-oda rugdossák a fenekét az 5'5"-es McAdams, mert végül is pompomlány volt...és mezei hokis... és biztos vagyok benne, hogy az összes Tae Bo kazetta tulajdonosa. .tehát ki kellene rúgnia egy bérelt nemzetközi terroristát. Nem bíznám benne, hogy 7-11 között ellop egy csomag rágógumit.<br /><br />Látod, ez a film korábban is készült, kivéve azelőtt, hogy jól csinálták volna. Béreljen újra bármelyik Die Hard filmet. Vannak veszélyben lévő szeretteid, nemzetközi terroristák, kivéve, hogy a karakterek szimpatikusabbak és hihetőbbek, a rosszfiúk pedig SOKKAL kompetensebbek és érdekesebbek. Egyszerűen nem értem, hogyan tud Hollywood továbbra is ilyen baromságokat csinálni, mintha figyelmen kívül hagynák a megfelelő modelleket, amelyeket könnyen lemásolhatnak. Nem csoda, hogy a filmbevételek csökkennek.<br /><br />Dobja le 6 dollárját a WC-n, és spóroljon meg magának 2 órát az életéből, amit soha nem kap vissza.<br /><br />ciao, FreddyShoop
A feleségemmel szeretjük a rossz sci-fi filmeket. Egyes filmek annyira rosszak, hogy jók. Mansquito volt az egyik ilyen. Ez rossz volt, de volt néhány megváltó tulajdonsága. Elgondolkodtat, hogy egy önmagát tisztelő színész hogyan közelíti meg az olyan sorokat, mint a "Hé! Mansquito!"<br /><br />Ez olyan rossz, hogy mostanra a rossz standardja lett. Ez nem csak egy rossz film, hanem nagyon büdös. Ott volt a koedukált csapásmérő erő, az "indián", amely fekete köpenyben lovagolt, és kardot használt a hangos sírásra. Lelőtt egy helikoptert nyíllal!! <br /><br />Próbáltunk nevetni ezen a filmen, de nem volt olyan pont, ahol ne emelkedett volna felül a szánalmasan. Egyetlen kivételével nem tudtunk beváltani. Ezek voltak a "The End" szavak.<br /><br />Úgy tűnt, nincs cselekmény, nincs karakterfejlődés, és nincs értelme a filmnek. Valakit ki kell rúgni Hollywoodban.
A legtöbb akciófilm a hindi mozi ronda, különösen Sunnyról és családjáról. <br /><br />A film tipikus Sunny típusú ütésekkel, nagy párbeszédekkel és melodrámával.<br /><br />A filmben van tipikus Rajiv is. Rai összetevői sok csatlós és egy furcsa gazember<br /><br />A kezdés rendben van, aztán jó a kenyai váltás, de aztán a film megy tovább és tovább. <br /><br />Az események sorozata lassú tempóban mozog, és semmi nagy dolog nem történik<br /><br />Sok olyan hülye jelenet van, mint a kenyai rendőrök, mint viccek, különösen Sharat<br /><br />A csúcspont is elhúzódik<br /> <br />Rajiv Rai jól végzi a munkáját A zene rendben van, csak 1 dal működik, és ez az utolsó TOOFAN kamera-munka jó<br /><br />Sunny Deol szokás szerint Vaskos majomként viselkedik, miközben komoly jelenetei nevetségesek, Naseer jól van, a hősnők tiszta fából készültek Amrish Puri fele sem olyan ijesztő, mint a TRIDEV-ben, a többi rendben van
Menjen azonnal, és kölcsönözze ki ezt a filmet. A helyi videobolt alsó polcán lesz, és por borítja. Senki sem fog hozzá évek óta. Akár 0,50 dolláros akció is lehet! Tíz dollárt ér, esküszöm! Vedd meg! Nem sok film létezik, mint amennyi ehhez hasonlítható – a celluloid változata annak a gubacsnak, amely néhány év után a kukák alján képződik. Igen, 1-est adtam rá, de tényleg sokkal alacsonyabbat érdemel. 1-10 mérleget nem ilyen dolgokkal terveztek.
Szükségszerűen nevetséges filmváltozat az irodalmi klasszikus "Moby Dick". John Barrymore Ahab kapitány, aki beleszeret a lelkész lányába, Joan Bennettbe. Testvére, Derek riválisa Ms. Bennett vonzalmainak. Amikor Mr. Barrymore elveszíti a lábát egy bálnavadász balesetben, Bennett elutasítja. Meg kell ölnie a bálnát, és vissza kell nyernie Bennettet...<br /><br />Több jelenet is felizgathatta az 1930-as színházi közönséget; különösen azok a jelenetek, amelyekben Barrymore elvesztette a lábát. A film azonban nem öregedett jól; Vannak sokkal jobb filmek abból az időből, az 1920-as évek néma és 1930-as évekbeli talkies. A két névre szóló látványosság, John Barrymore és Joan Bennett nem a legjobb. <br /><br />**** Moby Dick (30. 8. 14.) Lloyd Bacon ~ John Barrymore, Joan Bennett, Lloyd Hughes
Szánalmas, gyáva film. Boorman rendező bemutatja, amint Cahill betör a gazdag házakba, de a férfi lakó hűtlen a dajkához, akkor ez rendben van. A Cahillt nyomozó törvényszéki tudós felrobbant az autójában, de ő patkány arcú, nem úgy néz ki, mint egy kedves ember, szóval ez is rendben van. A Beits, a Russborrough House tulajdonosa gyémántokat ásó „sötétségek” kiaknázásával kereste a pénzét, így rendben van, ha felbecsülhetetlen értékű művészetet rabolnak el tőlük, és a Wicklow-hegységben lévő bunkerben rejtik el. A Gardák megölik a görényeit, és részt vesznek a meggyilkolásában. Az erkölcsi egyenértékűség beteges, Boorman sikerfilmet keres, de nincs kedve szembeszállni a tábornoki banda bűnözésével, akik terrorizálták a környéket, és egy újabb szeméthullámot szabadítottak Dublinra. Még a tábornokok fiával is kapcsolatot tartott a készítés során. Undorító. Szégyellje magát a gyávaságáért.
Ebben a cselekményben több lyuk volt, mint egy OJ Simpson alibiben! <br /><br />Észrevettem két Star Trek utalást a filmben, és mégis,<br /><br />ironikus módon van egy főszereplőnk, akit Andy Garcia alakít.<br /><br />aki A vulkáni filozófia ellentéte: "A sokak szükségletei felülmúlják a kevesek vagy egyek szükségleteit." <br /><br />Mondjuk úgy, hogy miközben megpróbálja megmenteni fiát a ráktól, San Francisco többi részének nagy részét hihetetlen kockázatnak teszi ki. Michael Keaton karaktere is majdnem olyan<br /><br />irreális. Számos alkalommal elhanyagolja a gyilkolást, mégis feldühödik, amikor Garcia meghiúsítja<br /><br />egy csomó zsaru megölésére tett kísérletét. A gyermek orvosa továbbra is a karjaiért felelős még azután is, hogy<br /><br />rövid időn belül többször túszul ejtették, de<br /><br />5 emelettel feljebb egy széles sétányra tették, és elveszti. <br /><br />Andy Garcia gyermeke egyfajta káosz ebben a filmben. Ő a legszimpatikusabb és legvalódibb karakter, a film egyik fényes foltja. Ezen túlmenően a rák elleni küzdelemről szól egy olyan sor, amely bizonyára a serénység eredménye volt, ami párhuzamba állítható Keaton menekülési motivációjával. Összességében a film nem volt egy<br /><br />teljes pazarlás (lásd: From Dusk to Dawn 2: Texas Blood Money<br /><br />erre), de kiábrándító a tehetséget tekintve.
Hú, micsoda cuki film ez! Úgy néz ki, mintha egy backwoods slasher lenne, a kamera követi az erdőn át rohanó kutyákat. Ezután egy kicsit unalmassá válik, és néhány lány történetét követi, amely egy indiai szellemek által kísért házba költözik. Ezután rengeteg felvételt kapunk egy részben öltözött lányról és egy másik meztelen lányról a fürdőben. Hirtelen nagyon ciki lesz, amikor a "zombi indiánok" felkelnek a földről, és terrorizálni kezdik a lányokat. Még egy szamuráj indiánt is kapunk. <br /><br />Ez a film elég unalmasan indul, bár a magukat élve eltemető négy indián történetét igen érdekesnek találtam. Amint az indiai zombik (vagy bárhogy is nevezzük őket, mert gyakorlatilag nem zombik) elkezdik terrorizálni a lányokat, kezdődik a móka. Ez nem egy különleges fricska, és nem is vehető komolyan, csak valami szórakoztató nézni, amikor unatkozik, vagy amikor iszik a barátokkal. Nem tehetek róla, hogy novellaként jobban működött volna, mert az első fele fárasztóan unalmas.
Mire gondolt Franco Zeffirelli? Vajon Hollywood volt a felelős ezért a travesztiáért, vagy megnyugodhatok a gondolattal, hogy valaki, aki nem beszéli az angolt anyanyelvként, teljesen eltéveszti Charlotte Bronte klasszikusának lényegét? Nem hiszem, hogy javíthatok egy lent olvasott megjegyzésen, ezért csak átfogalmazom: "A Jane Eyre egy nagyszerű könyv, a forgatókönyvírónak valamikor el kellene olvasnia." Igaz, hogy ennek a filmnek a két főszerepét sajnos félredobták. De sajnálom a színészeket, mert a forgatókönyvíró kihagyta a legjobb jeleneteket. A párbeszédpanel, amely megérti, hogy Jane és Rochester gondolatai találkoznak, és közös a szórakozás érzése... törölve a forgatókönyvből. A házassági ajánlat, a jósnő... elment. A félig tréfás, félig őszintén érzett utalások Jane-re, mint egy tündér szellemre a régi Angliából jöttek, hogy megmentsék Rochestert kétségbeesésében... megszűnt.<br /><br />Sajnálatos, hogy Zeffirelli úgy érezte, hogy teljesen újra kell írnia a regény vége és Jane interakciói a Rivers családdal. De megbocsáthatatlan, hogy műtéti úton eltávolította a szerelmet a valaha írt egyik legjobb szerelmi történetből.<br /><br />Tégy magadnak egy szívességet, és keresd meg az 1983-as (?) minisorozatot Timothy Daltonnal.
Az eredeti Repülőtér (1970) a maga nemében klasszikus volt, és az első két B-film folytatása (Airport 1975; Airport '77) a legjobb esetben is nézhető szórakozás volt, rosszabb esetben pedig mulatságos tábor; de ez a durva és alkalmatlan utolsó szócikk nélkülöz minden szórakoztató értéket, és megdöbbentő megvetést tanúsít a közönség iránt. Elviselhetetlen és még nevetésre sem jó. <br /><br />A három "Repülőtér" folytatása mind a Universal televíziós szárnya által moziban bemutatott volt, de ez még a korabeli tévéfilmek szerény színvonalán is alulmúlja, olcsó produkciókkal, groteszk castingokkal, vizuális csúfsággal. és ízléstelen, vicces "vígjáték". A projektet egyértelműen a Universal vezetőjének, Jennings Langnak a "kreatív" erőfeszítései ítélték kudarcra, aki személyesen készítette el, és egy "sztori" elismerést kapott.<br /><br />Mindenki kezdi valahol, és az író, Eric Roth (Forrest Gump) talán az önburleszk elemét nyújtotta, akárcsak a korábbi filmek (főleg a hírhedt Airport 1975), de Roth turgájában nincs semmi, amit hamisítani kellene, összefüggéstelen forgatókönyv és még a Repülőgép vígjáték is! érintetlenül hagyta ezt a nyersanyagot.<br /><br />A Concorde: Airport '79 különösen sértővé teszi, hogy sértően visszaél a szakemberekkel. A legrosszabb áldozat a rendkívül tehetséges Cicily Tyson (Sounder; Miss Jane Pittman önéletrajza), akit könyörtelenül egy hányatott sztorivá silányított, amelyben egy lefagyott szívátültetést kísért a szerencsétlen repülés során. <br /><br />Különleges lágyéki rúgást a csodálatos George Kennedynek tartanak fenn, aki annak ellenére, hogy a szereplők listáján van eltemetve, az igazi főszereplő. Az "Airport" sorozat hivatalos kabalája, és az egyetlen színész, aki mind a négy filmben szerepelt, Kennedy bőven kiérdemelte a főszerepet, és a kapitányi székbe kerülése lett volna az egyetlen lehetséges oka ennek a bejegyzésnek, kivéve a egy utolsó baki. Kennedy adja az egyetlen melegséget és igazi humort ebben a mechanikus muckóban, röviden félretéve a bravúros machismót, és felfedve egy igazán édes és gyengéd oldalát önmaga, valamint a "Joe Patroni" szerethető és hősies karakterének. Sajnos soha nem szabad elfelejtenünk, hogy Kennedy milyen kövér, öreg és túlhajszolt, és a túlkoros csinos fiú, Alain Delon könyörtelenül "Porky Pig"-nek nevezi őt egy teljesen laposra zuhanó baráti kötődés részeként. Még Kennedy párizsi románca is, amely a repülőgép-szerencsétlenség egyetlen humánus része, pusztán egy gyűlölködő vicc díszlete Patroni, Kennedy és a néző költségén.
Ezt a filmet a Blockbusterből szereztem be az egyik olyan raklapon, ahol 20 dollárért 5 filmet lehet kapni. Azt kell mondanom, hogy megéri a pénzem ezért. Szörnyű párbeszédekre, vacak szörnyekre és remegő kamerákra számítottam. Nos, ahogy Meatloaf mondta, háromból kettő nem rossz.<br /><br />A színészi játék rossz, bár nem olyan rossz, mint néhány filmben, amit láttam. Vagy talán annyi alacsony költségvetésű filmet néztem mostanában, hogy elvesztettem a perspektívámat. Vannak olyan apróságok, amelyekben a színészi alakítás kifejezetten szörnyű, de a legtöbb esetben legalább középiskolai szintű.<br /><br />A Sasquatch CG-je ebben a filmben valószínűleg a második legrosszabb rész. Amikor megláttam, először arra gondoltam (és észrevettem, hogy egy másik értékelő is egyetértett velem), hogy jobb lett volna egy majomöltönyös férfi. A makacs stop-motion animáció jobban nézett volna ki.<br /><br />Tehát felteheti a kérdést, hogy miért nevezem a CG-t a második legrosszabb résznek. Ez azért van, mert a film legrosszabb része a hangeffektusok. Hangosak, idegesítőek és állandóak. Sátoroztam, tudom, milyen a rovarok hangja az erdőben éjszaka, és bár tudnak hangosak lenni, nem olyan fülsüketítőek, mint a kakofónia ebben a filmben. Általában, ha a "háttér" hangok elnyomják a film párbeszédét, az rossz dolog, de abból, amit a film párbeszédeiből kitaláltam, nem sok hiányzott.<br /><br />Az akció ritka volt, és fúrás. A feszültség nem volt, ahogy a karakterekkel való empátia sem. Ha már a szereplőkről beszélünk, mindannyian sütiszerűek és unalmasak voltak. Az egyetlen enyhén lebilincselő mellékjáték a következő volt: valójában nem jut eszembe semmi. Volt egy-két sor, amitől elmosolyodtam, de nagyjából ennyi.<br /><br />Az operatőr megfelelő volt, egy-két lépéssel az ilyen filmekben megszokottnál. Azonban még mindig megvolt benne az a "házi filmes" minőség, amit a zsebpénzzel és egy imával készült filmeknél kapsz. <br /><br />Ha olyan vagy, mint én, és kiakad a költségvetési műfaji filmek, és ezt látod a dolláros kukában, gondold meg, hogy megragadod. Ellenkező esetben maradjon távol minden áron.
Sajnálom, hogy nem tudtam kifejezőbb lenni az összefoglalómban, de úgy tűnt, ez a két szó tökéletesen jellemzi a filmet. Ez nem csak egy rossz film, hanem egy rossz film is, rossz színészi játékkal, és olyan cselekmény, amely a legtöbb néző számára jelentéktelen lesz.<br /><br />Csak egy meztelen Rebecca De Mornay esetében nézze meg, aki egy lánckerítéshez van kötve. és nyögdécselve „ecstasy; állítólag „erotikus”, de valójában vidám.<br /><br />
Ez a legjobb példa arra, hogy bizonyítsam azt az elméletet, hogy amikor Hollywood kifogy a jó ötletekből, szörnyű folytatást készítenek, és tönkreteszik az elsőt. Ne értsen félre, én nagyon szeretem az első Beastmastert; Még a harmadikat is nagyon szerettem, de ez a film szörnyű. Hatalmas fantasy/kard és varázslatos filmrajongó vagyok, és utáltam látni egy ilyen szörnyű folytatást egy ilyen klasszikushoz, mint az első Beastmaster. Akkor miért utálom annyira ezt a filmet? Nos, hol is kezdjem? Először is, a film egész ötlete nevetséges. Dar és gonosz bátyja, Arklon (akiről az első filmben sehol sem esett szó..Huh?) egy praktikus dimenziós időportál kapun át átkelnek a világunkba. Igen, a Föld véletlenül ugyanazon a párhuzamos interdimenzionális síkon van, mint Dar világa. Míg az első filmnél azt gondolják, hogy a film csak a múltban játszódik, de ezzel azt mutatják, hogy ez egy teljesen más világ... ez csak egy a sok dolog közül, amit utáltam ebben. folytatás. A "Masters of the Universe"-vel nem működött, és itt sem működik! Az ehhez hasonló filmeknek a saját idővonalukban és a megszokott környezetükben kell játszódniuk. Az isten szerelmére, mi lesz ezután? Hercules New Yorkban... ööö, uh... rossz példa! Tovább haladva...<br /><br />Arklon egy neutrondetonátor nevű eszközt keresett, hogy fenyegetésként használja ellenségei ellen, hogy uralkodjék saját királyságán. Tehát Daron, a görényén, a sasán és a tigrisén (ezúttal nem festékszóróval) múlik, hogy elinduljanak és megmentsék a világot... de az út során segítségükre van egy fiatal, menő, és a csípős szenátor lánya, aki beleragad ebbe az egész zűrzavarba, és ő mutatja be a Dar-t Los Angelesben, elviszi egy tréfára a BMW-jével, és segít kihozni a nehéz helyzetekből itt-ott. Ugye milyen kényelmes? És ha már a kényelmességről beszélünk, Arklon számára rettenetesen kényelmesnek és könnyűnek találtam besurranni egy szigorúan őrzött katonai bázisra, és megúszni egy lopott, rendkívül pusztító nukleáris fegyvert... még az Egyesült Államok hadseregének felével és L.A.P.D-vel is. utána... naaa könnyű, még egy gonosz barbár varázslónak is egy másik világból. Nagyon sok cselekménylyuk van ebben, nem is tudom, hol kezdjem; például miért ment Arklon az LA állatkertbe a film végén?!? Semmi oka nincs arra, hogy odamenjen; és nem ez lenne az utolsó hely, ahová elcsábítanád a legnagyobb ellenségedet, aki történetesen olyan praktikus képességgel rendelkezik, HOGY IRÁNYÍTSA AZ ÁLLATOKAT?<br /><br />És nem szereted az ilyen filmeket, ahol a rendőröket totális idiótáknak tüntetik fel és még ha fél tucat zsaru lő egy srácra, még mindig nem sikerül eltalálni? A filmben szereplő rendőrök a "Rendőrakadémia" sorozathoz tartoznak! Körülbelül annyira hasznosak ebben a filmben, mint az olvasószemüveg a vakok számára! Még a film címének sincs értelme: "Beastmaster 2: Through the Portal of Time"... valójában soha nem mentek át egy "idő" portálon, mert a film nem Dar világának jövőjében játszódik, hanem párhuzamos világ a miénk mentén az asztrális síkon, tehát valójában SOHA nem mennek keresztül az időn, csak egy dimenziós világ az övék mentén; szóval, a tényleges időutazásról egyáltalán NEM vonatkozik! Ez a film megpróbál viccesnek tűnni, és nem a humor miatt, hanem azért, mert annyira rossz... és ez finoman szólva is. A színészi alakítások, a párbeszédek, a cselekmény, a karakterek és a befejezés annyira gusztustalan, hogy az már mulatságos. Mit várhatnék még attól a sráctól, aki elhozta nekünk a "Return of the Swampthing"-t (egy másik rossz folytatás)? Nagyon hiányzik itt Don Coscarelli csodálatos rendezése és komoly érzése az elsőből!! Kerülje el ezt a büdös szemetet, mint a bubópestis, és ragaszkodjon az elsőhöz, és talán a harmadikhoz, ha nincs jobb a TV-n.
Az ilyen filmek rossz hírnevet adnak a független filmeknek! Ez egyszerűen egy unalmas összeállítás vingettekből, mindenféle szerkezet nélkül. Nem lennék meglepve, ha a forgatókönyvíró teljesen megkövezne. Ha egy jó stoner vígjátékot szeretne látni, nézze meg a "Félig sült" című filmet. Nem díjazott, de legalább megnevettet. A film nyilvánvalóan mikroköltségvetésből készült. Minden jelenet valakinek a házában, valaki lakásában vagy valamilyen kültéri helyszínen játszódik. Ha jó volt az írás, és érdekesek a párbeszédek, figyelmen kívül hagytam volna a film költségvetését (mint Edward Burns filmjei esetében), de nyilvánvalóan ezúttal nem ez a helyzet. <br /><br />Idézek Robert DeNirót az "A Bronx Tale"-ből, amikor azt mondom: "Nincs a világon rosszabb az elpazarolt tehetségnél." A szereplők közül mindenki tehetséges. Luke Wilson, Alicia Witt, Brittany Murphy, Jeremy Sisto – mind tehetséges előadók! És mindannyian szerepeltek már sokkal jobb filmekben. A színészek mindent beleadnak, de egy ilyen béna forgatókönyvvel nem mehettek túl messzire. Az egyetlen jelenet, amit érdekesnek találtam, Jack Black cameo-ja volt, ahol egy dalt énekel az erdőben való tartózkodásról. És persze az elején ott volt a rövid sztriptízbáros jelenet, amit szintén vonzónak találtam. <br /><br />A szereplők érdektelenek, a történet pedig alig létezik. Sok film szörnyű, de legalább megérted a szándékukat. Mi volt "Bongwater" szándéka? A világ soha nem fogja megtudni. <br /><br />Az én pontszámom: 2 (10-ből)
Amikor a Kino Video munkatársai összeállították remek "Slapstick Encyclopedia" gyűjteményüket, a néma vígjátékok többkazettás válogatását, valaki úgy döntött, hogy elindítja az első részt a ONE TOO MANY (1916) című homályos egytekercses bohózattal, amelyet Floridában készítettek. a nagyon fiatal Oliver Hardy. Bármennyire is élvezetes a díszlet, ez a döntés nem volt szerencsés, mert az EGY TÚL SOK nagyon rossz film, ami szinte elriasztja a nézőt a további nézéstől. Mint minden tipikus bohózat, ebben is benne van a kapzsiság által inspirált megtévesztés, a pánik, amikor a tervek félresikerülnek, és az abszurditásig fokozódó bonyodalmak, de a jókkal ellentétben az EGY TÚL SOK összefüggéstelen, vicces és kifejezetten idegesítő. Ezen a ponton nehéz megmondani, hogy a reménytelenül zavaros cselekmény a hiányzó felvételek vagy a képtelen filmkészítés eredménye-e, de bármi is az oka, félúton még a legéberebb nézőnek sincs fogalma arról, hogy mik a karakterviszonyok, vagy mi történik. , és a végén már nem érdekel.<br /><br />Az egyetlen érdekesség itt a 24 éves "Babe" Hardy, aki sokkal nehezebbnek tűnik, mint egy évtizeddel később is megtenné, amikor összeállt Stan Laurel-lel, de aki ennek ellenére tele van fiatalos energiával. A nyitójelenetben, amikor másnaposan ébred, Babe egy nagyon sportos hátragurulást hajt végre az ágyról. Higgye el, ez a film annyira vicces. Ha elolvassa ezt, mielőtt megnézné a Kino "Slapstick Encyclopedia" első kazettáját, azt javaslom, ugorjon előre ezen, és ugorjon a jó dolgokra.
Még soha nem láttam olyan filmet, ami ennyire bosszantott volna. Ez egy film buta emberekről, akik ostoba és szörnyű dolgokat csinálnak. Ez nem egy vicces film. Azt kell mondanom, hogy a cselekmény vonala borzasztó. Nem volt türelmem végignézni, így csak a felét láttam, de nekem elég volt. A karakterek nem túl inspiráltak. Csak borzasztóan idegesítő. Ez a film egy ostoba fickóról szól, aki megpróbál összejönni zsarnok főnöke lányával. Amikor végre sikerül beszélnie vele, megkéri, hogy menjen el aznap este az otthonába, és nézze meg apja baglyát, és azt hiszi, hogy meghívta, hogy menjen el vele egy buliba, és legyen otthon este 6-ra. Nagyon csalódott lesz, amikor megtudja, hogy csak a bagolyról kell gondoskodnia, és hogy van barátja. Miután édesapja precíz parancsokat adva távozik otthonról, a ház és szeretett madár gondozásáról, megjelenik egy titkárnő, egy renegát fia, és mindenféle NEM vicces dolog történik a házban. De végül összejön a főnöke lányával. HIDD BE EZ A FILM SZÖRNYES!!!!!!!!!!!!
Ez a film nem tudja eldönteni, hogy „az emberek gonoszak és rosszak, az állatok pedig édesek és feddhetetlenek” vagy „soha többé ne menj a vízbe”. Egy halász (Nolan) egy kardszárnyú bálnát akar elkapni, ez nagyon rossz dolog, de amikor véletlenül (VÉLETLENÜL megjelöl téged) egy vemhes tehenet talál el a párja helyett, a tehenet -- és a szót minden értelemben használom -- aki nyilvánvalóan egy beteg pszicho-suka és a darab kanonikus gazembere -- a légcsavarok ellen veti magát, és megpróbálja darabokra rágni magát a legnyomasztóbb és legborzalmasabb dolgokban. hatástalan módszer az öngyilkosságra. (Kétlem, hogy ő volt az első.) Amikor meg nem született magzata elvetél az ön okozta utálatos sebekből, párja bosszút áll, és megesküszik, hogy bántani, megölni és megcsonkítani minden embert, aki csak beszél Nolannel. Nyilvánvalóan, mint az emberek között, a totális pszichok más totális pszichomásokkal datálnak.<br /><br />A film félig átgondolt emberellenes üzenettől bűzlik: "szegény szegény bálna! a gonosz embereknek szenvedniük kell és meg kell halniuk!" és ennek ellenére egyáltalán nem sikerül démonizálnia Nolant. Igaz, hogy amikor kifejtette az indítékai önzőek és kegyetlenek voltak, de az első bálna első sikítására megnő a szíve, és a film előrehaladtával egyre jobban együttérz a bálna fájdalmával, amíg úgy nem tűnik, hogy járni fog. ki a jégre, és átadja magát a bálnának, hogy egy kicsit jobban érezze magát.<br /><br />A film utolsó útja, amelyben Nolan követi a bálna egy bizarr északi utazáson, eszembe juttatja Melville kísérteties ember-bálna kapcsolatát, és egy pillanatra egy igazán érdekes végkövetkeztetésre utalt, ahol ez a két férj kapcsolatba kerülhet, megértheti, sőt tisztelni is kell egymást saját gyászukban, mert Nolan elvesztette felesége és születendő gyermeke is balesetet szenvedett. Nyilvánvaló, hogy Nolan tiszteli a bálnát, és érzi elvesztését. Oda azonban soha nem megy. A bálnaszereplő senki iránt nem érez együttérzést vagy tiszteletet.<br /><br />Az utolsó jelenet elveszti a fókuszt, és pofaszerűvé válik, ahol a tengeri szörny végül mindenkit megöl, Nolan pedig kétségtelenül egy tévedésből kudarcot vall. felvágni a bálnaölelőt (ahogy egy kicsit korábban jól felkapta a fejét.) Imádom az állatokat, és utálom a bálnavadászatot, sőt mi több szeretem az orca bálnákat, de ha ennek a filmnek az volt a célja, hogy azt éreztesse velem, hogy a bálna volt az áldozat, és az emberek gonoszak és utálatosak, akkor teljesen kudarcot vallott. Nolan együttérzést és növekedést mutat, és érez mások iránt, és a bálna csak arra gondol, hogy öljön és megnyomorítson.<br /><br />Az egyetlen üzenet, amivel elmenekülhet, ez: „Ha látsz egy orca bálnát, bármikor, bárhol , fuss a másik irányba, mert ha rossz úton lépsz rá a FIN-jére, a föld végéig vadászni fog, és mindent elpusztít körülötted."
Csak egy újabb példa arra, hogy Stepehn King könyveiből miért nem lehet filmet készíteni. (Még a legjobbak közé tartozó Carrie is tönkremegy a könyvről vászonra alakításban.) A sztori előzménye egy kövér, mindig diétázó ügyvéd körül forog, aki "véletlenül" megöl egy idős cigányasszonyt. A bíróságon a bíró és a helyi rendőrfőkapitány segítségével leszáll, pedig a baleset az ő hibájából történt, mert nem figyelt vezetés közben. A halott cigányasszony apja átkot szór a 3-ra, főszereplőnk, Billy (az ügyvéd) napról napra soványodik. Bár a film a legtöbb esetben a könyv mellett volt, és a tipikus King-vége is van, a színészi játék döcögős volt és erőltetett volt. Egyik jelenetről a másikra mentünk anélkül, hogy bármi közbeesett volna, mintha fellépéseket olvasnánk egy darabban. King maga készített egy cameo-t a filmben (olyan, mint Dave Barry), ami megerősíti azt a meggyőződésemet, hogy a szerzőknek csak ennyinek kell maradniuk: szerzőknek. Hagyja a színészetet a színészekre. Nem mintha ebben a filmben bárki is olyan nagyszerű lett volna. Láttam a főbb szereplőket olyan filmekben, ahol sokkal jobbak voltak.
A Priyadarshan/Paresh Rawal kombó korábban is aranyos volt, olyanokkal, mint a HERA PHERI és a HUNGAMA, így nagy reményekkel vágtam bele a filmbe (egy indiai multiplexben), különösen a sima promók után. Sajnos, a HULCHULhoz hasonlóan ez a film is óriási csalódás volt.<br /><br />Ahogyan mások is megjegyezték, a film alaptétele, amely már kezdetben is elavult volt, minden fejlesztés nélkül csak tovább nyúlik. vagy további rétegezés. Egy idő után már csak azt akarod, hogy vége legyen a filmnek, hogy hazamehess (ha otthon néztem volna, sokkal könnyebben csökkenthetem volna a veszteségeimet). Akshay Kumar teljesítménye a legjobb esetben is átlagos, és John Abraham ne próbálkozzon újra vígjátékkal. A film komikus vonatkozásai összességében szépek voltak. Csak arra emlékszem, hogy az egész filmen kétszer nevettem. A HERA PHERI-ben, vagy még kisebb mértékben az AWARA PAAGAL DEEWANA-ban határozottan nem emésztett fel a hasra törő nevetés. Paresh Rawalnak volt néhány várt klasszikus pillanata, de összességében, mivel szerepe és karaktere nem kapott túl sok teret a fejlődéshez, nem tett nagy hatást ebben a filmben.<br /><br />Neha Dhupiát, aki csak a filmben szerepel, szórakoztató volt nézni, miközben a képernyőn volt. És néhány dal szórakoztató. Főleg az ADA nyitó és záró dala, illetve a KISS ME BABY. Ellenkező esetben jobb, ha csak továbbadja ezt a filmet.
Nos, először is olyan fekete vagyok, amilyen a fekete lesz, és elmondhatom, nagyon szomorú, amikor a feketék azt hiszik, hogy egy „fekete film” szívás. Nem mondhatom, hogy valaha láttam ilyen rosszul rendezett vagy rosszabb történetű filmet.<br /><br />Snoop az én bajom és minden, de ő egyáltalán nem érezte ezt a filmet. tudom, mennyit fizettek neki azért, hogy ebben a filmnek nevezett baromságban legyen, de remélem, ez is elég ahhoz, hogy kimossa a szagát.<br /><br />Én egy zavaró filmet akarok támogatni, de ez az volt. rossz, nagyon rossz. Minden szempontból dühös volt, nincs igazi cselekmény, szívás a sztori, a szereplők nem tudtak színészkedni, és a legjobb ott a fehér srác volt!<br /><br />Majdnem visszatérítést követeltem, amikor kiléptem az ajtón. színház, a tömeg fele feljött és elment, mielőtt vége lett volna, még mindig azt kívánom, bárcsak én is. Kímélje meg magát egy kis fájdalomtól, és nézzen meg valami mást, bármi mást...
Régóta nem láttam ilyen borzalmas filmet. Reméltem, hogy Adam Sandler legalább vicces lehet... reménytelen. Úgy tűnik, hogy egy tinédzser megírta a forgatókönyvet, és az apja odáig tolta ezt, hogy valaki beleegyezett, hogy leforgatja. (Film) A világ jobb hely lehetne e nélkül, bármi legyen is az.
(Talán nagyon könnyű spoilerek.) <br /><br />Általában Diane Keaton rajongója vagyok, ma este megpróbáltam megnézni. A második óra előtt ki kellett kapcsolnom, mert egyáltalán nem éreztem együttérzést a lányom vagy az anya iránt. Mindketten önelégültnek tűntek, és kevés figyelmet fordítottak másokra, és a lánya is durva, tiszteletlen és vakmerő volt a keverékhez. Amikor a lánya meghalt, csak az jutott eszembe: "Legalább nem kell többé figyelnünk." Keaton jó munkát végzett, hogy döbbent állapotába és gyászba költözzön, de addigra már túl messzire ment számomra. Egyszerűen nem élveztem, ezért abbahagytam a nézést. Ha azt akarod, hogy törődjek a főszereplővel, sokkal hamarabb rá kell venned, hogy törődjek a karakterekkel – ha már majdnem egy óra, és nem érdekel, akkor már késő.<br /><br />A mellékszereplő A szereplők őszinték voltak és jól játszottak – együtt éreztem őket!* –, a meleg legjobb barát pedig csodálatos volt, de ez még együtt sem volt elég ahhoz, hogy elvigyem a filmet.
Ezt kereskedelmi megszakítás nélkül meg tudtam nézni, és hadd mondjam el, még egy tévéfilm esetében is eléggé kiszámítható volt. A színészek mesterkélt munkát végeztek azzal, amijük volt, és a szereplőgárda is remekül sikerült – Barry Bostwick, Jane Seymour, Frances Fisher stb. A forgatókönyv azonban nemcsak kiszámítható volt (az utolsó jelenet kivételével), hanem a párbeszéd is. trakálisan, és úgy hangzott, mintha egy harmadosztályú romantikus regényből emelték volna ki. Jane Seymour pszichotikus monológjai nevetségesek voltak. Sajnálom, de nehezen hiszem el, hogy bárki, aki ilyen hátborzongató, semmiféle gyanút nem kelt. Bármilyen rossz is volt Theresa Russell a "Fekete özvegy"-ben – és biztosan elbűzlött tőle –, legalább volt érzéke arra, hogy az álszereplőit valamennyire egyenesen eljátssza. Seymour sokkal jobb színésznő, de itt nem tette túl magát az anyagon.<br /><br />Végül, a zenei kotta hihetetlenül sajtos. Szinte a maga műfajának szatírája, mint egy Kenny G összeomlása. Egy ilyen fakó és származtatott forgatókönyvű filmnek tényleg valami pörgősebbnek kellett volna lennie.
Ez a film rendkívül unalmas volt. Ez nem haladhatja meg a 15 percet. Kicsit zavaróak voltak a gyerekek és állatok megölését ábrázoló képek.<br /><br />Általában nem írok kommenteket, de ez annyira rossz volt, hogy annyi jó és kiváló megjegyzés volt. Azt hiszem, ebben az esetben egy lépéssel közelebb kerültünk a cím őszinte értékeléséhez.<br /><br />Mit mondhatnék még? Háromszor elalszom a film alatt. Körülbelül 4 órával azután, hogy felébredtem a 8 órás alvó időszakból. Azt hiszem, ez maga a lényeg.<br /><br />Nincs párbeszéd a karakterek között, kivéve talán 2 mondatot a legvégén.<br /><br />Amikor elalszol, ha egyszer megnézed, ne próbáld meg visszatekerni és utolérni, mert újra elalszol.
Középiskolás korunkban néhányan közülünk, fiúk, időnként büdösbombákat gyújtottunk fel. Akkor viccesnek számított. De a "Semana Santa" ("Halál angyala" a helyi videókölcsönző DVD-részlegében) producerei, rendezői és szereplői felnőttek, és MÉG MINDIG kikezdik őket.<br /><br />Az előző kritikához hasonlóan aki azon töprengett, hogy a szereplők alig várják, hogy lemenjenek a forgatásról és hazatérjenek, kétlem, hogy bármelyik jelenethez több felvétel készült volna.<br /><br />Mira Sorvino, a Mighty című filmben. Aphrodité” és más legjobban értékelt filmek, úgy tűnik, aluladta magát ehhez a projekthez. Színészi alakítása nem létezik, leginkább csak sóvárgó tekintetekre korlátozódik, amelyeknek azt kellene jelezniük, hogy mennyire "érzékeny" a film különféle áldozatainak sorsára.<br /><br />De hadd figyelmeztesselek – ne legyen az. a következő áldozat! Ha a polcon találja, lépjen távolabb a DVD-től. A Tbere nem sok jó lábfelvétel Mira-ról (az egyetlen csúcspont, amit a filmben találtam), és a mellékszereplők gyengébb minőségűek, és a rosszul sikerült párbeszédek zűrzavaros "spanyol" akcentusaival a legjobb középiskolához méltóan. színházi produkció.
Megan (Jackie Kresler) és Dylan (Shane Elliott) élete megváltozik a nevadai sivatagban Reno és Las Vegas között. Megállnak enni egy kis zsíros kanálnál, ahol vonakodva értesülnek a hírhedt 51-es körzetről a kávézó tulajdonosától (Jonathan Breck). Miután visszatértek az útra negyvenéves Lincolnjukban, a rádió kissé megőrül, és Hitler beszédét közvetíti az 1836-os olimpián, majd később egy 1958-as híradót, amelyben Elvis Presley katonának hívják. Az autó lassan tönkremegy, és mindketten életüket rémisztik, miközben titokzatos, megmagyarázhatatlan dolgok történnek a magányos, sugárzástól mérgezett sivatagban; nukleáris kísérletek maradványai. Megan találkozik egy elveszett kislánnyal (Channing Nichols) és egy megsebesült második világháborús katonával. A rémálomszerű utazás ezzel még nem ér véget. Kresler bizonyos mértékig lenyűgöző, James Lay író/rendező pedig jól használja Patsy Cline dallamait. Összességében közepesen érdekes sci-fi.
(Spoilerek) A "Cash Crop" valahogy így megy. A szerencsés gazdálkodók cserépben termesztenek, hogy megéljék. A DEA ügynök berobban a városba. A gazdák elrejtik az edényt. A DEA ügynöke elhagyja a várost. A történet vége.<br /><br />Ebben a filmben néhány másodosztályú színész szilárd alakításai, középszerű rendezése és olyan forgatókönyve van... de nincs sztorija. És mivel a történet minden dráma alapja, a "Cash Crop" teljes kudarc. Túl unalmas ahhoz, hogy ajánljuk.
Az összes Lilo és Stitch film tetszett. A tévésorozatok nem voltak olyan jók, de amikor megnéztem ezt a filmet, félretettem a véleményemet a sorozatról. És azt kell mondanom... Rossz volt.<br /><br />Egy dolog csalódást okozott, az az animáció. Igen, hallottad. Az animáció. Az első film óta nagyon leromlott a minősége. A minősége csak olyan magas volt, mint a tévésorozaté, amire egyáltalán nem számítottam. Ha szemrevalót keresel, ne várj sokat itt. Emellett az animáció sem tudott semmilyen komoly hangulatot megjeleníteni. Még az állítólagos szomorú jelenetekben sem éreztem semmit a karakter iránt, újabb leminősítés az első filmhez képest.<br /><br />A következő a teljesen borzalmas hangjáték volt. Nagyon-nagyon nem meggyőzőnek találtam, és azon tűnődtem, hogy a Disney a maga gazdagságával és dicsőségével miért nem engedhet meg magának igazi tehetséges szinkronszínészeket. A szinkronszínészek képességei ugyanolyan bosszantóak voltak, mint a sorozatban. Eltűrtem a sorozatban szereplőt, mert hé, ki ne fáradna el, amikor ennyi epizódban megszólalnak? A fene, nem is tudom, hány rész van (Elméletileg 624, de ezt egyszerűen nem hiszem el). Azonban azt hittem, hogy a szinkronszínészi játék javulni fog a filmben, és szembesültem azzal az igazsággal, hogy amit a sorozatban meg tudtak csinálni, az már a legjobb volt.<br /><br />A következő volt: a szörnyű forgatókönyv. Megváltáson felüli sajtos volt, és az írók túlságosan igyekeznek. Megpróbálnak vicceket belevinni, de én egyszerűen idegesítőnek találtam őket. Lehet, hogy nem is a hangjáték, hanem a sajtos párbeszédek tették tönkre a hangszakaszt. (A másik oldalon a filmzene nem volt túl rossz, és elég jól passzolt a hangulathoz.) <br /><br />Negyedszer a történettel volt a probléma. Mindent előre megjósoltam, és a történet volt az, ami miatt a karakterek hirtelen annyira nem eredetiek és szerethetetlenek lettek. Az idegenek új pozíciókat és felelősségeket kapnak a világűrben. A kezdeti felhajtás után rájönnek, hogy valójában nem tetszett nekik, és hiányzik a régi életük. <br /><br />Eközben a gonosz gazember egy nagyon "akciódús" akciójelenet után kiszabadul a börtönből, és behatol Jumbaa laboratóriumába, hogy ellopja kísérletét. A kísérletet ezután 100 másikba klónozták, és a hörcsög meg akarja hódítani a Földet. Amikor a főszereplők megtudják, megpróbálják megállítani a gonosz hörcsögöt, de a kísérlet végsõ leszámolásával szembesülnek, és egy rendkívül béna ürügyet tulajdonítanak neki, amiért a sorozatot menõvé akarják varázsolni. A karakterek ezután feladják új kiváltságaikat, és visszatérnek a Földre, hogy folytatják életüket. Komolyan, hány másik film használta már ezt a véget? A történet rendkívül rövid és képletes volt, úgyhogy ne várj tőle túl sokat.<br /><br />A Disney tehát kudarcot vallott a hangzás, a grafika és a történetszál terén. A sorozat egyetlen varázsa az eredeti karakterekben rejlik, és abban, ahogyan meg tudták tartani a karakterek „érzését”, de még ez sem tudta megmenteni a filmet. Próbáltam tetszeni, nagyon is, de 4/10-et adok rá. Újabb Disney-kudarc.
Egy amerikai vérfarkasnak Londonban volt néhány vicces része, de ez nem olyan jó. A számítógépes vérfarkasok egyszerűen szörnyűek: a perspektíva teljesen elromlott, olyan, mintha egy torzító tükörön keresztül látnám őket. Az írók sok öklendejük torkára lépnek. Az amerikai fiú azt mondja a párizsi lánynak: "Van itt kávézó?" Ahelyett, hogy ennyiben hagynák, a lánynak sóhajtoznia kell, és azt kell válaszolnia: "Ez Párizs."
Ez a film minden szinten csúnyán megbukik. Van egy ötletem, vegyünk mindenkit, aki részt vesz ebben a filmben, és szállítsa őket egy forró zónába a Közel-Keleten. Talán ha szerencsénk van, mindet lelövik és megölik, és soha többé nem kell vesztegetnünk az időnket. Említettem már, hogy még soha életemben nem keseredtem el ennyire egy filmes szar miatt? Istenem, nem jut eszembe semmi, amit valaha láttam, ami ennyire rossz volt. Inkább megnézem az Ishtart 25-ször egymás után, minthogy végigüljek 10 percet ebből a sajnálatos kifogásból egy filmre. Ha véletlenül találkozom valakivel, aki részt vett ebben a filmben, az arcába köpöm, majd ész nélkül megverem. Ez az én két centem.
Hogy van ez manapság, hogy az emberek még mindig elég hülyék ahhoz, hogy azt gondolják, hogy más hülyeségek okosak? Lehet, hogy a buták szeretnek olyan dolgokat nézni, amitől okosnak érzik magukat. Ilyen például a „The War At Home”. – Átok, ez még a hülyéknél is hülyébb, akik nézik. Nincsenek poénok, csak félviccesek és enyhe gegek, amelyek alig indokolnak egy apró belső mosolyt. A színészi játék a tipikus, finom, idióta, szokásos sitcom csapkodó végtagok típusú színészi játék. És miért ó, miért váltotta fel ez a szar a letartóztatott fejlesztést? Nos, át kell adnia Foxnak. Tudják, hogy hülye műsorokra van szükségük ahhoz, hogy magukhoz vonzzák az összes hülye nézőt. Tudja, az Arrested Development azért nem volt túl népszerű, mert annyira okos volt. Annyira okos volt, hogy a buta emberek rosszul érezték magukat, hogy ilyen buták. És persze, ha egy hülye találkozik egy okos emberrel, a buta utálni fogja az okos embert. A legtöbbször amúgy is. Vagy az, vagy próbálja meg kicsapni az okos embert. Ha szereted ezt a műsort, és a buta emberek közé tartozol, akkor tényleg nem tudom felfogni, milyen lehet, ha nincs nyitott szemed és nyitott elméd. Nem tudom felfogni, milyen lehet esztelen, nevető drónoknak lenni, akiket minden apróság befolyásol. Alapvetően papagájok azok, akik nevetve nevetnek. Képzett, engedelmes, esztelen papagájok. Talán nem kéne sértegetnem a papagájokat azzal, hogy hozzád hasonlítom őket. Tudod, ki vagy. (Ha ebben az értékelésben gazembernek* tűnök, az azért van, mert annyira bosszant az AD törlése.)
Ez egy másik olyan film, amit tudtam, hogy utálni fogok, de végül nem lett olyan rossz, mint várni lehetett.<br /><br /> Rengeteg T&A van benne, és még a DVD-menü is zsúfolt csupa női mell. A film első néhány jelenete sok szexet és meztelenséget tartalmaz, és már kezdtem azt hinni, hogy egyáltalán nem lesz olyan történet, amely csak a meztelenséget kihasználva pénzt keresne egy népszerű 8 mm-es előzményből.<br /><br /> Ahogy tovább néztem, csak több volt a szex és a meztelenség, és a főszereplők, akikkel kevésbé tudtam törődni, de aztán elkezdett kibontakozni a történet, és elkezdtem látni az egésznek a értelmét, és ez egy fokkal jobb volt.<br /><br />Egy férfiról szól, akinek a vőlegénye egy nagykövet lánya, és mindannyiuknak ígéretes jövője van, amíg meg nem jelennek a meztelen fotók egy trois szexuális aktusról, és a zsarolás megjelenik a feladó kártyáiban. A férfinak és a vőlegényének most ki kell derítenie, hogy ki küldte a képeket, és hogyan kell elhallgatni őket.<br /><br />A filmnek először is semmi köze az 1. részhez, még csak nem is semmi köze a 8MM-hez, de egy szexvideóról van szó, így láthatom a hasonlóságokat, bármilyen kicsik is.<br /><br />A színészi játék se nem jó, se nem rossz, csak senki nem játszik szerepet. tudott csináld. A filmek gyártási értéke az út közepe, és a színtiszta drámai ásítás.<br /><br />Nagyon élveztem, hogy elmentem a zsaroló motívumainak mélyére. Vártam a válaszokat, ami sokkal több, mint amit az elsőre, amit szemétnek tartok, elmondhatnék. Ennek a filmnek is vannak szép fordulatai, amelyeket mindig szívesen fogadunk.<br /><br />Nem nagyszerű, és nagyon lassan indul, de végül is szórakoztató. Nem voltam a helyem szélén, és nem fogok áradozni a barátaimnak, hogy ezt látni kell, de ha sok filmet nézel, és mindig valami újat keresel, akkor ez 90 percig szórakoztat.
Azt kell mondanom, hogy nagyon kíváncsi voltam a film megtekintésére, és a 20th Century Fox 1970-es kiadásakor hírhedt katasztrófának számított. Számos kritikus listáján is felkerült a rossz filmek listájára, és ez csak elmélyítette az érdeklődést, mivel Csak látnom kellett, hogy mitől lett olyan rossz ez a film. Amikor megláttam, azt hiszem, megvan a válaszom. Bár azt mondom, kíváncsi nézegetésre, a színészi játék, a rendezés és a forgatókönyv annyira nevetségesen rossz, hogy az állítólagos szatíra teljesen hiányzik. Úgy tűnik, Racquel Welch megpróbálja vinni a filmet, de a nemváltási művelet nyitószekvenciája után a film olyan mélyre süllyed, hogy egyedül nem tudja megbirkózni ezzel a feladattal. John Huston Buck Loner bácsi szerepében biztosan nem segít, miközben nyalogatja és lézeng a képernyőn, néha úgy néz ki, mintha maga is csodálkozna, mit keres ott. Rex Reed Myronként, Myra alteregójaként ugrál, és még saját ünnepelt maszturbációs jelenete is van. Bravo a debütáló fellépésekhez! Farrah Fawcett egy buta szőkét alakít; minden bizonnyal meggyőzőnek tűnt ebben a szerepben. De természetesen vitathatatlanul a leghírhedtebb szerepet Mae west kapta. Egy 75 éves, plasztikus arcú nő látványa szexuális célzásokat szórva alkalmasabbnak tűnt egy horrorfilmhez. Nem akarom ezt személyesen leírni; de ebben a filmben senki sem néz ki jól. A rendezés annyira bizonytalannak és nem létezőnek tűnik, hogy a film nem csak rossz, de unalmas is. Dobj be néhány régi filmfelvételt a régi sztárokról, és a film még jobban szétesik. Mindenkinek a sajátja, akinek ez tetszett, és örültem, hogy legalább láttam, de úgy tűnik, Myra Breckenridge az a katasztrófa, amiről a kezdetektől fogva azt hitték.
Szótlan vagyok, őszintén szólva nem értem, hogyan engedhetett be valaki egy ilyen forgatókönyvnek, hogyan alakíthatott ki valakit a filmben, nemhogy a rendezést. Az a tény, hogy ezt az ismertetőt írom, sértésnek érzem az ujjaim, ezt a filmet inkább a szemétkosárba kell dobni, mint áttekinteni. Csalódott vagyok Flex Alexanderben, amiért még arra is gondolt, hogy elfogadjak egy ilyen SZEMÉNY MENTET A FORGATÓKÖRRE, nem is beszélve a szerepről. OMG! Azt hiszem, csak megsértettem az "esszé" szót... na igen, megtettem. Tudod mit, minél kevesebbet beszélnek erről az esztelen lökdösődésről, annál jobb. Figyelmeztettek, senki sem figyelmeztetett, hogy magamnak kellett átélnem a borzalmat. NÉZZE SAJÁT FELELŐSSÉGRE.
Az ok, amiért 4-est adtam erre a filmre, több okból is volt, de ez a film nem volt olyan rossz. Először is, a szerkesztést én is elég szegényesnek találtam időnként, a forgatókönyv (vagy ami volt) nem volt túl jó, és ha nincs Nunzio La Bianca, a színészi játék baromság lett volna. de mindezt félretéve (ha ha tudom, hogy olyan, mint az egész film), ez nem olyan rossz egy rendkívül alacsony ind. , alacsony költségvetésű film. Ha több pénzt kaptak volna, egy kicsit jobb színészeket (de ezek megfélemlítettek, így jó volt) és egy kicsit részletesebb forgatókönyvvel, ez a film fantasztikus lenne. Valakinek el kell mondanom, hogy erre a fickóra nagy hatással voltak Walter Hill harcosai. úgy értem ez a film pont olyan. aki látta mindkét filmet, egyetért velem.
Ez a film egy igazi kínzás volt, amit végig kellett ülni. Első hibája az, hogy az atomenergiát annyira magától értetődően „rossz dologként” kezeli, hogy alig kell meggyőznie róla a közönséget. Amikor lehajol az érvelés előterjesztésére, a résztvevőket lélegzetvisszafojtva adja elő alig alátámasztott tényeket; már csak az hiányzik, hogy valaki sírjon: "mikor gondol majd valaki a gyerekekre!". Miközben ezt a filmet néztem, azon gondolkodtam, hogy "hol hallottad ezt?" vagy "ez nem lehet igaz" - ennek ellenére az infók kevés részét támasztották alá megbízható források. És áldd meg őket, a filmben szereplő „szokásos emberek” inkább ludditákkal találkoztak, mint olyanokkal, akik egyáltalán értik az atomenergia előnyeit és hátrányait; az igazat megvallva, ez lehet a film készítőinek hibája, de ez egy olyan feltétel, amelyet a film rocksztárjai is osztanak.<br /><br />Ami az előadókat illeti......... .. Most ezek közül néhányan nagy tiszteletnek örvendő zenészek, akiknek a zenéjét élveztem, és biztos vagyok benne, hogy néhányan valóban hittek ebben az ügyben. De mindannyian sípoló öreg hippinek tűnnek, akik kétségbeesetten keresnek valamit, amivel fel lehet dolgozni, most, hogy a 60-as évek elhaladtak mellettük. Különösen kínos Graham Nash és James Taylor. Úgy tűnik, Nash túl keményen próbálkozik – úgy tűnik, nem hiszi el, amit mondanak neki (nem mintha hibáztatnám), de kétségbeesetten vágyik arra, hogy észrevegyék és befogadják. James Taylor minden idők legviccesebb tiltakozó "himnuszát" adja elő, a "Stand and Fight"-t, az elképzelhető legbetegebben vidám módon. Valójában a legtöbb előadás meglehetősen unalmas, ha nem pártfogó. Úgy tűnik, senkit sem foglalkoztatott ez az esemény, mintha nem sokat jelentene számára. Érdemes megjegyezni, hogy úgy tűnik, hogy ennek az egész eseménynek a mozgatórugója John Hall, az Orleans együttes tagja, aki a 70-es évek legrosszabb MOR popjáért felelős. (Ha mersz, ne feledd, a "Dance With Me" és a "Still the One".) Érdemes megjegyezni, mert ez szimbolikus, hogy az ügy itt nem képes valódi szenvedélyt kelteni a zenében. Az ok állítólag élet-halál, de mindenki alva sétál a számain, mintha a Catskills-t játszaná. Kivéve talán Gil-Scott Heront – a „Majdnem elvesztettük Detroitot” című tiltakozó száma legalábbis a témához tartozik, de olyan önelégültséggel adják át, mint egy középiskolásnak, aki lenyűgözte, mennyire ellentmondásos.<br /><br /> Csak Bruce Springsteen teljesítménye emeli a pulzust; Soha nem voltam nagy rajongója a Bossnak, de abszolút dohányzik, nem kérdés. Egy részem azt hiszi, hogy egy másik eseményen külön rögzítették, és ebbe a filmbe szerkesztették, hogy felébressze a közönséget. Az itteni általános nyájassághoz és önelégültséghez képest nem csoda, hogy Bruce-t a rock'n'roll megmentőjeként emlegették.<br /><br />De még az ő teljesítményét is megbotránkoztatja az élettelen koncertlövés. Egy '70-es évek filmjétől nem várok nagy feltűnő kameramozgást, de a felvételek szükségtelenül statikusak, csak a másodperc törtrészes kivágásai töredeznek a háttérénekes mandulájára. Ez részben azért lehet, mert az előadók élettelenek; és *talán* a filmesek képzettebbek a dokumentumfilmek forgatásában, mint a koncertfelvételekben – de csak meg kell nézni a "Rust Never Sleeps"-t vagy a "The Last Waltz"-t, hogy egy ehhez hasonló filmet nagyobb hozzáértéssel láthasson. És még izgalmasabb zenészekkel. <br /><br />Tehát tényleg csak két dolog miatt érdemes megnézni ezt a filmet: Springsteen kiváló teljesítménye és szomorú pillanatkép a hanyatló ellenkultúráról.
Csak ennyit tudok mondani: ee03128 Portugáliából, nem is tudnám jobban megmondani. A legrosszabb film, amit valaha láttam... és sok baromságot láttam! Amikor elolvastam a hozzászólásodat, csak azokra a gondolatokra gondoltam, amelyek a filmnézés közben támadtak. Amikor megláttam, hogy ki az egyik forgatókönyvíró, megértettem. BalaguerÃ³ minden filmjében ugyanazokat a trükköket használja. És a forgatókönyvei sem sokkal jobbak. És természetesen Barcelonában rengeteg templom és templom van szerte a városban, így elátkozott apácákat tarthatunk, hogy megijeszthessük a nyaralni érkező amerikai fiatalokat. Kérem, legyen komoly! És nem a színészek minőségéről akarok beszélni... Van valami figyelemre méltó is. Méltányos felismerni. A megszokott szinthez képest az összes spanyol színész elég jó angolt használ
Miközben néztem, készültem egy kirívó, heves kritikát írni erről a "filmről" (ez valójában videó), de aztán láttam, hogy valaki már megtette. Nagyjából egyetértek vele. De akkor is, úgy tűnik, sok erőfeszítés és több millió líra ment bele, úgyhogy azt hiszem, becsülni kell nekik, hogy megpróbálták. Mindazonáltal, aki még nem ismeri a lovecrafti világot, és ezt próbálták átadni, valószínűleg azt gondolja, hogy... nos, azt hiszem, ez nem csak, hogy nagyon rossz, de teljesen semmi értelme. Hála istennek, elolvastam a másik értékelés egy részét (talán kicsit döcögős volt?), amiből kiderült, hogy ez a srác a "The Shunned House"-t is megcsinálta (ami a DVD dobozból ítélve elég rosszul nézett ki), szóval most elkerülhetem. és megóvja az elmémet a H.P. ragyogásának ilyen megszentségtelenítésétől. Lovecraft.
nagyon egyenes – nem elégedett a filmmel.<br /><br />A film középpontjában az a történet áll, ahol a hölgy az édesanyja minden harapnivalónak és mindennek.<br /><br />Ha jobban el tudják magyarázni, hogy ez hogyan történik, és minden mást, akkor elég szórakoztató volt, és több értékelést is kapott a film.<br /><br />A vége nagyon rövid és hirtelen volt, eddig a film színésze volt mentsd meg, aztán végre elnézést kért!! most késésben vagyunk. Ó !! szar.<br /><br />mi volt a történet, és hogyan történik ez az egész, azt hiszem, be tudják rakni ezeket a dolgokat. Tehát a hozzánk hasonló végfelhasználó elégedett lesz azzal, hogy igen, elégedettek vagyunk a filmmel. <br /><br />bármilyen , de jó ötlet és jó próbálkozás, úgyhogy 4 vagy max 4,5.
Noha nem olyan szörnyen gusztustalan, mint a későbbi munkák, ez a lassan mozgó, ismétlődő giallo az első felében kellemes vonásokat kínál, de egyre letargikusabbá és butábbá válik, ahogy megbotlik béna végkifejletében.<br /><br /> Az biztos, hogy a színészek átlagon felüliek - tekintve, hogy ez egy Argento-film -, és néhány pillanat a rendező vizuális képességeit mutatja, de egész képsorokat ki kellett volna vágni. és alapvetően ugyanaz a kizsákmányoló szemét, mint valaha, hamis tudományban és abnormális szexuális romlottságban dagonyázik.<br /><br />10 genetikai rendellenességből 3.
Milyen szégyen, amikor egy potenciálisan lebilincselő és üdítően visszafogott történetnek sikerül az elején felkelteni az érdeklődését, majd fokozatosan egyre jobban cserbenhagyja, mígnem a rejtélyes fejét vakarja, mire túlzásba vitt végkifejletére jut. . Sajnos ez történt velem a WHITE NOISE végére.<br /><br />Nem Michael Keaton hibája volt; Öröm volt látni, hogy ismét egy vadonatúj film sztárjaként tér vissza, talán kissé ráncosnak, de mégis erős és őszinte teljesítményt tud nyújtani. Férfiként, akinek a felesége nemrégiben halt meg, megszállottja lesz a túlvilágon vándorló szellemének (nem új ötlet), és láthatóan kapcsolatba lép vele azon a furcsa elektromos fuzz-üzleten keresztül, amelyet a televízió képernyőjén lát, amikor nincs adás.< br /><br />Az éteren keresztül kommunikáló szellemek eszméjét EVP-nek (Electronic Voice Phenomena) hívják, és nagyon sokan hisznek benne, így Nem teszek megjegyzést ahhoz, hogy mit gondolok erről vagy róluk. Hadd mondjam el, hogy a hitetlenség felfüggesztése mellett vagyok, amikor az ilyen fantasztikus filmek vásárlásáról van szó, de amit nem tudok elviselni, az az, hogy nem értem, mi a fenének kellett volna történnie, vagyis hol voltam. elakadt, amikor a kreditek végre gurulni kezdtek. Valójában nagyon statikus.<br /><br />Néha vannak ilyen filmek, amelyek teljesen megzavarnak, de ha egy film nem derül ki számomra, akkor azt hajlamos vagyok úgy tekinteni, hogy ez a filmkészítő hibája, nem a sajátom (hacsak nem néztem, miközben túl fáradt voltam ahhoz, hogy összpontosítsam, vagy ilyesmi). Nos, a WHITE NOISE miatt ébren voltam, csillogó szemű és bozontos farkú – szóval találd ki, ki a hibás?
És tudod miért? Mert azt gondolták (vagy legalábbis elgondolkodtatták a horror rajongókat), hogy egy csomó kellemetlen, rossz szájú, sikoltozó tinédzser, néhány hülye démon (Honnan jönnek? Mi a céljuk? Ki tudja?) és egy sötét kastély. horrorfilmet kell készítened. Mondanom sem kell, tévedtek. Szüksége van még egy forgatókönyvre, némi logikára, néhány szabályra és némi találmányra. Ennek a filmnek VAN egy jelenete, amely méltányolja a hírnevét (természetesen a rúzsjelenet), és néhány vicces pillanat (a kistestvér leírása az anyja sütijéről, Linnea Quigley „ne nézz rám” jelenete). Több káromkodás is van benne, mint bármelyik filmben, amit utoljára láttam, mióta láttam a "Reservoir Dogs"-t. Szó szerint minden negyedik vagy ötödik szó "f***" vagy "b****". Másrészt, amikor egy film NÉGY hamis rémülettel kezdődik az első 5 percben, tudod, hogy nem számíthatsz semmire, ami jó filmkészítéshez hasonlít. (*1/2)
A kommentekből észreveszem, hogy a filmről beszélgetők többsége az MST3K adásra alapozza megjegyzéseit. Ez elég tisztességes (vagyis elvégre így kapta a legszélesebb körű nyilvánosságot), de miután az volt a szerencsétlenség, hogy a "Végső igazságszolgáltatást" eredeti formájában láttam, csak néhány gondolatot és megjegyzést szeretnék megosztani a vágatlannal kapcsolatban. verzió.<br /><br />Először is el kell ismerni, hogy az eredeti verzió valamivel koherensebb, mint az MST3K adás, elsősorban a Rossano közötti expozíciós jelenetnek köszönhetően Brazzi és Venantino Venantini (használhatnám a szereplők nevét a színészek helyett, de szeretem beírni a "Venantino Venantini" szavakat), megmagyarázva, hogy Venantini szökésben lévő karaktere miért nem hagyhatja el azonnal Máltát. (Nem túl MEGGYŐZŐ cselekménypont, de legalább a filmesek igyekeztek fedni.) Hogy ezt a jelenetet csak az idő kedvéért vágták el, vagy azért, mert nem sok tápot adott a riffeknek, nem tudom.<br /> <br />Egy másik cselekménypont hiányzik az eredetiből: A sztriptíztáncos elárulta Venantino Venantinit Joe Don Bakernek, az MST3K verzióban látszólag motiválatlan, a magyarázata egy korábbi, rendkívül kellemetlen jelenet, amelyben Venantini megerőszakolja a zuhany alatt. Noha ez ad motivációt arra, hogy ellene forduljon, az egész forgatókönyv nagyon... csúnya. (Nincs más szó rá.)<br /><br />Néhány MST-értékű pillanat (a „Son of a--” örökös csonka kiáltása és a seriff „deja vu” lövöldözése) pusztán a tévére szerkesztett nyomat eredménye, amellyel dolgoztak, és hiányoztak az eredeti filmből.<br /><br />Egy jelenet, bárcsak bekerült volna a filmbe. MST3K verzió: Mielőtt belépett a bárba, hogy kikérdezzen néhány embert, Joe Don megkéri az őt kísérő máltai rendőrnőt, hogy maradjon kint, mert "látják azt az egyenruhát, nem fognak együttműködni". Maga Joe Don azonban nevetséges cowboy-slash-sheriff-ruháját viseli, fényes kitűzővel kiegészítve! Nem tudom elképzelni, miért adták tovább azt a nagyszerű lehetőséget, hogy kigúnyolják...<br /><br />Egy utolsó észrevétel a „Végső igazságszolgáltatás” eredeti, vágatlan változatával kapcsolatban: Miért, ó, miért, úgy érzi, hogy fel kell tenni Venantino Venantini meztelen fenekét a képernyőre?
Uta Hagen "Respect for Acting" című könyve számos főiskolai színházi kurzus standard tankönyve. A könyvben Hagen két alapvetően eltérő megközelítést mutat be a karakter színészként való fejlesztésére: a prezentációs megközelítést és a reprezentációs megközelítést. A prezentációs megközelítésben a színész a karakter lehető legőszintébb megvalósítására összpontosít, a színész saját életéből származó érzelmi elemeket bevezetve. A reprezentációs megközelítésben a színész egy érzelem hatását igyekszik bemutatni a mozgás és a hang magas fokú kontrollálásával.<br /><br />A színészet reprezentatív megközelítése még részben divatos volt a Hamlet elkészítésekor. . A brit színháznak hosszú története van ennek a színészi stílusnak, és Olivierről azt mondhatjuk, hogy a reprezentációs iskola végső királya.<br /><br />Az idő nem volt kegyes sem ehhez a színészi iskolához, sem ehhez a filmhez. . Ma szinte minden dolgozó színész prezentációs megközelítést alkalmaz. A modern szem számára Olivier rendkívül kifejezett, stilizált szállítása makacs, merev és szögletes. Ahelyett, hogy egy belső ellentmondásos Hamletet kreált volna, Olivier egy kiáltó, önmagát fontosnak ítélt ökörszemet csinált a melankolikus dánból – egy olyan színészi stílust, amely a nagyobb londoni színházak hátterébe is beilleszkedett volna, de túl keményítő ahhoz, hogy magával vigye. a modern Hamlet.<br /><br />És így a film ma gátlástalanul csikorog. Olivier hajlamos az apáca-citázásra akaratlanul is viccessé tesz Hamlet néhány sorát: "Ehelyett meg kell szerezned és kapnod kell egy tempós dorombolást, amely... Simaság!" Ahelyett, hogy sírva fakadna az apja szellemével való találkozáskor (ahogyan minden megfelelő színész megtehetné), Olivier pupilláiban megvilágított fények ezt a benyomást keltik.<br /><br />Eileen Herlie az egyetlen figyelemreméltó színész ebben a Hamletben, aki belevágott. egy jó esszé a királynőről, a fájdalmasan nyilvánvaló korkülönbségek ellenére (ő 41 éves volt, ő 26). A film többi szereplőjének nincs esélye arra, hogy bármi más jelentőséggel bírjon, tekintettel arra, hogy Olivier hajlamos megtartani! a kamerát! rajta! egyáltalán! alkalommal! <br /><br />Hatvan év elteltével érzi a Shakespeare-féle színpadi színész bizonytalanságát, aki nem volt önbizalma ahhoz, hogy egy törhető, hibás Hamletet alakítson, és ehelyett egyfajta Erzsébet-korabeli tükörszarvát választotta. Végső elemzés: "Szeretnék egy ilyen fickót megkorbácsolni azért, mert Termagant csinálja; ez felülmúlja Heródest: imádkozz, kerüld el."
Az a két dolog jó ebben a filmben, hogy két ismeretlen hírességről van szó.<br /><br />Először is Daphne Zuniga, aki először szerepelt egy filmben, fiatal és ruganyos, olyan külsővel, amely ma is körülöleli a testét, lop. a legelejét, amiben minden benne van, és ez az. Nyilvánvalóan csak most kezdi, mert a következő projektjei során a színészi alakítása javult.<br /><br />Másodszor, az akkor ismert zeneszerző, Christopher(Chris) Young zenéje az, ami visszatartja ezt a büdöst attól, hogy egy csillagot kapjon... igen , Tudom, hogy egy csillaggal több nem sok, de ebben a filmben ez sok.<br /><br />A többi csak hülye, értelmetlen horror egy pár főiskolai hallgatótól, akik megpróbálnak kitakarítani egy kollégium, amelyet azért esedékesek, mert lebontottak, egy gyanútlan gyilkostól egyenként megbotránkoztattak, bla, bla, bla... mindannyian tudjuk, hová megy ez.<br /><br />Nézze meg az első tizennyolc percet Daphne-val. Zuniga, majd kapcsolja ki.
Ezt a büdöst csak a viszonylag magas értékelése miatt béreltem. Teljesen szívás volt! El sem tudom képzelni, hogy bárki is azt gondolná, hogy ez egy jó film – még egy jó film is. Egyik szereplőnek sem volt semmiféle megváltó tulajdonsága. Különböző mértékben önzők és rosszindulatúak voltak – vagy bántalmazott és sérült személyiségek, akiknek fogalmuk sem volt a karácsony hangulatáról (amikor ez történik!) Ismerek kanadaiakat és kedvelem őket – de nem hiszem, hogy még ŐK is megtennék. szerintem ez egy jó film. Inkább egy éles botot a szemembe, minthogy újra megnézzem ezt a sértő filmet. Kolosszális idő- és pénzpazarlás. Ne higgy annak, aki azt a véleményt írta, hogy "érdemes megnézni". Ez az ember valószínűleg azt is élvezné, ha egy fogorvos altatás nélkül fúrja meg a fogát. Ne akarj kegyetlen lenni, de az életemben nem tudom elképzelni, mire gondolhatott ez a személy. Hacsak nem voltak hátsó szándékaik. Talán ő volt a rendező vagy a producer. Ha igen, szeretném megkérni őket, hogy adják vissza a pénzem. Ha fontos számodra a pénzed - mentsd el ahelyett, hogy bérelnéd ezt a dreket - vagy bérelj valami mást (bármit!). Kifogytam a jó okokból, HOGY NE kölcsönözzem ezt a filmet. Ha kanadai lennék, SZÉGYENLÉM, hogy ez a kedvenc kanadai film. Ha igen, akkor azt mondanám, hogy azoknak, akik így gondolják, határozottan nagy mennyiségű erős gyógyszerre van szükségük. YECK!
Csak én, vagy az a tény, hogy a gonosz versenyzőcsapat japán, és az arrogáns sztárversenyzőjük német, túlzásnak tűnik? Lehet, hogy ez így van a nemzetközi versenypályán, de ha egész Amerika olyan zsiványok képviselné őket, mint Cody és szerelője, Chris (Peter Berg, aki bizonyára még tanult, hogyan kell viselkedni), akkor én egy másik országnak szurkolnék. A képletfilmek lehetnek jók, de a karaktereknek szimpatikusnak kell lenniük, és ebben a filmben senki sem felel meg ennek a kritériumnak. Tömören fogalmazva – nagyon rossz film.
ez egyike azoknak a filmeknek, ahol a trailer 50-szer jobb, mint maga a film. 1991-ben láttam először az előzetest, nagyon jól nézett ki. Azóta mindig is szerettem volna látni, de nem találtam meg... ..máig, igen, 14 évvel később.<br /><br />Mondjuk annyira csalódott voltam, hogy valószerűtlen. OK, tudtam, hogy nem lesz Oscar-díjas, de még mindig reménykedtem, hogy szórakoztató agyatlan film a bloodsport formában. Sajnos nem így volt, ez Micimackó<br /><br />mi van az amerikai rock and roll zenével, és a színészi játék annyira rossz volt, hogy az eléggé ijesztő volt.<br /><br />A harci jelenetek szemétség volt hamisítvány.<br /><br />ez a DVD csak 5 £-ba került, és azt hiszem, 7 £-mal túlterheltek.<br /><br />Most szomorú vagyok, mert tudom, hogy soha nem fogok kapja vissza azt a másfél órát.
Red Sonja hibás, gyenge és hiányos. Még a táborszerűség sem jó.<br /><br />Csak két jó dolog van a "Red Sonja"-ban; A jelmezek (annak ellenére, hogy a Red Sonja jelmez nevetséges. Ironikus, hogy egy lány, aki még attól is fél, hogy a férfiak megérintsék, mert megerőszakolták, még mindig olyan kevés ruhát vesz fel, még ha esik is.) és a zene írta Ennio Morricone. Ennek ellenére a film valamennyire nézhető, de semmiképpen nem ajánlható.<br /><br />A történet rendkívül egyszerű, és nem is foglalkoztak azzal, hogy érdekessé tegyék. A sztorit el lehetett volna felejteni, ha lett volna néhány jó akciósorozat és némi humor, mindkettő jelen van, de sok szempontból komoly hibás. A film túl komolyan veszi magát, és megpróbál lenyűgözni, de teljesen kudarcot vall.<br /><br />Brigitte Nielsen borzalmas vezető hölgy. Nem tudom, kinek az akcentusa rosszabb; Az övé vagy Arnie-é, és ráadásul; Nem tud fellépni. A két karakter között egyáltalán nincs kémia, ami teljesen hihetetlenné teszi a szerelmi történetet. Még rosszabb volt Sandahl Bergman, mint a főgonosz, aki rosszabbul viselkedik, mint egy papírzacskó. Ronald Lacey valamennyire jó volt a szerepében, de istenem, borzalmasan nézett ki, annyira megváltozott az (egyetlen jól ismert) "Az elveszett bárka rablói"-ban játszott szerepe óta. Talán valami köze volt a betegségéhez, amely 1991-ben az életét követelte? És mellesleg mi volt azokkal a "Raiders of the Lost Ark" szereplőkkel ebben a filmben? Ronald Lacey mellett Pat Roach, Terry Richards és Tutte Lemkow is feltűnt egy szerepben, valamiféle "Az elveszett bárka fosztogatói" találkozásnak tűnt.<br /><br />Az egyetlen alkalom, amikor a film egy kicsit kap. érdekes a (kard)harcok során, bár némelyik felesleges és gyenge.<br /><br />Csak a fantasy műfaj kedvelőinek nézhető igazán.<br /><br />4/10
Emlékszik valaki az első CKY-re, CKY2K-ra stb.? Akkoriban, amikor arról volt szó, hogy őrülten menő dolgokat készítsenek, ahelyett, hogy azt nézték, hogy Bam Margera úgy viselkedik, mint egy dög, az 5 éves, elkényeztetett, szuper/rocksztár vándor.<br /><br />A műsor azonban fantasztikus volt, de Bam's a hírnév és a gazdagság elhitette vele, hogy ma már jobban élvezzük, ahogy gyerekesen és idiótán viselkedik, mint az igazi menő dolgokat, ami korábban volt. CKY2K.<br /><br />A fellépések annyira ismétlődnek, hogy semmi új nincs, kivéve az idegesítő butaságot és a begyakorolt ​​megjegyzéseket... Az egyetlen dolog, amit látunk, az Bam Margera, aki annyira el van foglalva, hogy megmutassa, mennyire nem érdekli , mennyi pénzt kapott, vagy bármit.<br /><br />Igazából nincs más mondanivalóm, mint hogy adjon vissza nekünk CKY2K-t, mert szívás..<br /><br />Ezerszer jobban szeretem nézni Steve-o-t, Knoxville-t stb.
Ez a tévéfilmhez készült minden kliséről szól, amit egy katasztrófafilmhez kitalálhatsz. Az egyetlen probléma az, hogy nincs túl jól megcsinálva.<br /><br />Az agyam még mindig sértődött azoktól a jelenetektől, amelyekben Brian Dennehy állítólag egy számítógép monitorát nézi, időjárási adatokat keresve, és a monitoron a következőket mutatja. stock footage jelenetek időjárás viharos ala The Weather Channels reklámok. Miért adna betekintést a globális időjárási mintákba egy kimosott mellékutcáról készült helyi hírek megtekintése? Megértesz.<br /><br />Az első két órában az emberek által ismert legrosszabb CGI-hatások is közrejátszanak. Nézze meg a félteherautót és a repülőgépet, amelyek úgy néznek ki, mintha egy Commodore 64-en készültek volna.<br /><br />Ebben a "filmben" minden előkép egy kalapáccsal készült, a párbeszéd erőltetett, és én nem tudok olyan szimpatikus karaktert elképzelni, aki szeretné túlélni a második felét.<br /><br />A karakter, akit a legjobban utálok, az a hülye feleség, akinek a férje csalás. Talán ha a műsor alatt bármikor felemelné az ujját, ahelyett, hogy tehetetlen nő lenne, aki egész nap ugyanabban a 10 négyzetméteres konyhában áll, a férje nem aludna egy rivális energiacég PR-képviselőjével. Annyira tehetetlen, sőt, ki akarom űzni belőle és a nyomorúságomból. Remélem ebben a "filmben" mindenki meghal a második felében.
5 éves korom óta nézek horror filmeket, kezdve a Childs Play-től. Azóta láttam jó horror filmet és rosszat is, de ez kétségtelenül a LEGhülyébb film, amit valaha láttam! A színészek mindent megtettek az anyaggal. A cselekmény egyszerűen idióta volt. Ráadásul csak borzalmas volt az egész. Nagyon sok vért tudok gyomromozni, de ez nevetséges volt! Az egyik jelenetben egy szereplőt megszúrnak a hátulján, és megfulladnak a beleivel! Sima Hülye! Egy másik probléma ezzel a filmmel, hogy unalmas és valószínűleg a valaha készült leglassabb film. Egyszerűen hülye a vége. De aztán megint megy a többivel! A végén, amikor a lány elszabadul a kannibál/ős elől, segítséget kap egy idős hölgytől. Az idős hölgy teát főz, de amikor megfordul, hogy beszéljen a lánnyal, a lány rátámad! Kannibál lett belőle! Retardált film.
Nem láttam Ishtart, de volt szerencsétlenségem, hogy láttam Kevin Costner Postás című filmjét. Ez még rosszabb. Talán az abszolút rosszabb szemétdarab, amit valaha láttam, és ha megnézi a Moulin Rouge-ról írt értékelésemet? ez mond valamit. A rossz cselekmény, a színészi játék színvonaltalan volt, sőt elpazarolt (annak ellenére, hogy Michael Keaton szerepelt a valaha látott legrosszabb filmekben), és ennek a filmnek nincs megváltó értéke senki számára, akinek több mint fél agya van. NE LÁTJA, HOGY ELÉPTETT-E A 4. ÉVFOLYAMOT, mert ezt sérti az intelligenciája.
Eredeti neve The Changer. Az orrlyukválasztó egy rosszul felépített mese egy Joe Bukowski (Carl Zschering) nevű magányosról, aki "fiatalon szereti". Nem tud szociálisan kapcsolatba lépni a lányokkal, és csavargóba ütközik, aki megtanítja egy különleges vietnami énekre. Ez az „éneklés” magában foglalja a „London Bridge is Falling Down” fütyülését, miközben úgy ugrál, mint egy epilepsziás morris táncos. Ennek ellenére Ugly Joe kipróbálja, és hey presto! Most már lány. Ideális esetben fiatal srácnak kell lennie ahhoz, hogy vonzza a lányokat. De ne beszéljünk az ideálokról – ez a film 1983-ban készült, és 1993-ban adták ki, egy ideális világban SOHA nem lett volna szabad bemutatni.<br /><br />A Film Asylum ezt a horror-hokum-ot "elmezsibbadónak, ham handed mesemondás". Ennél rosszabb. Az Orrlyukszedő tényleg elviszi a kekszet, sőt, az egész istenverte sütisüveget. Borzasztóan megírt párbeszéd agyhalott színészek által, nevetséges cselekmény és kiszámítható fordulat. Amikor a dolgok már nem is lehetne abszurdabbak, a történet a maga értelmetlen érintőjére indul. Például Joe úgy dönt, hogy megöli a lányokat úgy, hogy visszaváltozik önmagába. De azt hittem, hogy a közelükbe akar kerülni? Nem elégszik meg azzal, hogy gyilkos, Joe is kannibállá változik, és megeszi néhány áldozatát, amiből csak 3-4 volt.<br /><br />A szörnyű film fénypontja, hogy Joe felkap egy prostit ( Steven Andrews), majd visszaviszi "őt" a lakásába. Ami ezután történik, dacol a hiedelmekkel... Joe visszaváltozik férfivá, de rájön, hogy a kurva férfi. Hogyan reagál? Nos, Benny Hill-esquire módjára üldözi "őt" a lakásban egy csomó pörgős vibrátorral, csak azért, hogy megbotránkozzon egy felrobbant babában. Isten tudja, mire gondolt Patrick J Matthews és Stephen Hodge. Ez a jelenet legalább egy újabb felbecsülhetetlen értékű pillanat előtt nyitotta meg az utat. Ez azt jelentette, hogy a férfi prosti jelentett az esetet egy göndör hajú rendőrnek, aki egy 2 bites viccbolt „zsaru” egyenruháját viselte. A vidám színészi játékot látni kell. Főleg, hogy a prosti képtelen volt kimondani, hogy "műpénisz" és az "elégedettség" iránti igénye.<br /><br />A fent említett incidenstől eltekintve ez a monoton slash fricská teljesen unalmas volt. Tudod, egy film rossz, amikor a DVD-előzetesek izgalmasabbak voltak. Normális esetben a jó részekre ugrottam előre, csak itt nem volt ilyen. A fő akciósorozatok során Joe egyszerűen megszúrta áldozatait. Felejtsd el a gyors vágásokat, Matthews fadeout-okat használ (egyet szúrójelenet közben), hogy korlátozza a már létező feszültséget. Nevetséges, hogy az egyik lány nem reagált arra, hogy levágják az ujjait. Általában örülnék a "vágatlan" szavaknak, de ebben az esetben messze nem áldás. Csak még gyötrelmesebb filmes kínzás. Az egész film olyan volt, mint a Midsummer Murders szerkesztetlen epizódja, csak kevésbé szórakoztató. Nem szívesen látnám a vágott verziót.<br /><br />Összefoglalva, az Orrlyuk-szedő a legszórakoztatóbb dolog, amit Richard Hammond 5 O' Clock Show óta láttam. A borzasztóan bájos filmzene és a rossz szinkron rontotta a lehangoló előadásokat. Ne tévesszen meg a doboz címkéje, ez NEM kultuszklasszikus, hacsak nem felel meg a „használd a szar-horror-dvd-ket a kávéalátétekhez” kultusznak. Ami szerintem igen. Hacsak nem szerkeszti át 30 percre, maradjon távol ettől a kómát okozó rendetlenségtől.
A Diary of Sex Addict egy szánalmas kísérlet egy komoly drámára a szexuális kényszerről. Valószínűleg egy filmes marketinges átverés, ez a film egy stílusos forgatás, jó szereposztással és kevés mással. A lényeg: "Napló..." elhitetné velünk, hogy a mi szexfüggő karakterünknek van a világ legostobább felesége, mellette egy istálló csajokból, akiknek nincs jobb dolguk, mint kedvére ledobni neki a bugyit, és nincs állása annak ellenére, hogy vendéglős. Ez a film a legjobb esetben is jó dráma lehetett. A legrosszabb esetben olcsó softcore. A "napló..." sem az, és sehol a kettő között. Ez a szemeteshez való. (D-)
Ezt minden idők egyik legrosszabb filmjeként kellene értékelni. A filmet az ausztráliai Melbourne-ben rendezett Olasz Filmfesztiválon mutatták be. A vetítés után nem csak a pénzemet akartam visszakapni, hanem életem másfél elvesztegetett óráját is. Nagyon tág a toleranciaszintem, ha egyes európai filmgyártás kényeztetését illeti, de ez azon filmek közé tartozik, amelyeket pusztán a filmkészítő hírneve alapján választanak ki a fesztiválokra. Ez a film azt bizonyítja, hogy bár az ilyen válogatások kielégítik a filmkészítő és a válogató egóját, a közönség számára semmi örömet nem okoz. Semmiféle karakterfejlődés nincs, a cselekmény elrontott káosz, a stílus értelmetlen, a felvételek kiválasztása elborzasztó, a vágás pedig rosszabb. Az első tekercs végére azon tűnődsz, hogy rossz moziba léptél-e be, a harmadik tekercs végére pedig könyörögni fogsz, hogy mentsenek ki a nyomorúságodból. Ez a film egy utálatos.
Hamupipőke történet az álomországban élő felnőtteknek. A romantika nagyon irreális, csapkodó, szerelmes galamb, tökéletes stb. A Hamupipőke cselekmény egészen a végéig, és Shahid Kapoor az egyetlen oka a sztárjaimnak. Ha álmodozó romantikát keresel egy csavarral, ez minden bizonnyal a te filmed, de nekünk, való világi embereknek nagyon ajánlom, hogy takarékoskodjon a három órás nézési idővel. Ébredjetek emberek!<br /><br />A filmet velem együtt látott öt ember közül négy nem ajánlaná a filmet. Nagyon jól éreztük magunkat az irreális jelenetek többségében. Lehet, hogy lemaradtam valamiről.. Egyszerűen nem hiszem el, hogy egy ilyen film legyőzhet egy olyan klasszikust, mint a HDDCS!!
Nagyon szerettem volna megkedvelni ezt a filmet, különösen azok után a sok zsongás után, amit hallottam körülötte. De sajnos nekem nem működött. A Paranoid Park ugyanabban a káprázatban szenved, mint a Lost In Translation – ha nagyon kevés párbeszédet használsz, nehéz a lassított közeli felvételeken, és koncentrálj a szövetdarabokra a környezetben, akkor a történeted varázslatosan mély és átgondolt lesz. <br /><br />A cselekményvonal nagy része, ha találsz cselekményt, ennek a filmnek a nagy része kitalált. Nem nyűgözött le az „írja le az egészet” vallomás, ahogyan a főszereplő kezeli a balesetet – Szóval mit kellene hinnünk? Boldogan nőtt fel, és könyvet írt az élményeiről, így igazolták azt a szörnyű esetet?<br /><br />Gyanítom, mi az a film, amely empátiát ébreszt egy fiatal férfi iránt, aki iránytalan és lehetetlen erkölcsi nehézségekkel szembesül, ehelyett egy jövőbeli szociopata személyiség portréját alkotja meg. Nincs kapcsolata senkivel a környezetében, és a film végére már nem is tudja, mi a helyes és mi a helytelen. Otthon nincs iránya, és semmit sem érez a barátai iránt. Egy nem személy portréja áll rendelkezésünkre, egy szellem, amely csak végigfut az életen, miközben gördeszkán halad. Egyáltalán nem érzek iránta, és őszintén szólva bárcsak elkapták volna. Az egész film nem feltétlenül az ő bűntudatára összpontosít, hanem arra, hogyan fogja elkerülni a büntetést és/vagy a felelősségre vonást egy rossz döntés miatt. Nemcsak megússza, de megtalálja a módját, hogy finoman racionalizálja. Meglehetősen ijesztő, negatív üzenet, ami azt sugallja, hogy fiataljaink közül annyian elszakadnak a jótól és a rossztól, hogy egyszerűen maguk alkotják meg a szabályokat, ahogy haladnak, jót vagy rosszat szolgálva. Sértő csemegenek tartom a mai fiatalokat, és a filmrendező nagyképű arroganciája sűrűn csöpög minden döcögős, túlgondolt lépésnél és elforduló szemnél.<br /><br />(Meggyilkolta az őrt, de ha pislogsz Nehéz megmondani, hogy az irgalom volt-e, vagy nem – lehet, hogy annyira megharagudott, hogy a gördeszkával dühöngött a biztonsági őr autójához fut, gördeszkája egyik kereke vérfoltos.)
Láttam ezt a filmet, és azt hittem, hogy ez egy hülye film. Még nagyobb hülyeség, hogy kinek jutott eszébe, hogy Los Angelesben vulkánnak kellene lennie? A tény az, hogy Los Angelesben nincsenek vulkánok. Ezt a filmet nem Los Angelesben, hanem Honolulu Hawaii-ban kell forgatni. Hawaiinak vulkánjai vannak, ami valós tény, hogy ezt a filmet Hawaii állam fővárosában kell elkészíteni. Ezt a filmet Hawaii-on kellene forgatni, mert ez az igazi ötlet, és nem Los Angelesben. Los Angelesben földrengések vannak, de vulkánok nincsenek. Őszintén szólva ez hihetetlen ostobaság és nagyon ostobaság. Összegezve, nem foglalkozom ezzel a filmmel, mert egy vulkán Los Angelesben nem más, mint hülyeség.
Útban egy kisvárosba, amely messze van a kitaposott pályától (de ami gyanúsan közel áll egy autópályához), egy riporternő belefut egy furcsa stopposba, aki beleegyezik, hogy segít úti céljához irányítani. A furcsa férfi ezután elmesél egy pár hátborzongató történetet, amelyek a környékhez kötődnek: az első történetben egy házasságtörő házaspár arra készül, hogy megöljék a nő férjét, de végül maguk is sokkal rosszabb sorsra jutnak, amikor megtámadja őket egy zombi; a második történetben pedig egy csoport táborlakó félbeszakítja a vakációt, amikor egy élőhalott betyár szégyenkezik, amiért bepisiltetik a sírját.<br /><br />A Zombikrónikák Garrett Clancy író és Brad Sykes rendező próbálkozásai egy zombi témájú antológia készítése – jó ötlet, de csak két történettel, sajnálatos módon elmarad. És nem ez az egyetlen módja annak, hogy ez az alacsony költségvetésű gore film nem sikerül: a színészi játék silány (Joe Haggertyvel, mint a mesemondó Ebenezer Jackson, az egyik legfurcsább előadás, amit valaha láttam); a helyszínek inspiráltak; a forgatókönyv sivár; van egy szexjelenet nulla meztelenséggel; és a befejezés... nos, ez elgondolkodtató.<br /><br />Az igazat megvallva Sykes kreatív kameramunkáinak egy része hatásos (bár az erdőn átfutó karakterek trükkös technikája egy pici túlhasznált) és Joe Castro olcsó góréja lelkes: leharapják a fület, kitépik a szemgolyókat, eltávolítják az arcot, összenyomják az agyat, és van egy rendetlen lefejezés. Ezek a pozitívumok szinte elviselhetővé teszik a filmet, de figyelem, a zombikrónikák nem egy séta a parkban, még a z-osztályú szemetet tapasztalt nézők számára sem.<br /><br />Adom a The Zombie Chronicles 2-t/ 10-re, de nagyvonalúan 3-ra emelem az értékelésemet, mivel nem tudtam megnézni a filmet a 3D előnyeivel (bár van egy rejtett gyanúm hogy egy extra dimenzió nem hozott volna akkora különbséget).
Nem is olyan régen láttam, és azt kell mondanom: ez a film szörnyű. Szórakozásból gagyi filmeket nézek. A madárijesztő nem szórakoztató. Madárijesztő hülye. Van egy hihetetlenül elcsépelt gazembered, aki iszonyatos szójátékokat üvölt, miközben megöli az áldozatait (valójában rosszabb, mint ami ebben a mondatban van). Megvan a szerencsétlen története, amivel igazolja gyilkosságait. "Mindenki kiszemelt engem. Az egyetlen lány, aki azt hiszi, hogy nem vagyok trailer-szemetes, szereti az egyik srácot, aki kiszúr rám. Mindenkit meg akarok ölni. Hű." Oké, túlzok. De ennek a filmnek a kiindulópontja önmagában is elég ahhoz, hogy a gagyi filmek listájának végére kerüljön.<br /><br />Az imént elmondottakhoz hozzátéve, hogy a gyerek anyukája szokatlan, besétál az anyjához és a jelenlegi barátja rászokott, anya barátja azt mondja neki, hogy menjen el, a gyerek megtagadja, ragaszkodik hozzá, hogy ne hagyja el a saját házát. A barátja üldözi a gyereket a kukoricaföldre. Közvetlenül anya szeme láttára öl meg egy gyereket, anya rémülten sikoltozik, a barátja pedig azt mondja: "OMG! Nem akartam!" Aztán azt mondja anyának, hogy ne mondjon erről semmit a rendőrségnek. Kid azonban meghalt egy madárijesztő alatt. Tehát, mint minden gyerek, akit meggyilkolnak egy madárijesztő alatt, gyilkos madárijesztőként tér vissza bosszúval. Áldozatait "még nem üldözték így..." (A Madárijesztő hivatalos címkesora)<br /><br />A helyzetet rontja, hogy ezt a filmet bő 8 nap alatt forgatták. Igaz, 8 nap. Erre a filmre 2-est akartam adni, mert ennek ellenére van egy-két megváltó pillanata. (Spoilerek, szóval nem spoilerek, ha tényleg látni akarod ezt a baromságot.) Valamennyire megbocsáthattam volna a rossz színészi alakítást, a borzalmas speciális effektusokat, a borzasztó forgatókönyvet és a rossz kameramunkát. de egyszerűen nem tisztelem az erőfeszítés hiányát ezen a szinten.<br /><br />Ez a film közel sem olyan jó, mint amilyennek képzelem. Ha példát szeretne látni arra, hogyan ne készítsen filmet, vagy ha szeret rossz filmeket nézni, mint én, akkor ezt saját felelősségére nézze meg. Mindenki másnak mindig biztonságos távolságot kell tartania ettől a filmtől.
A „First Blood”-hoz hasonlóan ez is megpróbál pontot tenni a vietnami állatorvosokkal való bánásmódra, de erre tényleg nincs sok idő a monoton lövöldözés, égetések, késelések, kínzások és robbanások között, ahogy egy elpusztíthatatlan Rambo kiveszi a felét. Ázsia, rengeteg vietnami katona, az orosz hadsereg nagy része, különféle járművek és bármi más, amire rakétavetőt tud irányítani. Az egyetlen nő a fiújátékok közepette hamarosan leütődik, így a tesztoszteron veszélyes szintet érhet el, és a forgatókönyv hangos zajok sorozatává fajulhat. Segítőkészen ad néhány elcsépelt zenei jelzést Jerry Goldsmith, aki gondosan ellenőrzi az összes klisés témát az orosz patkánytól a kínai ching-chang-chongig, arra az esetre, ha nem teljesen értjük, kit nézünk. . Stallone-nak agya van a fejében; ez az üres hülyeség van alatta.
Pár éve láttam ezt az ál-intellektuális baromságot, és most visszatér a helyi filmklubba. Az Intellectual Movie Makers Handbook (Beginners Edition) minden kliséjét felhasználja annak érdekében, hogy olyan intellektuálisnak tűnjön, amilyennek a rendező valószínűleg elképzeli magát. Megkapja a szokványos lassított tempót, a barna színskálát, a lassú pásztázást a lebombázott környezetben, az üres, szenvedő arckifejezéseket, a túlzottan szimbolikus képeket és a kellő nyomorúságos befejezést.<br /><br />Teljes kudarc, a tipikus orosz művészfilm akaratlan tökéletes karikatúrája. A rendező, Alekszandr Sokurov kiválóan tud a technikában, de hiányzik a szem. Nem látja, mikor lép át a határvonalon a szánalmas birodalmába.<br /><br />Ez a film a művészfilmek gyűlölőinek nedves álom. Ez megfelel a műfaj minden létező sztereotip nézetének.<br /><br />Ha szórakoztató módon rossz lenne, akkor pulyka lenne. De egy olyan filmhez, amely annyira rossz, hogy utána királyilag kiakadsz, új kifejezésre van szükségünk. Ez a film egy Szokurov.
A "The Burning" és a "Friday the 13th" rendkívül alacsony költségvetésű (láttam már jobb produkciós értékkel készült házi filmeket) ausztráliai totális átverésében egy banda azt tervezi, hogy egy zenei videót készít egy lakóhajón. Egy sorozatgyilkos üldözi őket, akit évekkel korábban elégettek. Ezt a filmet még a DVD-promóciós anyagában is „a valaha készült legrosszabb ausztrál filmnek” tartják. Ez az egyetlen eladási pont! Teljes szemétség minden tekintetben. Talán néhány kuncogás itt-ott a rossz filmek kedvelőinek, de ettől még mindig kiégett a retinám.<br /><br />Eye Candy: alig létező pici cicik gyors felvillanása egy béna zuhanyjelenetben< br /><br />Érettségim: F
Ez az a fajta film, ami olyan rendkívül rossz, hogy nem tudod abbahagyni a nézését, mert folyton azt mondogatod magadnak, hogy „nem maradhat ilyen gagyi a végéig. Egyszerűen nem tud'. Tudod, "rosszabb, mint a Jaws 4" - valami rossz.<br /><br />Őszintén azt hiszem, hogy csak EGY filmet láttam, ami rosszabb volt ennél, és akkor vallásos baromságról beszélünk, hogy hogyan. d a pokolba kerül, ha hazudik vagy focit néz.<br /><br />Gore? Valóban és sok minden. Jól elkészített vér? Semmi esetre sem.<br /><br />A színészi játék túlzottan rossz, és minden sor silány klisé. Ugyanez vonatkozik a történetre is, amely valójában csak szexből, vérből és erőszakból áll, mint oly sok más gore film.<br /><br />Ha a gyilkos Ichi és az August Underground keverékét reméled, keresd tovább. Nem találja meg az élő hírfolyamban.
Antonioni filmjei nem öregedtek jól. Ami mindig meglepett bennük, az az, hogy a megkérdőjelezhetetlen plasztikus szépség mellett ott van a karakterek és helyzetek unalmas és didaktikus "pszichológiája". Emlékezzen például Mastroianni és a "gonosz kapitalista" közötti beszélgetésekre, akik el akarják énekelni őt a "La notte"-ban, vagy Monica Vittit, aki a vonaton flörtölő parasztokon nevet a "La aventura"-ban, vagy Ferzettinek, aki ledobja a tintát. ugyanennek a filmnek a végén. <br /><br /> Tegnap értékeltem a "Zabriskie Point"-t. Ebben a filmben sok szép és kidolgozott felvétel található Rod Taylor irodájáról, Los Angeles utcáiról és autópályáiról, a reklámhirdetésekről, a sivatagokról stb. jobban, mint Wim Wenders évekkel később. Sajnos túl sok a hippi-baloldali klisé, ami elrontja a filmet: - A fiú elhagyja a találkozót, ellop egy repülőgépet és átrepül a sivatag felett, hogy felszabadítsa magát, és "valami mást" találjon. - A szürke lakosztályok vezetői állandóan spekulációról beszélnek. - A lány az uszodában a "tárgyas nőkre" néz, és elmegy, mert nem akar olyan lenni, mint ők. - A karaván kövér középosztálybeli párja a természet szépsége előtt beszél a hotelépítésről és a sok pénz keresetéről. - Végül, de nem utolsósorban sok pár szeretkezik a sivatagban. Micsoda hippi közhely!<br /><br />Bocsánat, ma, fél évszázaddal a "La Aventura" "forradalma" után láthatjuk, hogy a király meztelen, és a filmjei (kivéve a "Le amiche" és talán "Il grido") csak egy maroknyi esztétizmus és közhely.
Ez egy csemege a Z-kategóriás filmek rajongóinak. Itt elég rossz írást és színészetet találsz ahhoz, hogy vetekedjen bármivel, amit Ed Wood valaha készített. A veterán rossz filmszínész, Cameron Mitchell a "Paragon Studios" egykori sminkes embere, aki egy társasági összejövetelen történt csúnya savanyú incidens után megkeseredett őrült tudóssá (tm) válik gumiheggel az arcán. Bosszút áll azzal, hogy elrabolja Paragon színészeit, és élő szobrokká alakítja őket titkos laboratóriumában (tm), amely a helyi viaszmúzeumban található. Vagy ők zombik, akik teljesítik a parancsát? Nem biztos benne. <br /><br />Szerencsére sok kedvenc filmkliséje itt van. Nézze meg a gazember laborját! Ezek a titokzatos gőzölgő folyadékkádak? Színes vizes kémcsövek magyarázat nélkül? Jaj! És mi ho, látunk-e tartalék karokat és lábakat egy faállványon elhelyezve, valahogy hétköznapi módon? Betcha! Csodáld meg a nyomozós nyomozókat, akik egyenesen a Kilences Tervből lépnek fel! Most pedig élvezze az ostobán szelíd autós üldözést, és hallgasson több szédült bimbó sikoltozást, mint amennyit csak szeretne. Emelje fel a szemöldökét a csavaros cselekményvonal láttán, amelyet még átláthatatlanabbá tesz a teljesen értelmetlen befejezés, amelynek úgy tűnik, nincs kapcsolata a film többi részével. <br /><br />Sajtos szemét és sok móka a rossz filmértőnek.
Hú, olyan jó film lehetett volna, Brittany Daniels lekötözésével kezdődik, és arra gondolok, hogy jó, hogy visszakapunk egy flash-t, de semmi, a film elölről kezdődik a gyerek forgatásával. Ez a film valószínűleg jobb lett volna, ha nincs benne a színészi játék. Úgy értem, a színészi játék többnyire borzalmas volt. Bár a sorokkal szegény színészeknek meg kellett küzdeniük, azt hiszem, mindent megtettek, amit csak tudtak.. Mégis nagyon tönkretette a filmet számomra. némi színészi készség.. A film hosszan húzódik a sokkolónak vélt befejezésig. Összességében láttam már rosszabb alacsony költségvetésű filmeket is, de ha figyelembe vesszük, ez egy hype volt a 8 filmmel, hogy meghaljak értem nagyon csalódott volt. Mellesleg, néhány értékelő azt mondta, hogy volt vér és ilyesmi. Láttam-e ugyanezt a filmet.. Hát ez 4 a nyolcból, és eddig csak egy volt jó..
Épp most írtam egy megjegyzést az "ACES HIGH"-hoz (1976), ami eszembe juttatja ezt a filmet, amit gyerekként néztem, amikor megjelent; azóta csak egyszer néztem meg és az bőven elég volt. Ahogy Kevin jól mondja: "ez teljes időpocsékolás". A szépen megcsinált kutyaviadalokon kívül a többi rosszul foltozott jelenetek sorozata, ahol a színészek rossz forgatókönyvvel és ugyanolyan silány rendezéssel küszködnek. Nem emlékszem az ostoba német akcentusokra, amelyeket Kevin a megjegyzésében említett, de ez egy újabb szánalmas hiba; ha Corman megpróbálta meggyőzőbbé tenni a német pilóták jellemzését, miért nem használt német színészeket vagy szinkronizálta ezeket a részeket? Másrészt jó példája a filmkészítés megdöbbentő hollywoodi stílusának, ahol a "gazemberek" olyan egyértelműen azonosíthatók, nemcsak kegyetlen cselekedeteikből, hanem groteszk akcentusaikból is.<br /><br />Beszélünk erről: kegyetlen tettek" a nevetséges jelenet Hermann Goering hadnagy meggyilkolt angol ápolónőket egy légitámaszpont elleni támadás során, ez egy teljesen undorító propagandadarab „történelmi utólag". Ha egy tényszerű, megindító, nagyon jól megjátszott és rendezett filmet szeretne látni az első világháború alatti légi háborúról, nézze meg az "ACES HIGH" (1976) vagy a csodálatos klasszikus "The DAWN PATROL" (1938) című filmet, nem fog csalódni.
A Screaming egy nagyon alacsony költségvetésű horrorfilm, amelyet videóra forgattak. Kedvező színészi alakítások, gyenge világítás, gyenge történet és a valaha látott legrosszabb szörnyeffektusok jellemzik. A cselekmény egy főiskolai hallgatót kényszerített arra, hogy csatlakozzon egy kultuszhoz vonzó gazdája. A kultusz a Szcientológia paródiája a Dianetikához hasonló könyvvel. Ez vicces lövés lett volna ennek a csoportnak, ha nem lett volna hülye forgatókönyv és a produkció olcsósága. A szörnyeffektusok borzasztóan néznek ki, a képminőség pedig olyan érzést kelt, mintha egy házi videót vagy egy közszolgálati közleményt nézne. Szerintem aki ezt látja, az egyetért azzal, hogy a filmeket filmre kell forgatni.
A film egy békés felvétellel kezdődik egy hagyományos japán ház nádtetővel kiegészítve, amely egy kis domb oldalában ül, és megjelenik a képernyőn „KUSHIATA KYOTO, JAPAN 1840” felirattal. Egy Masanori nevű fiatal japán szamuráj gyakornok (Toshiya Maruyama) felsétál a kanyargós ösvényen a házhoz, bent várakozik Otami (Mako Hattori), akivel a férje, Shugoro (Tsuiyuki Sasaki mint Toshiyuki Sasaki) háta mögött viszályt folytat, aki történetesen legyen Masanori tanítója. Shugoro váratlanul hazaér, hogy felesége és tanítványa nagyon bensőséges kapcsolatban áll egymással. Becsülete elpusztította a feldühödött szamurájokat, brutálisan meggyilkolta Otamit és Masanorit, mielőtt öngyilkos lett volna. Több mint egy évszázaddal később Ted Fletcher (Edward Albert) munkaszüneti napra érkezik Japánba feleségével, Laurával (Susan George) és kislányukkal, Amyvel (Amy Barrett). Közeli barátjuk, Alex Curtis (Doug McClure), aki az amerikai konzulátuson dolgozik, abban segít nekik, hogy szállást találjanak, nem kellek neked, hol! Viccesen azt mondja, hogy azért megy ilyen olcsón, mert kísértetjárta, amire Ted és Laura is kiröhögnek, mivel nyilvánvalóan nem hisznek a szellemekben, legalábbis egyelőre. A film szinte azonnal klisé módba kerül. A fények magától fel- és kikapcsolnak, Laurának kellemetlen érzései vannak a hellyel kapcsolatban, és egy helyi zen szerzetes (Henry Mitowa) baljós figyelmeztetést ad nekik, hogy induljanak el, mielőtt túl késő lenne, amit természetesen figyelmen kívül hagynak. Otami, Masanori és Shugoro szellemei arra lettek ítélve, hogy az örökkévalóságra a ház falai között maradjanak a rájuk sújtott Majyo boszorkányok (Tsuyako Olajima) átok miatt. De lehet, hogy megtörhetik az átkot, sajnos a Fletcher családnak ez a házasságukba, a lányukba és akár az életükbe is kerülhet. <br /><br />Rendező: Kevin Connor Azt hittem, ez egy elég átlagos film, egyszer meg lehet nézni, ha nincs jobb dolgod, de egy-két nap után valószínűleg teljesen elfelejted. Semmi sem ragad meg az emlékezetben, hogy kifejezetten rossz lenne, de másrészt semmi különösebben jó sincs a filmben. Robert Suhosky forgatókönyve James Hardiman regényéből kissé unalmas, és szigorúan csak a számoktól függ, sok kísérteties esemény történik az egész filmben, de egyik sem túl érdekes vagy izgalmas, és a lapos karakterek és az irány nem segít a dolgokon. Van néhány ostoba képsor, például az óriási műanyag rákok, amelyek megpróbálják megszerezni Amyt és bébiszitterét, Norikot (Mayumi Umeda). És van egy jelenet, amikor a zen szerzetes ördögűzi a házat, a szellemeket pedig száműzték, és nem tudnak visszajutni, de ez addig van, amíg Ted egyszerűen ki nem nyitja az ajtót, és visszamennek, némi ördögűzés! Még valami, szerintem rossz ötlet volt, hogy Doug McClure, aki 47 éves volt, amikor ezt készítette, kipróbálja magát a kung-fuban és a keleti kardharcban! George néhányszor kiveszi bőséges melleit, beleértve egy nagyon unerotikus szexjelenetet McClure-ral, bár nagy fájdalmak és pár lepedő, amelyek szuperragasztóként tapadnak rájuk, hogy ne legyen derék alatti meztelenség. Néhány, többnyire képernyőn kívüli lefejezéstől eltekintve nincs szó vérről, vérzésről vagy erőszakról. Az „átlátszó” szellemeffektusok rendben vannak, de manapság nem fognak sok embert lenyűgözni. Kellően professzionálisan megcsinálták, és nagyon jól néz ki, de a japán környezetben és mítoszokban rejlő lehetőségeket eltékozolják, mivel ez a film Amerikában, Angliában vagy bármely nyugati országban játszódhatott volna anélkül, hogy bármin változtatni kellett volna. Jó időhúzás.
Ez a film ROSSZ! Alapvetően Michael Jackson Thriller-videójának túlzásba vitt másolata, csak még rosszabb! A speciális effektusok sok-sok sötétben világító festékből, fura, gyorsan mozgó kamerafelvételekből és sok morgásból állnak. Szerintem a kutya volt a legjobb színész az egész filmben.
Ha ezt a WGA, a forgatókönyvírók szakmai szövetsége jelölte forgatókönyvírói díjra, akkor ideje letenni a szövegszerkesztőt. Elképesztően alkalmatlan írás, rendezés, produkció, minden szinten, még egy tévéfilmhez is. Egyetlen klisé sem marad kihasználatlanul ebben a pofátlanul rossz filmben. mire gondoltak? Tényleg azt hiszi valaki, hogy a gyerekek elég hülyék ahhoz, hogy ezt nézzék?
Néhány éve láttam ezt a filmet, és soha többé nem akarok golfozni. Úgy értem, a nindzsák láthatóan nem tisztelik a golfjátékot vagy annak fejlődését. És nem az olyan "áldozatmentes" dolgokról beszélek, mint a pontozókártya hamisítása. Nem nem. Az itt látottak alapján szemérmetlenül mészárolnak le rendőröket és golfozókat a megszentelt vidéki klubok területén. Smailes bíró forogni fog a sírjában. És megbánják-e az említett bűnöket? Nem, nem, az itt látottak alapján egy megölt nindzsa tipikus válasza az, hogy elfoglalja egy ócska telefonjavítónő testét, és bosszút áll. Ezt erkölcsileg elítélendőnek tartom, és mondanom sem kell, hogy miután megnéztem ezt a hülyeséget, nem csak a golfozást és a telefonos beszélgetést hagytam abba, hanem úgy döntöttem, hogy abbahagyom a hajléktalanok etetését.
Ugh. Elég borzasztó.<br /><br />Linnea Quigley kapja a legjobb számlát, de a karakterének nincs nagy szerepe. Egyébként ki a karaktere, a kisfiú nagynénje? Egy másik felhasználó megjegyezte, hogy meztelenül zuhanyozott. Míg volt egy zuhanyos jelenet a filmben, az egy fej-válllövés volt. Talán van néhány alternatív változata ennek a filmnek.<br /><br />A Quigleynek azonban nagyobb szerepe van, mint John Carradine-nak, Cameron Mitchellnek és Brinke Stevensnek. Carradine rövid időre feltűnik szerzetesi köntösben, és homályos párbeszédet mond. Nincsenek vele más szereplők a jelenetben, bár valahogy összeállt, különben vannak váll feletti felvételek, amelyek megkérdőjelezhetetlenül valaki máshoz tartoznak. Van egy nagyon rossz fotó is róla egy kameós medalionban (rossz fénymásolatnak tűnik), és egy tisztességes kép egy családi bibliában. Eredetileg Jack-O-t varázsolta elő, vagy valami ilyesmit.<br /><br />Cameron Mitchell rövid időre megjelenik a tévében, mint horror műsorvezető. Brinke Stevens a "The Coven" című filmben szerepel, amelyben köntösben szaladgál a temetőben. Nyilvánvalóan több a Brinke-felvétel bónuszként a Retromedia DVD-n, a Mark of the Witch/The Brides Wore Blood című duplafilmen.<br /><br />Jack-O: miről van szó? Basszus ha tudom. Egy kisfiúnak történetet mesélnek el egy tökfejű démongyilkosról, akit és néhány gyereket megijeszt egy nő, akit valamiért boszorkánynak tartanak. Követi őt haza, és felajánlja, hogy segít a családjának a kísértetjárta garázsban Halloweenkor (dugja át a kezét egy lyukon, és érezze a szemgolyókat, amelyek valójában szőlő stb.). A tökfejű gyilkos többször felbukkan, hogy megfogja az ágakat, miközben embereket figyel, vagy a kaszáját a kamera elé tartva pózol vele egy ideig. Néha többet is tud tenni, mint csak álldogálni, és megölni az embereket.<br /><br />Van néhány visszaemlékezés egy nyugati vagy préri családra is, ahol a kisfiú is játssza a kisfiút abban a családban. : ősei, azt hiszem. Azt hiszem, beletalálnak Jack-O háttértörténetébe, de nem tudom, hogyan.<br /><br />A kisfiú láthatóan a főszereplő, de igazából semmit nem tudunk meg róla azon kívül, hogy szemüveges. , rémálmai vannak, és akkor is harcolni fog a zaklatókkal, ha közben meg is verik. Több időt kellett volna szánni karakterének kialakítására. Nem is érdekelt volna, ha meghal.<br /><br />Nem ajánlott, még Halloweenkor sem.
A feleségemmel a kezdetektől néztük ezt az abortuszt. Azonnal megutáltam, de a feleségem pár évre rá volt ragadtatva. Számomra ez csak egyre rosszabb lett, és a karakterek kétségtelenül sivárak és nyomasztóak voltak minden megváltó vonás nélkül. A feleségemnek aztán elege lett belőle, és teljesen abbahagytuk a nézést. Időnként elkapok egy klipet róla, vagy átmegyek rajta, amikor csatornán szörfözök. Mindig van valaki, aki valaki mással kiabál, vagy valami szörnyűséget csinál. Úgy tűnik, soha nem léteznek könnyedebb pillanatok vagy boldogság. Mindig is ez volt a fő bajom vele, amikor először néztük – semmi humor. Úgy tűnik, az íróknak fogalmuk sincs a drámáról – úgy tűnik, hogy a konfliktus AZ dráma, és persze ez csak az egyik eleme. Nagy szükség van a fényre és az árnyékra, és olyan színészekre, akik tudnak valamit vinni. Biztos vagyok benne, hogy az Eastenders színészei kompetensek, de nincs mit dolgozniuk. Biztosan ez a leglehangolóbb színészi munka a showbizniszben. Nem értem, hogy a brit közönség miért nézi és szereti. Mit mond ez a lelkivilágunkról? Hallottam azt mondják, hogy „olyan, mint a való élet” – nem olyan, mint az én életem vagy bárki élete, akit ismerek, különben magas épületekből vagy tömegközlekedési eszközökből kirepülnénk. A témák, amelyekkel foglalkozik, távol állnak a családi megtekintéstől, de még mindig a vízválasztó előtt jelennek meg. Szeretem az olyan sorozatokat, mint a Breaking Bad vagy a The Wire, de nem várnám el, hogy este fél 7-kor vagy 8:00-kor látom őket. A program nagy szemetes, ezért minden áron kerülni kell.
Csak két dologra emlékszem erről a filmről: először is, tizenkét évesen még én is azt hittem, hogy bűzlik. Másodszor, annyira rossz volt, hogy amikor a Mad magazin paródiát készített róla, az első oldal után kiléptek, és az oldal aljára írtak egy nyilatkozatot, amelyben azt mondták, hogy teljesen elutasították.<br /><br />Ha Ha ennek az időszaknak a remek szofomor vígjátékait szeretné látni, próbálja ki az Animal House-t. Annyira ostoba és vulgáris, hogy a magas művészet alá süllyed. Egy másik jó választás a Caddyshack, a néhai Rodney Dangerfield és Bill Murray klasszikusa, mielőtt bosszantóan elbűvölő lett volna, olyan nagyszerű vonalakkal, mint a greens kapusa, Carl Spackler: "Javíts ki, ha tévedek, Sandy, de ha megölöm az összes golfozót". bezárok, és kidobom a kulcsot."
Ez a dokumentumfilm Betty Page (Paige Richards) pályafutása elmúlt néhány évének újrajátszása. A Tennessee-i ugratás volt a történelem legismertebb pin-up királynője. Legemlékezetesebb munkája az 1950-es években készült, és a fétisfotók, a rabszolgaság és a macskaviadalos "csajozós fricskák" voltak. Irving Klaw (Dukey Flyswatter) a Movie Star News-ban utasította Bettyt, hogy mit tegyen a kamera előtt. Nem volt meztelenség a híres fotókon vagy a "szarvasfilmeken", ennek ellenére Klaw-t obszcén anyagok terjesztésével vádolták meg, és elrendelték, hogy semmisítse meg őket, hogy elkerülje a vádemelést. Nem meglepő, hogy Bettynek kultusza volt karrierje csúcsán. A koromfekete hajú, kék szemű, homokóra-figura fétisbe öltözött szomszédlány évtizedekre elvarázsol. Elvégre azt mondják, hogy többet fotózták, mint Marilyn Monroe-t, és csak a második helyen áll a világ legtöbbet fényképezett képe, Elvis Presley után. Betty Page eltűnt, és utolsó éveit a vallásnak szenteli. Ez a film valójában sokkal jobb is lehetett volna; de elég jó az érdeklődéshez.<br /><br />Miss Richards önmagában is lenyűgöző. Melltartó, bugyi, harisnyakötő és tömlő a legkevésbé sem rontja az imázsát. Szereplők még: Jaimie Henkin, Jana Strain, Emily Marilyn és Julie Simone. Vegye figyelembe, hogy ez a film megváltoztathatja a pulzusszámát.
Végre megpillanthattam ezt a kísérleti Lynch rövid várakozást, miután annyit vártam... és sajnos nem érte meg! Még egy kemény Lynch-rajongó számára is nagyon unalmasnak találtam...<br /><br />nem történik semmi, vannak hosszú-hosszú-hosszú fájdalmas szünetek, ahol nem történik semmi, hosszú, monoton beszédek, ahol semmi sem történik mondta, és az egész azzal ér véget, hogy a néző nem tudja, vagy nem törődik azzal, hogy mi a fenéről van szó, mi történt előtte és mi történt utána. <br /><br />Volt egy Mulholland Drive-ra utaló utalás – a szőke lány és a barna lány nagyon Diane és Rita-szerűek voltak, és egy Lost Highway-pillanat, amely valamilyen jelentős eseményre utalt, ami megtörtént, de nem lehet egyértelműen beszélni róla. <br /><br />Sajnos az egész nagyon érdektelen és nagyon unalmas, nem történik semmi, nagyon felejthető, és azt hiszem, törlöm a számítógépemről és elfelejtem, hogy valaha is néztem. Bocs David!
A legszörnyűbb szereposztás, amit valaha láttam. Clark Kent, mint egy roppant fej, egy nagyon nőies kinézetű nő, mint transz, és így tovább...<br /><br />Hülye erőszak csak az erőszak kedvéért . Nincs tartalom, nincs értelme. Ez a személy soha nem volt az utcán. Ez egy vicc!<br /><br />Az egyetlen dolog, ami ennél a filmnél hülyébb, az az, hogy befejeztem a megtekintését. Folyton arra gondoltam, hogy már nem is lehet rosszabb, de a végsőkig sikerült.<br /><br />Keményen próbálkoztam, hogy egy off-hook film legyek. Megpróbál őrült lenni. Olyan hülye! Tényleg nincs több mondanivalóm, de nem írhatok megjegyzést, hacsak nem írok többet.<br /><br />Kérlek, fogadd meg ezt a tanácsot, és NE VESZD MEG EZT A FILMET!!!! SZÖRNYŰ!!!
Először is szeretném felhívni a figyelmet arra, hogy bár nem vagyok szakértő, a tárgyalás lebonyolítása sérti az intelligenciáját. Először is, az ügyészség soha nem bizonyította, hogy a „könnyített tanulás” valóban működik. Felelőtlen mind az ügyészség (mert fellebbezést kaphatnak), mind a védelem részéről, amiért nem intézkedtek. Ahogy egy másik hozzászóló is mondta, a könnyített tanulás valótlannak bizonyult. Másodszor, Terryt használták fordítóként, akinek személyes érdeke van, sőt tanúskodni is fog a perben, ami egyszerűen hülyeség. Ha a bíróság megengedte volna neki, hogy így tanúskodjon, behoztak volna valakit, aki semleges, különben csak fellebbezést kérnek. Harmadszor, ennek a gyermeknek az ügyészség soha nem tett fel konkrét kérdéseket a vádlottal kapcsolatban (születési jegyek, az esemény részletei stb.), és még akkor sem tudott válaszolni, ha a védelem konkrét kérdéseket tett fel, például mikor kezdődött. Ha ez nem megalapozott kétség, akkor nem tudom, mi az, és egy hozzáértő ügyvéd felmentést kapott volna.<br /><br />A lényeg, jól kezdődik az a nyomás, hogy egy gyermek szülője legyek autizmus, de a tárgyalás teljesen hihetetlenné teszi ezt a filmet.
A németek viccesnek tartják a vigyorgást (akárcsak az amerikaiak szerint a motyogás szexis, és az angol akcentusú nők színészkednek). Keresztbe kellett forgatnom a szemem, amikor a képernyő ismét megtelt egy vigyorgó arc óriási közeli képével. Az egyik „háziasszony feltöri a vállalati nagyszámítógépeket” című mesék közül, ahol becsap egy bankot úgy, hogy megnyom néhány véletlenszerű gombot az otthoni számítógépén, amely csak egy konnektorhoz csatlakozik. A rendező szemmel láthatóan szereti a meglehetősen termetes vezető hölgyet. Nem mondhatom, hogy osztom az érzéseit. Elég vicces, amikor az egész család a televízió előtt ül, és hangtalanul skandál a reklámokkal együtt. Úgy tűnik, ennek az áttekintésnek egy sorral hosszabbnak kell lennie, ezért itt van.
Nehéz nagyon dicsérni ezt a filmet. A sárkány CGI-je jól sikerült, de hiányzott a megfelelő fény- és árnyékmodellezés. Ugyanezt a felvételt a végtelenségig használják a folyosókon toporgó sárkányról, ami kissé unalmassá válik.<br /><br />Meglepődtem, amikor megláttam "Marcus Aureliust" a színészi filmekben, és azon tűnődtem, vajon milyen volt a római császárkor. Empire színészkedett ebben a filmben! A "Whopie Goldberg"-hez hasonlóan ennek is egy álnévnek kell lennie, és hibáztatható-e az álnév használata, ha megjelenik ebben a büdösben.<br /><br />A történet érdekes lehet, de a színészi játék lapos, a rendezés pedig fárasztó. . Ha meg KELL nézned ezt a filmet, menj be a barátod házába, és közben lerészegedj – akkor élvezetes lesz.
Azt hittem, a „Scarecrow Gone Wild” unalmas slasher film. Igen, van néhány jó pontja, de ez egy átdolgozás egy másik filmből. A cselekmények olyan szörnyűek, sem a cselekmény. <br /><br />A történet egy legendából származik, amely egy élő madárijesztőről szól a kukoricatáblán. Amikor egy beavatás tréfává válik, és egy fiú életét veszélybe sodorja, a madárijesztő életre kel, és gyilkos őrületbe kezd. Ismerősen hangzik, igaz? A Scream, Friday the13th, Jeepeer Creepers, Children of the Corn című filmből származik, nevezd meg!<br /><br />A „Scarecrow Gone Wild” annyira átlag alatti film. Alig van egy ijesztő pillanat. Már az utolsó jelenet is nevetséges! Sajnos még mindig időgyilkosként élvezhettük. De inkább nézz inkább valami mást. Hacsak nem vagy nagy rajongója a rossz és cuki filmeknek, természetesen.<br /><br />10.
Ez a műsor a kövér idióta, kékgalléros slampos meglehetősen fáradt sitcom képletét használja a csinos (és olykor furcsának tűnő) feleséggel és őrült sógorral. Ezzel a műsorral a kövér, vicces humorista, Kevin James, mint Doug Hefferman, aki futárszolgálatosként dolgozik egy csomagküldő szolgálatnál. Van egy csinos felesége, Carrie (Leah Remini), aki jogi asszisztensként dolgozik, és szenilis apósa, Arthur Spooner (Jerry Stiller), aki lánya és veje pincéjében él. Kevin James Dougja a tipikus sörivó, sportszerető, tévét néző férfi egy sitcom férje, aki szívesebben nézi a csövet, minthogy a házassági problémáival foglalkozzon. Van még pár idióta barátja, akik extra butaságot kölcsönöznek a műsor párja által tapasztalt problémáknak. Jerry Stiller őrült öregemberének néhány nevetésén túl ez a műsor általában nem volt vicces. Kevin James imbecilikus viselkedése általában okozta a műsor problémáit, amelyeket általában a felesége oldott meg. Ez a műsor a szituációsorozatot folytatta a kövér hülye apával/férjjel és a csinos feleségeikkel, akik valamiért úgy tűnt, az ABC-n futottak.
Hallottam, mit mondanak az emberek, de figyelmen kívül hagytam őket. Mivel rohantak a Blockbusterrel, megragadtam ennek a filmnek a másolatát, és kifutottam. <br /><br />45 perccel később küzdöttem, hogy ébren maradjak. Van néhány próbálkozás a film érdekességének megőrzésére, de egyszerűen rossz volt. Valamilyen hajsza zajlik, de ez hosszú volt és elnyújtott volt – a tökéletes alkalom egy falatozásra. Mire ez a film véget ért, nem érdekelt, hogy mi lesz a vége, csak azt akartam, hogy vége legyen. Ki-be járkálni a szobámba, és ellenőrizni, hogy vége-e.<br /><br />Az egész film egy klisé, a szereplők és kapcsolataik. A cselekmény fordulatai előre láthatóak, ahogy a vége is. A színészek a legjobbat hozták ki az igazán szörnyű szerepekből. Csak annyit lehet mondani: szép volt a ruhájuk, de a film, az csak rossz.
Egy feminista traktátus, amelyben ha te, a néző azt hiszed, hogy: i) a vadon élő állatokat ritkán szelídítik meg énekléssel, hanem inkább támadnak, ölnek és esznek (az a vonal, hogy a grizzlik soha nem támadnak, hacsak nem provokálják dudálás - hacsak a "provokálva" nem azt jelenti, hogy húst lát ); ii) a homoszexualitás önmagában is erkölcstelen -- és elfogadása a történelem során szinte mindig a társadalom felbomlásának és hanyatlásának jeleivel társult ) iv) a válás sokkal rosszabb, mint a hűtlenség v) a föld van az emberek számára, hogy használják, fejlődjenek és élvezzék vi) ez ugyanúgy köteles egy felnőtt anyját a fia kapcsolattartása a fiával vii) a fiát egyedül nevelő anya szerencsétlen és valóságos tragédia a gyermek számára viii) a szülő bálványozása az értékes eszmékért jó és egészséges dolog ix) a felnőttek továbbra is viselik felelősséget szexuális viselkedésükért, életkoruktól függetlenül, és kötelessége, hogy ezt a legintimebb és legmeghittebb cselekményt csak a legintimebb és legnyilvánvalóbb kapcsolatokon belül végezzék: házasság -- hidd el, ez a film NEM fog tetszeni! Lényegében egy Howard Stern-féle fickóról van szó, akit egy Jane Fonda-féle nő (gondoljunk csak The Electric Horseman) le. Csúnya dolog, mert a forgatókönyv értékrendje, eszménye mind annyira káros.<br /><br />Osztom a többi ellenvetést az írás furcsaságaival kapcsolatban: a) Miért veszítené el ez a férfi minden barátnőjét -- mert nem hajlandó elárulni, hogy anyja halála és temetése miatt nem tudott randevúzni velük? Rejtély, hogy miért mondja folyton „személyes volt”, amikor dühös és csalódott nőkkel szembesül. HUH? <br /><br />b) Hatalmas ellentmondás van (azaz a forgatókönyvíró mindkét irányba akarja), hogy elmondja nekünk, hogy a főszereplő anyja szerette az apját mindennel, amije volt – aztán később azt mondják, hogy csak egy nagy szerelem volt életében - a leszbikus barátnője.<br /><br />c) a mögöttes jogi feltételezések értelmetlenek. Soha nem mondják nekünk, hogy a végrehajtónak bármilyen joga van az ingatlanon lakni – csupán azt, hogy ő határozza meg az egyedüli örökös jogcímének időpontját és az ingatlan elfoglalásának jogát. A film mégis azt a látszatot kelti, hogy a végrehajtó a jogos lakó – ami őrültség. (Próbáljon gondolkodni bármely olyan akarat bármely végrehajtójáról, aki az elhunyt vagyonát használja, mielőtt az akarat hagyatékai teljesülnek - ez nem történik meg). férfiaknak és nőknek – ez egyszerűen abszurd. Így azt mondják nekünk: i), hogy Penelope Ann Miller karakter más férfiakkal randevúzik a film vége közelében - miután öt évig az elhunytmal volt - és ezt megelőzően a főszereplővel való teljes kapcsolatban, II) a főszereplő házvezetőnője, miután felnőtt élete során kedves férjének szentelte magát – most egy másik nővel randevúzik iii) hogy az egyik barátnője, aki ideges a főszereplőtől, most „szeretne kipróbálni egy nő".<br /><br />iv) hogy egy férfi transzszexuális szívesen randizik a főszereplővel v) Mary Kay Place karaktere természetesen más nőkre nézett az egyetemen ("és visszanéztek" - mondja idióta diadallal fejbújás).<br /><br />Ez az egész egyszerűen nevetséges.<br /><br />Egyetértek másokkal a DVD hangjával kapcsolatban (maximális hangerőn kellett tartanom és ismételten visszatekerjük, hogy megértsék a neveket, kifejezéseket).<br /><br />Ez egy olyan film, aki nagyon megveti a hagyományos hősiességeket, gyűlöli azt a felfogást, hogy egy gyerek felneveléséhez férfi kell, és irtózik attól, hogy van bármilyen szükséges kapcsolat a házasság és a szex között. A film prédikálni készül – és a hamis üzenetek propagandája nem áll jól.
Egy rossz, rossz film... szörnyű cselekmény, Bolo Yeung karakterén múlik, de talán 20 szót beszél az egész filmben, és csak egy harci jelenete van – még mindig remek formában, tekintve, hogy szerepelt az Enter The Dragon című kung fu klasszikusban is. Érdekes látni William Zabkát ("Johnny" a The Karate Kid-ből) egy másik harcművészeti szerepben.
Ez olyan ciki, mint ahogy jönnek – a hatalmas és elpusztíthatatlan földönkívüli madár fogalma már túlságosan kacskaringós a szavakhoz, de várja meg, amíg meg nem kapja a képernyőn megjelenő ostoba lényt! Mondom, annyira nevettem ezen a dolgon, hogy kimaradtam néhány kifejtő párbeszédből, de az utóbbi gyakran annyira nehézkes a tudományos zsargonon, a fizika törvényein és hasonlókon (amiben sosem voltam jó). , hiába szeretem a sci-fi filmeket), hogy amúgy sem volt igazán jelentősége! A madár , amelyet először pusztán elmosódott formaként ábrázoltak, amely az egeken keresztül süvít, de később teljes pompájában bemutatott olyan fenségesen buta, hogy nem lenne rossz egy Looney Tunes rajzfilmben (tanúja a szakaszosan készített fényképek sorozatának amelyek a távolban lévő lénnyel kezdődnek, és az arcának oldalra hasadó extrém közeli képében végződnek)! <br /><br />Sears rendezőnek sokkal jobban sikerült az UFO-król szóló másik filmje, a remek FÖLD VS. A FLYING SAUCERS (1956) Â speciális effektusokkal, amelyet egy mester, Ray Harryhausen biztosított (erről beszélve, most adtam el az utóbbi példányomat, hogy megvehessem a Columbia nemrégiben kiadott SE DVD-jét); nekem is úgy tűnik, hogy a New York-i madarak tombolását bemutató felvételek egy része a korábbi sci-fi klasszikusban látott Washington pusztulásából származik! A főszerepeket ismét a műfaj állandó szereplői játsszák, nevezetesen Jeff Morrow (a THIS ISLAND EARTH-ból [1955]) és Mara Corday (a TARANTULA-ból [1955]); A fent említett FLYING SAUCERS-ekhez hasonlóan ezeket a címeket is nagyra becsülik és szeretik a rajongók, következésképpen nagymértékben felülmúlják a sci-fi fénykorában és azon túl is elterjedt idegen/szörnyállatok ciklusának ezt a siralmas kiegészítését (mellesleg, más repülési veszélyek is szerepeltek a REPÜLŐ KÍGYÓ-ban [1946], amit én nem. megtekintette, és Larry Cohen szótlanul frissítette ugyanezt a Q: THE WINGED SERPENT [1982]-ben).<br /><br />Sajnos AZ ÓRIÁSKAROM még csak nem is tud tisztességes csúcspontra emelkedni. annyira rohanó, hogy "kimosás", hogy magából a filmből idézzek egy sugárhajtású pilótát, akinek a madár elleni rakétatámadása teljes mértékben bizonyítja. hatástalan (vagyis mielőtt Morrow rájön, hogy láthatatlan akadály védi, majd ki kell találnia, hogyan tud áthatolni rajta). Végső soron a megoldhatatlan (és őszintén szólva fárasztó) technikai oldalakon kívül az embernek az az érzése támad, hogy "nagyon rossz, ez jó": végül is csak 74 percig tart, és mindenesetre a madár olyan. Felejthetetlenül ravasz alkotás, amely hatalmas mosolyt csal az arcára minden alkalommal, amikor felbukkan!
Nem annyira hasonlítok a Love Sick-re, mint ahogyan azt képzelem. Végül a film Alex, kik, Sandu szexuális kapcsolatát fejezi ki, háromszögszerelmük tele volt hevességgel, frusztrációval és féltékenységgel, végül Alex felébredt és rájött, hogy nem lesz eredményük és jövőjük. Szomorú volt a vége.<br /> <br />A rendező, Tudor Giurgiu 2006. 10. 08-án, vasárnap 12:00-kor az AMC moziban volt, velünk együtt néztük meg a filmet. A film után elmondta a közönségnek, hogy a románok szexuális kapcsolatait kifejező film megalkotásának célja meglehetősen bonyolult volt.<br /><br />Az én nézőpontom szerint a szexuális élet mindig mindenhol bonyolult. ne érezzen különösebb benyomást és hatást a filmből. Alex és Kiki, valamint Kiki és bátyja, Sandu szerelmi története egyfajta szomszédos sztori volt.<br /><br />A két fő ok, amiért nem szeretem ezt a filmet, az egyik, hogy a film nem. elmesélte, hogyan kezdtek szerelmesek lenni? Úgy hangzik, hogy miután Alex beköltözött abba az épületbe, ahol Kiki lakott, két lány egymásba szeret. Egyáltalán nincs értelme. Hogyan lesz szerelmes egy lány egy másik lányba férfi helyett. Túl sok töredék, ezeket a történeteket az elméddel kell elképzelned és összekapcsolnod. Másodszor, az egész filmben nem volt jelenet Alex és Kik szexuális kapcsolatáról, erre vártam . Ennek ellenére még volt néhány része, érdemes volt ajánlani. A "fül piercing" rész érdekes volt. Alex hajlandó volt elviselni a füllyukasztás okozta fájdalmat, hogy értékelje Kik szerelmét. Ez egy megható jelenet volt, amely egy kis képet adott a szerelmükről. Továbbá a jelenet, amikor a focipályán feküdtek, a beszélgetésben kifejezték szerelmeiket, őszinte és szenvedélyes volt.
Kicsi koromban nem nagyon néztem ezt a műsort. És azt hiszem, csak egy részt néztem meg, ami a vasútról szólt, azt hiszem, mert szerettem a vonatokat, és szeretem még mindig. Már akkor azt hittem, hogy ez egy babaműsor. Leginkább Arthurt néztem. A dalok is elég furcsák. És szerintem ez sem olyan tanulságos. Csak néhány buta mondókát énekelnek. Ez egy hülye műsor, aki szereti, az őrült! Ha jó gyerekműsorokat szeretne, nézzen meg valami olyat, mint az Arthur, a Mister Rogers Neighborhood vagy még jobb a Pee-wee's Playhouse. Kiskoromban azt hittem, a Sesame Street unalmas, de még ez is jobb, mint Barney. Bízz bennem, ez a műsor elég buta, vannak más gyerekműsorok is, amelyek jobbak ennél. Sok olyan véleményt látok itt, hogy sok embernek nem tetszik ez a műsor. Most már vannak érett emberek. Remélem, hamarosan felveszik ezt a műsort.
Nos, persze mindenkinek joga van véleményt nyilvánítani egy dologról...mindenről. Érdekes volt a bemutató: fekete-fehér film, 1968-as év, diákmegnyilvánulások, általános sztrájk, ifjúság, eszmék, szerelem.....stb. Sajnálom, de nem éreztem SZERETETT, ROMÁNCIÁT. Egy szerető, akinek minden rendben van azzal, hogy a barátnője lefekszik, nem számít, kivel? Ez a szerelem? De nem csak ez , a film nagyon hosszú és ok nélkül , többször is abba kellett hagynom a film nézését , mert egyszerűen elment az érdeklődésem . Vártam, hogy történjen valami, de .......SEMMI. Az egyetlen dolog, ami lenyűgözött a film alatt: Cigány hegedűs játszik az utcán, igen, ez szép volt. Nem hiszem, hogy a művészetnek bonyolultnak, titkosítottnak, titkos jelentésekbe rejtettnek, zavarónak kell lennie. Nagy csalódás és időpocsékolás!
Egyike vagyok a világ több millió Columbo-függőjének, és csak most néztem meg ezt, azt az epizódot, amely az egészet elindította a brit Channel 5-n. Lenyűgöző belegondolni, hogy mi sült ki ebből a so-so filmből, és csak ámulok rajta. aki észrevette a "Columbo" hatalmas potenciálját, és hozzáadta mindazokat az apróságokat, amelyek csodálatos és klasszikus sorozattá teszik. Ennek ellenére ez a film nem olyan jó, mint a többi (kivéve a kínos utolsó részt és a pártfogó brit epizódot). Ha a Columbo az eredeti "pilot" szerint készült volna, akkor biztosan NEM tartott volna sokáig, és nem nézték volna meg és nem szerették volna világszerte. Ebben a filmben Columbo hadnagy elegánsan öltözött, normális autót vezet, van párja, nem beszél állítólagos rokonairól, és meglehetősen agresszívnek tűnik. Columbo és a "gazember" között nincs is semmi macska-egér kémia. Nézhető, de csak az újdonság miatt, hogy megnézzük, hogyan indult a Columbo.
Nagyon szeretem a hatvanas évek szexi akció- és sci-fi filmjeit, és a bennük szereplő színésznő miatt. Úgy találták, hogy a legszexisebb nők szerepelnek ezekben a filmekben, és nem számított, hogy tudnak-e színészkedni (Emlékszel a "Candy"-re?). Azért csalódtam ebben a filmben, mert nem volt elég nosztalgikus. A történetnek itt egy európai sci-fi filmje készül, "Sárkányfly" címmel, és a rendezőt kirúgják. Ezért a producerek úgy döntenek, hogy egy fiatal filmrendezőt (Jeremy Davies) hagynak a kép teljessé tételére. Ők egy igazi gyönyörű nő a filmben, aki Szitakötőt játssza, de alig van benne. A filmet Roman Coppola írta és rendezte, aki felhasználja apja korai korai zsákmányait, és belehelyezi a forgatókönyvbe. Bárcsak a film tisztelgés lehetett volna a korai filmek előtt. Rengeteg cameo-ja lehetett a bennük szereplő színészektől. Ebben a filmben van egy színész, aki a hatvanas évektől népszerű volt és John Phillip Law (Barbarella). Megjelenik Gerard Depardieu, Giancarlo Giannini és Dean Stockwell is. Azt hiszem, továbbra is várnom kell egy rendezőre, aki jól tiszteleg a hatvanas évek filmjei előtt. Ha valaki olvassa ezt: „Tedd olyan szexissé, amennyire csak tudod”! várni fogok!
A plakáttól kezdve (csak Morgan Freeman és Kevin Spacey volt rajta), az egész film csalás volt. Egyik sztereotípia a másik után nem szólt semmiről – vagy legalábbis semmi újról. 10-15 perc elteltével rájössz, hogy most fizettél azért, hogy Justin Timberlake-et és LL Cool J-t egy újabb zsarufilmen átadják.<br /><br />A történet alapvetően a korrupt rendszerről szól. város, mindezt titokban a gerincüzlet támogatta, és a városban, néhány felkapott politikus éber szeme alatt. A mindenható és törvényen felüli szervezetet FRAT-nak hívják, és mit gondol? van egy béna zsarujuk, aki tetszés szerint lövöldöz és ver – gyanúsítottak, barátnők, nevezzük. A FRAT zsaruk korruptak és kapzsiak, így a végén olyan hibákat követnek el, amelyeket egy fiatal és tehetséges (!!!) újságíró fedez fel. Egy órával később, egy sor hihetetlenül rosszul elkészített lövöldözős jelenet és több sztereotípia után minden boldogan végződik, és megkapjuk az utolsó sort: nem lehet legyőzni a rendszert. Bah! Ne lásd ezt a pazarló filmtekercset. Freemannek és Spaceynek alig 10 percük van összesen!
Ha ez a fickó tud filmet készíteni, akkor én is tudnék egyet csinálni.<br /><br />Sőt, ha felveszek, hogy készítsek neked egy filmet, megígérem, hogy a következőket teszem:<br / ><br />1) Még több meztelen nőt adok hozzá. Ebben a filmben nem volt ilyen. Szerintem a ciki B-osztályú horrorfilmeket csak a női test hagyományos kihasználása miatt kölcsönzik. Nem szeretném cserbenhagyni a nézőimet.<br /><br />2) Tartózkodok attól, hogy túl sok olyan jelenetet csináljak, ahol a hős arra ébred, hogy ez csak álom. Azt hiszem, a HorrorVisionnak körülbelül 4 ilyen jelenete volt. És tekintve, hogy a film csak egy órás volt, az álom és a film hosszának aránya meglehetősen magas volt. És ha úgy döntök, hogy csinálok egy álomsorozatot, gondoskodni fogok arról, hogy az illető ruha nélkül ébredjen. Úgy értem, ki alszik bőrnadrágban??<br /><br />3) Nem fogok olyan filmeket letépni, mint a Star Wars vagy a Mátrix, mert tudom, hogy kicsi a költségvetésem, és nem akarom álcázni a magamét. a nagy költségvetésű hollywoodi filmek megvetése azzal, hogy az enyémben szatirikus utalásokat teszek róluk. <br /><br />4) És végül, nem keverem a modern technológiát az élőhalottakkal. Úgy értem, egy tenyérpilóta csak annyira ijesztő lehet... legalábbis gonosz rollly-polly szörnyeteggé változtatták, mielőtt a képernyő felrobbant, vagy ilyesmi.<br /><br />Szóval, ha a A következő horror produkciójában a fenti tulajdonságok mellett számíthat rám: wanna-b-movie director extraordinaire.
Szerintem ez volt az egyik legelcsépeltebb film, amit valaha készítettek. Egyáltalán nincsenek beváltó funkciók. Még a 12 éves fiam is azt mondta, hogy nevetséges. Jó jelölt lehet a "Mystery Science Theatre" következő generációjának.
Senki sem rajong jobban Geroge Macdonald Fraser Flashman-újságjaiért, mint én.<br /><br />Meglepődve láttam, hogy Richard Lester rendezte a Royal Flash-t, mivel úgy látom, ő készítette a Három/négy testőrt is. Fraserrel, ami bár elég jól sikerült.<br /><br />Nem annyira Royal Flash.<br /><br />12 éves voltam, amikor bemutatták a filmet, és nem lehetett volna lelkesebb, mert elolvastam az addig megjelent Flashman-újságokat, és megrészegültem az A Clockwork Orange-tól és Malcolm MacDoweltől (még mindig az vagyok, de utána nem kapott igazán esélyt).<br /><br / >Micsoda csalódás (20 éves koromban még egyszer láttam a tévében, és még rosszabbnak tűnt).<br /><br />A könyvekben szereplő éles párbeszédek egyike sem kerül át a képernyőre. Számomra úgy tűnt, hogy Flashman karakterének komédiáját úgy kezelték rosszul, ahogyan azt elképzelnénk, hogy egy csoport középiskolás diák próbálja meg parodizálni. A párbaj és a vívás szörnyű és drámaiatlan volt.<br /><br />Érettebb szemmel visszatekintve a film nem tudta teljes mértékben kihasználni a Zendai fogoly korábbi filmváltozatainak közvetlen szatírájának lehetőségeit.<br />< br />Ha olvastad a könyvet, de nem láttad a filmet, akkor csak azt tudom mondani, hogy a film azzal ér véget, hogy Flashman és Rudi von Starnberg gyorsan összebarátkoznak, és eljátszanak egy játékot, amit Rudi most talált ki: Orosz rulett.<br /><br />Szánalmas elárulása mindennek, amiről a könyvek szólnak.<br /><br />A megjegyzéseim közvetlenebbek lennének, ha nemrég láttam volna a filmet, de örülök, hogy megtettem. nem.<br /><br />Ha véletlenül Fraser valaha olvassa ezt, csak azt tudom mondani, hogy zseninek tartom – nemzedékének talán legnagyobb képregényírója, de az én nagyrabecsülésem alapján Ugyanolyan nehéz elhinni, hogy ő írta ennek a filmnek a forgatókönyvét, mint az összes szörnyű Roger Moore James Bond-filmet.
Csak a gyönyörű afrikai képekért adok 3 csillagot. A többi... hát elég unalmas volt. Kb. 50 percre megvan a cselekmény körvonala... A világok háborújában a bevezető rész tartott, ó, kb 10 percig? Aztán igazi akció volt! Ez valami ilyesmi: "Sétáljunk egyet a szavannában és ziháljunk a gyönyörű naplementékben!". És talán átad egy üzenetet, például „Ne ölj elefántot!”. Nagyon ökológiai. Egy "új" Steven Segal filmtől ezt vártam volna, ettől nem... A főszereplőnő a műbarnításra, a festett hajra és a túl sok alapozóra késztet! És nem láttam egyetlen jelenetet sem, ahol a haja össze van roncsolva, vagy izzad, vagy poros lett volna a ruhája. Egyszerűen nem úgy néz ki, mint egy 19. századi nő! A bárban pedig, ahol hősünket keresik, Swayze megjegyzést tesz a parancsnokra, hogy úgy néz ki, mint Drakula. Hááát, Bram Stoker megírta a könyvét, és 1896-ban kiadta, és a következő években vált híressé. Livingstone és más felfedezők 1840 és 1880 között jártak Közép-Afrikában. Tehát hacsak az akció nem 1896 és 1900 között játszódik. Houston, van egy problémánk. :) A Swayze jó benyomást kelt.. dióhéjban - kívül kemény, de belül puha és bújós. Nem mintha egy dióval hozzábújnék, de érted a lényeget. Tényleg sikerül többször is az a megvert kiskutya arckifejezése. A film bűzlött. Túl hosszú és egyre unalmasabb. ne nézd! Ne vedd meg! Kidobott pénz!
Az itt látható kis kisebbségnek, aki dicséri ezt a filmet, VEGYE KOMOLYAN. Tudom, hogy a nap végén ez az emberek személyes véleményén múlik, de aki több mint egy agysejttel rendelkezik, az biztosan belátja, hogy ez totális szemétség. Annyira rossz, hogy nem érdemli meg, hogy része legyen ennek a franchise-nak. Csak feltételezhetem, hogy azok, akik azt mondják, hogy ez milyen nagyszerű, barátkoznak valakivel, aki részt vesz a filmben, és igyekeznek lendületet adni a karrierjüknek. Szegény minden tekintetben, ne csald meg az embereket azzal, hogy mást mondasz. A történet az előző bejegyzések gyenge átdolgozása, a forgatókönyv szintén az. Az eredetiség hiányának elrejtésére tett kísérletek egy lány helyett (WOW!) nem leplezik el a filmesek ötlettelenségét, és sajnos teljesen hiányzik mindenféle ijesztgetés. Abszolút semmi megváltó tulajdonság, teljes hülyeség. Ennek a pár esélyesnek egy ponttal jutalmaztam pusztán azért, mert volt kedve valakit rávenni, hogy finanszírozza ezt a baromságot. Biztosan több erőfeszítést tettek ebbe, mint a film elkészítésében. Szégyen.
Beszélj egy unalmas horkolásról. Ez a 3. osztályú motoros film azonnal elaltatott, amint a kezdő titkok megjelentek a képernyőn. Kár, hogy a stábban sok remek színész szerepelt, köztük George Kennedy, Karen Black, Leo Gordon, Richard Lynch, Lance Henriksen és William Forsythe.<br /><br />A western klasszikusának, a High Noonnak a felvonása. , ez alapvetően egy korábbi amerikai hadsereg zöld svájcisapkájának (Henriksen) története, aki megpróbált rávenni valakit, hogy segítsen neki megszabadulni egy egylovas városkától egy bandától. hátborzongató motorosok.<br /><br />Mindenki próbálkozik, de a forgatókönyv általános iskolai szintű. Szomorú látni, hogy az akadémiai díjas Kennedy ennyire visszaesett a Cool Hand Luke című filmben nyújtott kiemelkedő teljesítménye után. <br /><br />Ha éjszaka alvászavarai vannak, ez egy tökéletes filmvideó kölcsönzésre.......... pillanatok alatt aludni fog!
Nem vagyok nagy rajongója ennek a filmnek a Spielberg/Cruise változatának. Ezért be kell vetnem a szerényebb Latt/Howel verziót. C Thomas Howel szívesebben és több rokonszenvvel bírt, mint Cruise a főszerepben (legalábbis szerintem). Ezt most nehéz elképzelni, amíg le nem vetsz mindent a Spielberg-verzióból, ami több mint ezer dollárba került. Nem maradna semmi, se speciális effektusok, se díszletek, se Cruise. Mert kétlem, hogy bármi is többe kerülne, mint egy menő pénz a David Michael Latt verzióban. Tehát az almát a fehérrépával összehasonlítva azt hiszem, a fehérrépával kell mennem. Ez legalább a független filmek számára lehetőséget ad az epikus sci-fi katasztrófapiacra.
Amikor szabadon kaptam ezt a filmet a munkámból, három másik hasonló filmmel együtt.. Akkor nagyon alacsony elvárásokkal néztem meg. Ez a film már önmagában nem rossz. Azt kapod, amiért fizetsz. Ez egy mese szerelemről, árulásról, hazugságról, szexről, botrányról, mindenről, amit egy filmben akarsz. Határozottan nem egy hollywoodi kasszasiker, de az olcsó izgalmakért nem is olyan rossz. Valószínűleg soha többé nem nézném meg ezt a filmet. Dióhéjban ez az a fajta film, amelyet vagy nagyon késő este látna egy helyi televízión, amely csak el akarja tölteni az időt, vagy vasárnap délután egy helyi televízión, amely megpróbálja hogy elfoglaljon egy kis időt. A rossz színészi alakítások, a klisévonalak és a sub par kameramunka ellenére. Nem volt kedvem kikapcsolni a filmet, és úgy tenni, mintha soha nem került volna be a DVD-lejátszómba. A történetet számos filmben többször eljátszották. Ez sem más, sem jobb, sem rosszabb. <br /><br />Csak az Ön átlagos filmje.
Furcsa módon nagyon keveset tudok mondani a "The Box"-ról, így ez elég rövid lesz. Soha nem olvastam a film alapjául szolgáló "Button, Button" Richard Matheson-regényt, de figyelembe véve, amit ebben az "adaptációban" láttam, nem sok látszata lehetett egy ilyen legendás szerző művének. A "The Box" egy családról szól, akik egy furcsa mesterséget fedeznek fel a küszöbükön, amelyen gomb van. Frank Langella megjelenik, és elmagyarázza, hogyan kapnak egymillió dollárt, ha megnyomják a gombot – az egyetlen „fogás” az, hogy automatikusan megöl valakit, valahol... ??SPOILER?? Nyomják ??SPOILER VÉGE?? Ez az egész koncepció önmagában is érdekes volt, de valahogy sikerült kiterjeszteniük a filmet egy bonyolult Csillagkapu-leütésre, ami egészen tisztességes befejezésig, meglehetősen mély üzenettel kiegészíti. Miközben igyekszem a lehető legtisztességesebb lenni, mégis azt kell mondanom, hogy ez nem az én teám volt, és nagyon untat. Azt hiszem, ugyanattól a rendezőtől, mint a "Donnie Darko"-tól, aki emlékszem, hogy tetszett, amikor évekkel ezelőtt láttam. A "The Box" jól működött volna rövidfilmként, de mivel annyira élettelenül lett így adaptálva, közel sem tudom ajánlani...
Miért, MIÉRT! ...ezt én vettem fel? Hát. Ez egy nagyon-nagyon rossz film. És kínossá válik, amikor a készítők tudják, hogy ez rossz, és megpróbálják leplezni azzal, hogy néhány szexi/gyönyörű nőt és néhány szexjelenetet adnak hozzá. Nos, emberek... nem vágja, tessék!<br /><br />Ha szeretnétek egy klassz filmet egy nagy hüllőről, ami valójában nagyon-nagyon jó, jól eljátszott és vicces: hajrá! kiadó Lake Placid! (ez a parancs)
Hát nem mulatságos, amikor egy átlagos, szánalmas életet élő schmo-val hirtelen valami felháborítóan varázslatos dolog történik, ami felforgatja az életét, és néhány értékes leckét von maga után? Ez a képlet soha nem öregszik, igaz? Annyira biztos módja annak, hogy klasszikus filmet készítsünk! Nézze csak meg az olyan nagy slágereket, mint a Liar Liar és a Big!... Biztosan ez volt Rob Schneider gondolatmenete, amikor elkészítette a félig sikeres Deuce Bigalow: Male Gigolo-t, és követte az Állattal. Mivel a cselekményt a szarkazmuson keresztül már nyomon követtem, engedjék meg, hogy tovább színesítsem: Schneider egy lúzer zsarut alakít, aki hirtelen tragikus balesetbe keveredik, de megmentik egy műtéten keresztül... egy hurkos állatorvos, aki megrakja állati részekkel. , amitől nem megfelelő időpontokban nyüszít, mint a ló, szaladgál, mint egy gepárd stb. Ez a film valamivel szimpatikusabb, mint a többi Schneider főszereplésével készült film (pl. béna, azonos cselekményű folytatás, a The Hot Chick), de szinte úgy érzi, hogy azt akarják, hogy a közönség gyűlölje azáltal, hogy egy reality-tévésztárt választanak ki a romantikus főszerepre (Colleen Haskell a "Túlélő"-ből), és beillesztenek egy cameo-t Norm MacDonaldtól. A kedvenc jelenetem... egyszerűen nem létezik. Sajnálom, semmi emlékezetesen jó, kivéve a gyártási értéket. Csak annyival szeretném befejezni ezt az ismertetőt, hogy egy filmben más filmekre való enyhe utalás is rendben lehet, de amikor a sorokat pontosan ugyanúgy adják át ("Meg tudod csinálni!"), akkor erre van egy szó: "fejés." Valójában itt van egy másik szó - "olcsó".
Melyik volt 2003 legrosszabb filmje? – Macska a kalapban? – Gigli? Mais non! Azt javaslom, hogy ez a szörnyű kis film volt az év elején. Rosszul megírt, rosszul szerkesztett és (ha lehetek olyan merész) rosszul alakított "The Order" a film fekete lyukja – egy olyan sűrű film, amelyből a legkisebb szórakozás sem tud kiszabadulni a szívás eseményhorizontjából. Még véletlenül sem vicces, mint például a "Showgirls".<br /><br />Tudod, hogy a producerek azt feltételezik, hogy a közönségük nem lesz túl okos. Átkeresztelték a filmet, aminek eredeti címe „A bűnfalók”, mert úgy gondolták, hogy az amerikaiak túl hülyék ahhoz, hogy megértsék, mi az a bűnfaló, noha nagyon sokat igyekeznek elmagyarázni, mi az a bűnfaló a filmben. Ehelyett úgy találják, hogy egy teljesen általános cím és egy kép, amin Heath Ledger mogorva néz, több mint elég ahhoz, hogy bekerüljön.<br /><br />És hé, mit tud, igazuk volt! A volt barátnőm meglátta Heath képét, és magával rántott. Gratulálok, producerek, elérte a célpiacot. Szerette a "Grease II"-t is, szóval jó társaságban vagy.<br /><br />Vissza a témához, Heath egy katolikus szerzetest alakít egy meghatározott (kitaláltad) rendből, amely megpróbálja kivizsgálni a gyilkosságot. a mentora. Cölibátusbeli problémái vannak, valószínűleg azért, mert ép elméjű ember nem hiszi el, hogy a legcsekélyebbet is tud a vallásról, még kevésbé azért, mert cölibátusban élő szerzetes. Ennek a rendnek az egyetlen tagja egy vicces alkoholista kövér fickó. Bármennyire is szerettem volna látni a vicces alkoholista visszatérését a mozivászonra, humoros próbálkozásai eszembe juttatták a gimnáziumom összes nyavalyáját, akik a Monty Python utánzatokat csinálták, és arra gondoltak, hogy ha csak azt mondanák, a Pythonok automatikusan viccesek lennének. Tudod, milyen emberekről beszélek.<br /><br />Ha többet mondok, fennáll a veszélye, hogy spoilereket generálok. Őszintén szólva számomra az a tény rontotta el ezt a filmet, hogy létrejött.
Hogy ne unatkozzam a "Szerelem és szex" alatt, először megpróbáltam az összes olyan filmre gondolni, amiket ez utánoz: "Breaking Up" Russell Crowe-val és Salma Hayekkel (bár ennek eredetibb volt a vége), "A múlt éjszakáról" Rob Lowe-val és sok tévéműsorral. <br /><br />A második csodálta, hogy Framke Janssen milyen gyönyörű, így egy nanomásodpercig sem hittem el, hogy gondjai lehetnek a randevúzással. Minden bizonnyal meg akarja adni Julia Robertsnek a pénzét, szó szerint – és nem volt Julia valamelyik filmben, amiben ugyanez a cselekmény vagy más? <br /><br />A harmadik azt próbálta kitalálni, hogy az író/rendező miért vesződött azzal, hogy Jon Favreau karakterét Adam Levy zsidó névvel látja el; még egy sonkás szendvics elfogyasztására is csodálattal hivatkozik.<br /><br />Negyedszer azt próbálta kitalálni, hogy egyes kritikusok miért értékelték ezt jól, ezért voltam a színházban.<br /><br /> (eredetileg 2000.09.02.)
Ez egy szatíraként működik a nőjogi mozgalom korszakában. Természetesen ez nem jelenti azt, hogy a COACH (a film) csodálatos élmény lenne. Ugyanúgy működik, mint a FASTBREAK (ami jobb volt, de még mindig szelíd), és alapvetően szabványos viteldíj. Egyszerűen felismerhető, hogy mit értek ezen a filmen, hogy érdektelen. Bárki, aki a normál munkától távol tölti idejét egy csomó őrült kiképzésével, akik a hirtelen győzelemhez jutnak, pazarlást jelent. Ugyanaz az érzés, mint ezt megnézve. Szép kísérlet arra, hogy az ellenkező nemet férfi kötelességre szabjam, de jobb dolgokra számítottam.
Drew Barrymore olyan színésznő, aki rossz időszakokon ment keresztül, nemcsak karrierjében, hanem magánéletében is. Csodagyerek színésznő kora után a homályba ereszkedett alacsony minőségű, közepes filmekkel. Miközben magához tért ebből a sötét múltból, ez a film Drew Barrymore legrosszabb napjaira emlékeztet.<br /><br />A film egy érdekes előfeltevéssel indul, nagyon emlékeztet Brian De Palma "Raising Cain" című filmjére; egy többszörös személyiségzavarral foglalkozó cselekmény, amely egy horror/thriller történetét állítja be. Barrymore a főszerepben Holly Gooding, egy fiatal nő, aki Kaliforniában próbál új életet teremteni egy olyan traumatikus esemény után, amelyben a másik személyisége megölte az anyját.<br /><br />Hirtelen visszatér a múltba. kísérteni, ahogy gonosz személyisége visszatért az életébe, és hajlandó tönkretenni új megtalált békéjét és új megtalált szerelmét. A káosz közepén új barátja, Patrick Highsmith (George Newbern) megpróbál segíteni Hollynak, hogy szembenézzen múltja démonaival.<br /><br />De Palma alulértékelt thrillerével ellentétben a „Doppelganger” többnyire egy közepes film, amely nemcsak hogy soha nem teljesíti a célját, hanem a filmtörténelem egyik legrosszabb befejezésében is végződik. Bár Barrymore határozottan nincs a legjobb formájában, átlagon felüli teljesítménnyel sikerül megőriznie méltóságát. A többi szereplő azonban a közepestől a fájdalmasan rossz, túlzott teljesítményig terjed, bár Leslie Hope a legjobbak közé tartozik.<br /><br />A forgatókönyv tele van klisékkel és De Palma-val. a befolyás elég nyilvánvaló. Míg a film igyekszik eredeti lenni azzal, hogy szinte minden sorában irodalmi utalásokat tesz, a párbeszédek unalmasak, és a fából készült színészi játék semmi jót nem tesz. Meglehetősen van benne meztelenség és furcsa okokból, valamint túlzott speciális effektusok használata.<br /><br />A sminkeffektusokat a kiváló KNB készítette, és valóban a kevés jó dolog közé tartoznak a filmben. Az effektusok bizarr túlhasználata a teljesen kontextusból kiragadott befejezésben azonban csökkenti a KNB munkájának hatását, és elképesztővé teszi azt, ami egy másik filmben csodálatos lenne.<br /><br />Az a tény, hogy ez egy B. - A film nem mentség az alacsony minőségre, hiszen jobb és koherensebb forgatókönyvvel érdekes film lehetett volna. Sajnos itt csak egy közepes film van, amely másodpercről másodpercre rosszabb lesz. Méltó Barrymore szépségéhez. 3/10
Tudom, hogy ez egy TV-film, és a TV-filmek színészi játéka általában nem megfelelő, de ebben a filmben ez teljesen szörnyű. Néha annyira rossz a színészet, hogy nevetséges, de ebben az esetben annyira rossz, hogy már émelyítő.
Sir John Gielgud minden bizonnyal szenilis lett, hogy egy ilyen film zűrzavarában szerepeljen.;<br /><br />Azt hiszem, ez az egyik olyan film, amely „művészetnek” számít, de ne megbolondítva..... ez szemét. Ragaszkodjon ahhoz a „művészethez”, amelyet egy képkockában megcsodálhat, mert az így megjelölt filmek általában értelmezhetetlen hamisítványok, mint ez.<br /><br />Ebben a remekműben Giegud Shakespeare „A vihar” című művét szavalja, miközben a kamera pásztáz. el a meztelen emberekhez. egyikük egy kisgyerek, aki egy úszómedencében vizel. Hú, ez egy mámorító dolog és igazi "művészet", nem igaz? Ez csak egy példa. A történet nagy részének nincs értelme, lehetetlen követni, és ezért a liberális kritikusok félnek kijelenteni, hogy nem „értették”, ezért magas pontszámot adnak, hogy megmentsék hamis egójukat. Shakespeare-t akarod? Olvassa el a könyveit.
Valahol ebben a filmben van egy félórás epizód a The Twilight Zone-ból, amely megpróbál kijutni. Míg a Cube feszes volt, jól megszerkesztett, klausztrofóbiás és lebilincselő volt, attól tartok, a Cypher egy dagadt, fárasztó újrafeldolgozása több jól megszokott témának, amelyek egyszerűen nem adnak ki sokat, különösen, ha szinte bármilyen mást látott. félig tisztességes sci-fi film korábban.<br /><br />Cyphernek sikerül végighúznia a viszonylag rövid 95 percet egészen az inkompetens befejezésig. Egyik szereplő sem szikrázza ki egymást, és egy 2002-ben készült filmnél a technológia valóban ciki. Nehéz összekapcsolni ezt a fáradt és ihletetlen filmet a Cube rendezőjével. Nem rossz film, de határozottan nem jó.<br /><br />Ha láttad, ahogy nő a fű és fest a szárad, és unod a bot rovarokat, akkor mindenképpen nézd meg ezt a filmet, de a többi tevékenység valószínűleg ösztönzőbbnek bizonyul majd.
Ezt nem kellett volna Colomboként feltüntetni, mert véleményem szerint nem hasonlít a valaha készült Colombo egyikére sem. Ezt olyan filmként kellett volna feltüntetni, amelyben Peter Falk szerepel, és nem játssza el Colombo karakterét, mert ez egyáltalán nem tesz igazat a mi nagyszerű Colombó hadnagyunknak.
<br /><br />A film egy közönséges képregény-hősfilmnek indul. Arról a fiúról szól, akit felvettek, nincsenek szülei, és őrülten szerelmes az első számú iskolás lányba. A filmben nincs semmi meglepetés, nincs semmi olyan, amiről ne tudna jönni a film. Toby Mcguire megmutatja nekünk, hogy vagy nem jó színész, vagy a világon egyetlen színész sem tud megmenteni egy ilyen forgatókönyvet. Talán a tíz év körüli gyerekek élvezhetik a filmet, de a legkisebbek számára kissé erőszakos. Nem szabad megúszni az olyan filmeket, mint az X-men, a Batman és a Spawn. Mindegyik cím jobb. Majdnem kisétáltam az utolsó 20 percben! Egy dolog, ami jó is lehetett volna, az a számítógépes animáció, DE még ezt sem lehet beletenni a karácsonyfába! Tehát az én ajánlásom: Ne nézd meg ezt a filmet, még akkor sem, ha pénzt kapsz érte!
Én is szeretem Dafoe-t mint színészt, de elpazaroltam néhány órát az életemből a film megtekintésével, de még mindig nem hiszem el, hogy sikerült végignéznem. Valójában volt értelme a filmnek?, és a vége, nos, örülök, hogy soha nem fizettem azért, hogy megnézzem ezt a szörnyű, értelmetlen, szánalmas kifogást egy filmnek!<br /><br />A tények felkutatása nélkül nem vagyok biztos benne! de Dafoe házas, vagy a szörnyű színésznőt ebben a filmben a való életben látja, ha igen, ez egy kísérlet volt a karrierjének beindítására?, ha igen, attól tartok, biztos kudarcot vallott.<br /><br />Ezt abban a reményben teszem közzé, hogy valakit le tudok tántorítani a film megtekintéséről, még akkor is, ha 1 ember figyel a megjegyzéseimre, és úgy dönt, hogy szívesebben nézi a festék száradását, úgy érzem, jót tettem a világgal, ha csak nekem is volt ilyen tanácsom...
Béreltem ezt a helyi Blockbuster-emtől SPECK címmel – így lehet keresni, ha az áttekintés után is úgy érzi, hogy látnia kell.<br /><br />Ez egy film a sorozatgyilkos Richard Speckről. , aki a hatvanas években több nővért megölt Chicagóban. A filmet nézve az embernek az az érzése, hogy a bűntényeket szó szerint követi. Sajnos ettől nem lesz jó film.<br /><br />A másik problémám az volt, hogy a szinte állandó zene tudatta velünk, hogy ez egy ijesztő film, és valami szörnyű narráció, amely tudatta velünk, mi az motiváló Speck. A színészi játék átlagos volt ehhez a filmtípushoz; hogy hitelt adjak, ahol a hitel esedékes, a film nagyon szépen van fényképezve az én ízlésemnek. A futásteljesítmény változhat.<br /><br />Összességében, ha érdekli a téma, érdemes lehet rá szánni az időt.
Vannak esetek, amikor a film felénél is elkezdek azon tűnődni, vajon mit gondoltak az alkotók, ami miatt úgy döntöttek, hogy nem égetnek el minden tekercsnyi felvételt, hanem egy olyan filmet adnak ki, amelynek semmiféle valódi érdeme nincs. És gondolok bármire. Ez a film még csak kábelpornóként sem állja meg a helyét. Valójában a Heaven's Tears teljesen unalmas, és naivságában időnként kissé zavaró. A tizennyolc éves lány, ha emlékszem, maszturbál, miközben egy idősebb nácira gondol, aki elütötte őt egy autóval – a szitkomokból és Robert Zemekis filmekből származó „beleütközést a folyosón, hogy bemutatkozzunk” szindrómára. Aztán a második vagy harmadik találkozásuk alkalmával – értsd meg ezt – ő a félénk, aki ellenáll a lány szexuális fejlődésének, és mégis csak annyit kell mondania: "Elég öreg vagyok. akarom – és lefeküdt. Aztán, miután lefeküdt ezzel a lánnyal, akit alig ismer, úgy érzi, teljessé válik, mintha ott tudna meghalni vele az ágyban, és teljes életet élne. Olyan ez, mint a "Lolita" egy szemernyi társadalmi és személyes kommentár nélkül.<br /><br />Az operatőr a film legunalmasabb része. Egyáltalán nincs érdekes szög vagy eredetiség, még a szexjelenetek esetében sem, amelyek állítólag az ilyen típusú filmek fő vonzerejét jelentik. A maszturbációs jelenet csak egy kamera, amely a lány ágya körül kering (nagyon hamisan néz ki, mintha egy színpadon lenne), és összefonódik a vízesésben zuhanyozó férfiról alkotott fantáziájával. A "Befejeztem" jelenet csak egy közeli felvétel a lány jobb oldaláról (fejjel lefelé a melleiig), a sráccal a tetején, és végig ugyanaz a felvétel, még akkor is, ha vannak ismétlődő vágások. egy meglehetősen független jelenet a náci idősebb nővéréről, aki valamiféle vérfertőző szerelmében van (nevetséges és buta, szóval nem számít). Szerintem az egész öt-tíz percig tart, és nem felvilágosító és nem izgató.
Victor Vargas felnevelése rettenetesen kudarcot vall abban, amiben a legjobban igyekszik lenni: valódinak lenni. Sajnos ennek a filmnek nincs realitása. A szereplők és helyzetek teljesen mesterségesnek és hamisnak tűnnek.<br /><br />Az ok? Rossz rendezés. Peter Sollett az összes rossz eszközt használja az arzenáljában. Úgy tűnik, Sollett úr azt olvasta valahol, hogy ha nem világítaná meg a filmjét, az hiteles hangulatot adna. Rossz! Csak rossz érzést kelt benne. Hasonlóképpen, a kamera rázása nem ad dokumentarista stílust a filmnek, csak fejfájást okoz a közönségnek, és ahelyett, hogy fokozná, lerontja a vásznon láthatót.<br /><br />Persze, ami a képernyőn van, az olyan fájdalmas. hamis, mintha Mr. Sollett azzal a céllal írta volna a forgatókönyvét, hogy megpróbáljon "csípősnek" tűnni Sundance haverjainak, és megmutassa, milyen "éles" filmrendező.<br /><br />Összességében az egyetlen maradandó benyomást ez a film hagy rád, hogy milyen rossz rendező Mr. Sollett. Legközelebb mit szólnál néhány írási és rendezési órához?
Wow...hol is kezdjem...megvettem ezt a Big Lots-ban mindössze 2,99 dollárért. Ez három dollár, amit soha többé nem fogok látni... soha... és miért? megmondom. Egy óra és tizenöt perc unalmas, unalmas, unalmas csevegés és egyetemi szorongás, amely alkalmasabbnak tűnt egy Lifetime filmhez, mint a dobozon hirdetett horror. (A marketingdroidok, akik tervezték, égjenek a pokolban az örökkévalóságig). Kövesse ezt egy kis olcsó gore-val (még csak nem is jó vérszemet...) és egy cselekménycsavarral a végén, ami a semmiből jön, és nincs értelme. Borzasztó, szörnyű, szörnyű...<br /><br />Volt valami megváltó tulajdonság? Nos, a Joe Bob Briggs skálán hat mell volt érintett, de ez aligha éri meg a rég elvesztett három dolláromat. Ezek nélkül ez lehetett volna a Sci-Fi-n, mondjuk hajnali kettőkor vagy háromkor...<br /><br />Bmoviefreak
Először is nagyon szerettem Henry Fool-t, ami miatt a mozilátogatók nagyon kis csoportjába kerültem. Parker Posey napjaink egyik legjobb színésznője a képernyőn. De ez a film egy teljes paresztia volt. Gyomorforgató volt nézni, ahogy Hartley és a színészek a filmről beszélnek az extrákban – olyan büszkeséggel telve, és értelmetlen hasonlatokat a Star Warshoz. Ez nagy hírverés volt a gyártói oldalon (HDNET), amit maximálisan megvalósítottak. Igazi példa a császárra és új ruháira. Leginkább úgy érzem, hogy Hal örökre elrontotta HENRY FOOL-t. Azt hiszem, soha többé nem láthatom tiszta, ártatlan fényében.<br /><br />Ne feledje, Hal, néha meg lehet hülyíteni néhány embert... stb. A rendező sehol sem lenne ma ha csak annyit csinált, hogy kidobta az értelmetlen szemetet. Sajnos ez egy tiszta példa az ADAPTÁCIÓ című film leckére. A történetnek izgalmasnak és aktívnak kell lennie, különben a kassza reményei valóban halványak. Ne törődj egy tisztességes történettel. A színészek számára olyan volt, mintha kényszerzubbonyban próbálnának színészkedni.<br /><br />A partitúra, azt hiszem, Hartleyé, ízléstelen. Dobütésekkel, amelyek végigjárják a párbeszédet. Felismertem egy Apple Soundtrack hurkot, amely mosolyt csalt rám.<br /><br />Amikor megláttam a trailert, arra gondoltam, hogy ó, csak új közönséget próbálnak megragadni. De tényleg ez a nevetséges út. Szívesen elrontanám neked ezt a filmet, de kész. Rohadt. A FOOL franchise meghalt. Éljen Henry Fool.
A gyászoló házaspár lányuk elvesztése után egy hegyi faházba költözik, és rájönnek, hogy kísértetek kísértethetik a helyet, illetve az öngyilkosságot elkövető korábbi lakók nyugtalan lelkei. Julie Pyke (Cheri Christian) férjét, Allent (Greg Thompson) hibáztatja lányuk szörnyű haláláért, amiért nyitva hagyták az ajtót, és emiatt a házasság megromlott. Julie továbbra is zombi állapotban marad, szinte semmilyen érzelmet nem vált ki, távoli és zsibbadt, csak egy közeli elhagyatott börtönt fényképez, és megdöbbentő képet talál egy ghoul lányról, aki egy cella rácsaiba kapaszkodik. Bár Allen nem lát semmi különöset, Julie továbbra is fényképez, és felismerjük, hogy valami nem stimmel. Egy helyi ezermester, Jim Payne (Scott Hodges), egy meglehetősen távoli fickó, aki titkot rejteget, veszélyes fenyegetéssé válik, amikor kiderül, hogy halott anyjának köze lehet a Pykes-ek kísértetéhez. Eközben a szomszédok, akik eladták a Pykes-et a kabinban, szintén áldozatokká válnak, és az alkoholista Mr. Booth bántalmazása a feleségével visszatért kísérteni. Allen nyomozást fog végezni kabinja történetében, és megpróbálja megfejteni a hely titkát.<br /><br />Rengeteg szellem mozog a háttérben ebben a komor természetfeletti történetben, ahol gyakorlatilag minden szereplő nyomorult. Cheri Christian továbbra is annyira üres és elveszett, hogy hihetetlenül nehéz kapcsolatba lépni vele, annak ellenére, hogy megérted a helyzetét. A színészi alakítás, ahogy azt gyakran emlegetik, továbbra is frusztráló marad, mert a karakterek egyikét sem könnyű megragadni. Azt hiszem, ennek így kellene lennie, az ő körülményeik között, de az volt a bajom, hogy soha nem tudtam megfelelően átölelni a Pyke-okat az állandó távolságtartó állapotuk miatt. Cheri olyan hideg és távolságtartó lesz, mint amilyennek gondolom egy anya szokott lenni, ha ilyen módon veszítesz el egy gyereket, de a jeges természet miatt könyörögtem bennem, hogy öleljem át, amit egyszerűen nem tudtam. Szerintem a megfelelő előadók, még ha érzelmi zűrzavaron mennek is keresztül a szereplők, megragadhatják a nézőik szívét, ha egy emberiség hozzánk nyúl... jelen film esetében a vezetők nem képesek erre, bármilyen okból kifolyólag . Én lehettem, nem tudom. Szerettem volna törődni velük, de a karakterekben semmi sem rángatta meg a szívemet. Mindenesetre, ahogy a film folytatódik, Allen lassan feltár bizonyos igazságokat, és védekeznie kell feleségével szemben, aki meggyőzte magát, hogy a lányuk közöttük van, és többé nem fogja elveszíteni kislányát. Jim, az instabil szomszéd, aki azt hiszi, hogy a környéket sújtó kísértetiesek megállításához meg kell ölnie a Pyke-okat, létfontosságú fenyegetéssé válik. A szellemek továbbra is központi részei maradnak a filmnek, jelenlétük, különösen Jim anyja, mindvégig a távolban. A finálé mindegyikről kiderül, Allennek segítséget kell találnia a feleségének, miközben megpróbálja meghiúsítani Jim küldetését. Nehezemre esett ebbe belemenni a főszereplők és karaktereik miatti nyugtalanságom miatt.
Amikor a Malice-t film noirként emlegetem, nem hasonlítom olyan remekművekhez, mint a Sunset Boulevard, a Double Indemnity vagy a The Maltese Falcon, és nem hasonlítom Becker rendezőt Alfred Hitchcockhoz, Stanley Kubrickhoz, Stanley Kramerhez vagy Luis Bunuelhez. Csak tiltakozom a sötétség ellen, amely az elejétől a végéig áthatja ezt a filmet, olyan mértékben, hogy az idő nagy részében egyszerűen nem érti, mi történik. Meg tudom érteni a sötétséget az éjszakai jelenetekben, de ez a film még fényes nappal is sötét volt, ezért nem értem. A helyzet azonban nem sokat változott volna, ha Becker rendező teljes sötétségben forgatta volna.
Nehéz elhinni, 14 év várakozás után ezzel a moziszeméttel zárunk. Az eredeti nagy hatású, sötét thriller volt, amely "kultusz" státuszt ért el, demonstrálva a mozi képzőművészetét Paul Verhoeven rendezésében. Ez a film nem ad hozzá semmit, nem ad át semmit, és végül a sikertelen folytatások nagy dobozába torkollik.<br /><br />A nyitószekvencia izgalmas cselekményfejlődést indíthatott volna el egy rendkívül tehetséges és rátermett szereplőgárdával. Sajnos egy 90 perces disszertációt kapunk Catherine Tramell öntörvényű életéről... vagy Sharon Stone-ról. Esetleg mindkettő párosítása.<br /><br />Ha a vágy túlságosan nagy, lásd a szex érzékileg provokatív stílusának folytatását, mint a "B.S.1"-ben, felejtsd el. Lágypornó unalom kíséri, ami végső soron fenntartja azt a régi közmondást, miszerint egy nő csábítóbb lehet ruhában, mint abból. Érdekes megjegyezni, hogy a csodálatos Charlotte Rampling az 1966-os GEORGY GIRL-en keresztül téblábolt, amikor Ms. Stone még csak 8 éves volt. Nagyon tehetséges színésznő, aki még itt is elég ügyesen tartja magát.<br /><br />Ha igazi mozirajongó vagy, akkor látnod kell ezt a filmet, és a saját értékelési rendszered alapján kell megítélned. Ha nem, akkor akár megvárhatja a DVD megjelenését a "minősített" verzióban, a "besorolatlan" verzióban, a "gyűjtők" vagy az "ultimate" verzióban, és talán további 14 év múlva telítődni fogunk a "Basic" híreivel. Instinct 3", ekkor Ms. Stone 62 éves lesz, és senkit sem fog igazán érdekelni.
Gyönyörű testek, gyönyörű színek és kameramunka, igényes párbeszéd, banális cselekmény. A primadonna, Camilla neve és a gyakran megjelenő névadó virágok elegendőek ahhoz, hogy emlékeztessünk Dumas La Dame aux Camelias című regényének cselekményhasonlóságára, a Garbóval és (szerintem) Robert Taylorral főszereplésével készült Camille-filmre, valamint az utolsó de nem utolsósorban Verdi La Traviata című operája. Gyönyörű, nem túl erényes fiatal hölgyek, ilyen vagy olyan okból kiközösítettek, akiket szerettek, szakítottak, éppen időben találkoztak újra, hogy az utolsó jelenetben meghaljanak tuberkulózisban... Az ember megbocsátja a banális cselekményeket és a hülye irreális párbeszédet az operában, de minek pazarolni Hayakot, Don Sutherlandet, Los Angeles 30-as évekbeli gyönyörű alakítását, egy deus ex machina földrengést, amely kényelmesen megöli a másik nőt, és ez a sok szépség ezen a középszerű pulykán, ahol még csak nincs is gyönyörű éneklés?
Nem érdekelt a film, a könyv jobb volt. Tudja valaki, hogy hol forgatták? *** ez volt az első látogatásom az oldaladon...most találtam meg a választ a kérdésemre. szóval most úgy nézek ki, mint egy próbababa, de azt hiszem, akkor is beküldöm a megjegyzéseimet. és igen, a British Columbia gyönyörű ***Vagy miért a dél-karolinai tengerparti környezetből vették át? (ez a kérdés áll fenn) A hely elengedhetetlen volt a könyv anyagához, és a változás a filmmel kapcsolatos csalódásom része volt. Ó, most olvastam, ahol legalább tíz sort kell írnom. Itt van a másik fő problémám a filmmel. Kim Bassinger túlságosan ostoba volt, és egyáltalán nem az, amit a könyvből elképzeltem. Tudom, a könyv volt a könyv és a film; hát nem olyan jó. Sokkal empatikusabbnak találtam a könyv szereplőjét. A könyv a kolostor rusztikus, már-már primitív képeit is megidézte. Míg a filmben szereplő "kastély" vizuálisan sokkal lenyűgözőbb volt, eltorzította a történet hangulatát, és ellentmondásnak tűnt a karakterekkel.
A filmnek láthatóan van egy durva Bush-ellenes üzenete... Ha igen (nem értettem), akkor ennyi. Unalmas és haszontalan, pont.<br /><br />Néha túl komoly ahhoz, hogy vígjáték legyen, túl lassú ahhoz, hogy thriller legyen, nem vicces, nem lebilincselő, nem izgalmas, nem film. Túl minden ahhoz, hogy az ellenkezője legyen, és fordítva. Meglepődtem, milyen rossz tud lenni egy film. Eszembe se jutjon megnézni.<br /><br />Szó szerint több száz filmet néztem meg, és még soha nem voltam ennyire köteles figyelmeztetést írni az IMDb-n. Kerülje el minden áron. Figyelmeztetést kaptál.<br /><br />Még a „The Making of...” is fájdalmasan unalmas. Csak az emberek halandzsát beszélnek, és rengeteg belső viccet csinálnak a kamera előtt, olyan, mint egy házi film. Még van olyan rész is, ahol egy srác körbevezeti a forgatáson elfogyasztott ételeket a forgatócsoport. Amúgy szerintem felülmúlja a filmet...
Egy Los Angeles belvárosában kitörő vulkán története úgy hangzik, mint egy katasztrófafilm szép cselekménye. Ez azonban nagyon hiányzik. A film kaotikusnak tűnik, nehéz követni vagy elhinni a történetszálat, és a színészi játék nagyon rossz volt.<br /><br />Egyetértek sok megjegyzéssel, hogy Lee Jones csak abban jó, hogy főnökként irányítsa az embereket. vezető egy bizonyos területen. Ebben a sürgősségi irodát vezeti. Egy ilyen iroda vezetőjeként természetesen jó ötlet, ha a lányát is magával viszi a veszélyes helyszínekre. Okos gondolkodás. Ann Heche megérintette a falakat, és alagutakban sétál, amelyek állítólag 678 Fahrenheit-fokosak. Igen helyes. A rossz színészi játékon kívül ezek a ténybeli hibák miatt a film majdnem olyan ostobának tűnik, mint az Armageddon. A film egyetlen jó pontja az, hogy nincs Ben Affleck, aki még rosszabbá tenné a helyzetet. Kerülje el ezt a filmet minden áron.
A Forbidden Siren a Siren 2 Playstation 2 (annyi 2-es) játékon alapul. A legtöbb videojátékból készült filmhez hasonlóan azt mondanám, hogy a többség nem igazán fordítható át más médiumra. És ez vonatkozik erre is, fájdalmasan.<br /><br />Van egy elég hosszú prológus, amely elmagyarázza és meghatározza a történetet, és a titokzatos szigetet, amelyen egy író (Leo Morimoto) és gyermekei, lánya Yuki (Yui Ichikawa) és fia, Hideo (Jun Nishiyama) beköltöznek. A falubeliek nem tűnnek túl barátságosnak, és hamarosan jó tanácsot kapnak a szirénával kapcsolatban a szigeten, hogy maradjanak bent, ha a sziréna elkezd jajgatni.<br /><br />Természetesen és lassan kezdenek menni a dolgok. bump, és testvéreink egy küldetésre indulnak körbe-körbe, hogy felfedezzék, pontosan mi is történik ezen a barátságtalan szigeten furcsa lakóival. Valójában azonban nem fog törődni azzal, hogy mi történik, mivel a folklór és a tündérmesék még jobban összekeverik a cselekményt. Ami igazán a rossz komédia birodalmába taszította, azok akaratlanul is rosszul elhelyezett, a megszokottól eltérő pillanatai, amelyek csak szánalmas kuncogást váltottak ki a puszta butaságon, amíg jóval később el nem magyarázzák. Az egy dolog, hogy valami okosat próbálunk kitalálni és bemutatni, de egy másik dolog meggyőzően és a kiskapukat elfedve csinálni.<br /><br />Annak ellenére, hogy 90 perc alatti időbe telik – szerintem horrorfilm-jelenség, hogy ez így van. futásidejű benchmark – lassú felépítésével csaknem kétórás érzést ad, hogy elmondja, mit akar. A dolgok az utolsó 20 percben kezdenek felpörögni, de ez egy klasszikus eset, amikor a túl kevés túl későn.<br /><br />A filmet az menti meg, ahogy változtat és a végén kiderül. Ez ismét egy elterjedt eszköz, amellyel egy látszólag egyszerű horrorfilmet próbálnak valami extrává emelni, abban a reményben, hogy elvarázsolják a közönséget. Meglehetősen kielégítőre sikerült, de rossz utóízt hagy maga után, mert valamelyest becsapva érezheti magát. Kétféleképpen érezheti magát egy csavar – vagy emlékezetes szintre emeli a filmet, vagy pedig ezt a hokey érzést nyújtja. Sajnos a Tiltott sziréna inkább az utóbbihoz tartozott.<br /><br />A megmentő kegyelem a fény-, árnyék- és tükörhasználattal ellátott operatőr, de én leszek ennyire egyértelmű – még mindig nem éri meg az időt, szóval jobb hogy ezt elkerüljük.
Nem valószínű, hogy a némafilmek imádóin kívül bárki is értékelni fogja az 1933-as kiadást kísérő lírai kameramunkát és a mozgalmas (de karcos) háttérzenét. Bár a hangot 1928-ban kezdték el általánosan elterjedni, ötvennél több szó nem szól egy boldogtalan házasságban élő nő történetéről, aki egy romantikus erdei közjáték után elhagyja férjét egy fiatalabb férfiért.<br /><br />A legélénkebben fényképezett jelenet az, amikor a féltékeny férj felvonja a fiatal férfit, hogy befusson a városba, és a szokásos módon halad, amíg rá nem jön, hogy a férfi a felesége szeretője. A féltékenység őrületében nagy sebességgel hajt egy vasúti átjáró felé, de az utolsó pillanatban meggondolja magát, és elveszti az idegeit. Valószínűleg ez a leginkább feszültséggel teli jelenet az egyébként határozottan lassan haladó és nyilvánvalóan kiagyalt történetben.<br /><br />HEDY LAMARR-t felfedezője olyan közeli kezelésben részesíti, mint Marlene Dietrichet, de szépsége még nem finomították a kozmetikusok, mint amikor Hollywoodba szállították. Előadása többnyire abból áll, hogy szomorúnak és komornak tűnik, miközben házassága elvesztését gyászolja, csak egy rövid mosolyra pillantva, amikor rátalál igaz szerelmére (ARIBERT MOG), a jóképű fiatal ménesre, aki egy meztelen úszás után visszaveszi a ruháit.<br / <br />Az úszás jelenete nagyon rövid, diszkréten fényképezett, és nem éri meg azt a hőséget, amit látszólag generált. A későbbi szerelmi jelenet is művészien van lefényképezve, olyan lírai fényképezéssel, amely a film nagy részében nyilvánvaló – művészien. A szimbolika használata több a képzeletre van bízva – és ez az a fajta dolog, amiről mások azt mondják, hogy a film valamiféle lírai remekmű.<br /><br />Nem úgy. Kiábrándító, hangrészleteiben primitíven durva (beleértve a háttérben zajló fáradságos szimfonikus zenét is), és minden bizonnyal Miss Lamarr szerencsés, hogy Louis B. Mayer látta a filmet, és ennek alapján Hollywoodban karriert adott neki. Biztosan látott valamit a munkájában, amit én nem.<br /><br />Nyilvánvaló, hogy ez egy némafilm volt, amelyben a kamera végezte az összes munkát. A befejezésnél felrázó „munkások” jelenet túl sokáig tart, és felkavaró behatolás, ahol nincs szükség rá. Nem sikerül a filmet a megfelelő hangon befejezni.
A Black Candles meglehetősen zavaros kavarodás ugyanattól a rendezőtől, aki többek között a "Vampyres"-t és jóval később a "Rest in Pieces"-t hozta el nekünk. Csak azokat jegyzem meg, amiket láttam. Mindenesetre van egy pár, aki szeretkezik, majd valahol a közelben egy gombostű egy voodoo baba fölött támaszkodik, majd átszúrja, és a férfi felborul. Abban a pillanatban nem biztos, hogy jó volt-e bármelyiküknek. Gyorsan előre oda, ahol a férfi nővére bejött a házba, hogy megvizsgálja a végrendelet felolvasását, vagy valami ehhez hasonlót, és persze rajta kívül mindenki más is részt vesz valamiben, ami történetesen ördögimádás. Nagyon nehéz megmondani, hogy a film pillanataiban ki kicsoda, és ez néha kissé zavaró. A dolgok felpörgetése érdekében van egy szimulált állati jelenet (REMÉLEMEM, hogy szimulálva van) egy fekete kecskével, amely biztosan a tömeget kedveli. Ugh. Ez időnként azt visszhangozza, hogy "Rosemary Baby", mínusz a baba, mert a háziasszony mindig gyógyteát ad egy nőnek, és a hely is bűzlik a csúnya sátáni gyógynövényektől, mert ezt mindig megjegyzik. A filmben azonban nem csak a gyógynövények bűzlik. Úgy tűnik, hogy a vége ismét az elejére nyúlik vissza, és sok néző azon tűnődhet, hol is járt a középső részben. Nem nézhetetlen, csak nem túl jó, és azt hiszem, minden azon múlik, hogy mit szeretsz filmekben látni, és itt nem sok volt, ami sokat tett nekem. 10-ből 3.
Biztos vagyok benne, hogy bármely törvényes tengeralattjáró boldogan kiszállna a USOS Seaview-ra (igen, SOS...) Nos, a torpedóteremben is lehetne teljes pályás kosárlabdát játszani, olyan nagy. És mi a helyzet az orrban lévő öböl ablakokkal, jobban látni a semmiből előbukkanó óriási tintahalakat vagy aknamezőket? Említettem már a színes kocsmát a papagájjal a vállán? És az admirális kabinja, ami egy padlásnak tűnik? Nagy csipogás...<br /><br />Rendben, rendben...soha nem fog nyerni a hitelességért. És ha a sub nevetséges, a cselekmény még rosszabb. Valahogy a Van Allen sugárzási övei, több száz mérföldnyire az űrben, "tüzet gyulladtak", a globális felmelegedést úgy fogják kinézni, mint egy kis sült sült. A nagyképű Nelson admirális (Walter Pidgeon) társával, Luciusszal (Peter Lorre, aki kellőképpen kényelmetlenül néz ki) kitalál egy tervet, hogy eloltsák a tüzet úgy, hogy rakétát lőnek ki a közepébe.<br /><br />Rengeteg az intrika ( sic) útközben, egy újjászületett túlélővel (és a kis kutyájával is!) két "dámával", akik soha nem tudnak jól távozni elég egyedül, egy passznyi "piros inges", akik elhasználhatók, és elég nagy lyukakat terveznek, hogy Godzilla átsétáljon rajta. Izgalmas a Seaview-ban, amelyet 60 mérföld/órás sebességgel üldöz egy másik tengeralattjáró – nincs szükség fejlett szonárra, ha 100 lábról hátrafelé lehet követni.<br /><br />A film az egyik sziklaakasztótól a másikig tart. másik; a kifizetés annyira antiklimatikus, hogy értelmetlen, semmiképpen sem éri meg az 1 óra 50 perces várakozást.<br /><br />A hajótörés műszaki tanácsadója egy 14 éves fiú lehetett, egy rakás Popular Mechanics-szel. folyóiratok. Érdemes megnézni, már csak azért is.
Ez a film CSAK akkor jó film, ha kell valami, amiben leülhetsz és nevethetsz a hülyeségén. Geológusként ez a film félreérti a legtöbb fontos tényt, és olyan színészeket használ, akik túl fiatalok ahhoz, hogy még a szakterületük csúcsának számítsák. Érdekes, ahogyan a Föld felszíne alatti hatalmas barlangokban kitörő láva látható. Az is vicces, hogy a szeizmikusan aktív területeken hatalmas pusztítás történt egy 6,5-ös erősségű földrengés következtében. Úgy tűnik, elfelejtik, hogy ezeken a területeken az építési szabványok magasabbak lennének, ha nagyobb földrengésre lenne szükség, hogy ekkora kárt okozzanak. Szintén vicces, hogy Washington állam és Oregon partvonala mennyire úgy néz ki, mintha Dél-Kalifornia szép strandjai lennének. A Jelly fánk analógia nagyon szórakoztató, még akkor is, ha helytelenül használják. A rendező jó munkát végez, hogy még több komikus megkönnyebbülést adjon a 2 "állítólagos" doktori fokozattal.
kínzásként kellene rávenniük a terroristákat, hogy ezt a videót nézzék meg, és nem csak a felkavaró zárójelenet miatt, amelyben egy mentális problémákkal küzdő nő megkötözése és megverése láthatóan komédia forrása. ebből körülbelül fél óra még a legrégebbi fundamentalistát is meggyőzné, hogy inkább kiöntse a babot, ahelyett, hogy még egy percet átélne ebből a katasztrófából.<br /><br />Ez a film szörnyű. Kibéreltem, mert egy barátom azt mondta, hogy mulatságos, de csak arra jött rá, hogy nem magáról a filmről, hanem a blowhard rendezőről beszél. Gondolom, ha viccesnek találja a féktelen arroganciát, akkor ez tetszeni fog. Nyilvánvalóan igaz, hogy folytatja a csajokról, akiket "bedobtak", a legízlettelenebb példa az, amikor a főszereplőnő kerül a képernyőre.<br /><br />Valójában CJ Stacy volt az egyetlen jó része a filmnek - karizmája gyémántként ragyog ebben a szörnyű trágyakupacban. Úgy tűnik, ez az egyetlen film, amit az IMDb szerint készített, remélem, hogy köze van a színházhoz vagy az indie dolgokhoz, mivel úgy gondolom, hogy megvan benne a tehetség és a természetes szépség ahhoz, hogy minden produkcióban előnyt jelentsen.
A Henry egypaneles néma rajzfilm a Fleischer Stúdióhoz érkezik, akit "A világ legviccesebb embereként" emlegetnek ebben az unalmas kis rajzfilmben. Betty, aki jócskán túl van a gyártási kódexnek köszönhetően, állatkereskedést vezet, és túl sokáig hagyja Henryt a vezetésben – öt percre. Egy furat.
Egy dolgot tisztázzunk: szeretem Snipes munkáját. Más ütős kortársaival (Seagal és Van Damme) ellentétben valóban tud színészkedni. Ez a film azonban nem sokat javít a hírnevén; nem éppen nézhetetlen – de nem is sietek újra megnézni. Valójában, ha soha többé nem látnám, az nem zavarna – csak rengeteg jobb film van, amire pazarolhatom! Kár, mert egy kis képzelőerővel és némi finom változtatással ez egy érdemes film lehetett volna. Ehelyett a rendező úgy döntött, hogy túl sok túlzott erőszakkal és nagyon kevés alakítással szinte megpróbálja behódolni közönségét.<br /><br />A legnagyobb problémám Snipes színésztársával, Silviával van. Colloca. Megdöbbentő számomra, hogy ennek a filmnek a producerei mindent beleadtak abba, hogy felbéreljenek egy olyan lenyűgözően szép (az én pénzemért) és tehetséges színésznőt, mint Miss Colloca, majd egy ilyen szánalmas egydimenziós karaktert adjanak neki, akivel eljátszhat. Ha azért bérelték fel, hogy egy kis "csillogást" adjon a filmhez, még ezt sem csinálja túl jól; nincs meztelenség a filmben, és nincs említésre méltó szexjelenet sem. Furcsa, tényleg. Tekintettel a filmben előforduló erőszak mennyiségére, megdöbbent számomra, hogy a producerek miért olyan konzervatív módon viszonyulnak a szexhez és a meztelenséghez. 2007-ben vagy 1957-ben élünk? Amit ennek a szemétnek a producerei (és valószínűleg a színészek is) elfelejtettek, az az, hogy a filmek fantáziának valók. Mint a bolygó legtöbb lakója, az én életem is nagyon unalmas. Szeretnék terroristákat üldözni, úgy bánni magammal, mint Mr. Snipes, és olyan gyönyörű fiatalemberhez kapcsolódni, mint Miss Colloca. Ez a film egyik fantáziát sem elégíti ki igazán. Pontosan ezért adok ilyen rossz értékelést!
A legtöbbünkben, különösen a srácokban, van valami, ami csodálja az igazán munkásosztályú kisvárosi "igazi férfiak" populista vitelét. Sean Penn pedig cseresznyével a tetejére tálalja nekünk. Hé, sokan használják Pennt politikai ostorozónak, de én nem politika vagy személyiség alapján értékelem a filmeket vagy a színészeket/rendezőket. Ez az, amit a jobboldali kommentátorok, mint például Debbie Schlussel, a kivált hamis filmrecenzens megtesznek. Elismerem, hogy ő az egyik legjobb színészünk és jó rendező, de úgy gondolom, hogy ez a kép egy leegyszerűsített céltalan vacak darab volt, amit azóta engesztelt. <br /><br />Rendben van a dolog lényege, ez a jó zsaru, egy kisvárosi katona, Joe, akit David Morse típus ellen játszik, aki a nyitójelenetben üldöz egy srácot egy vidéki tanyai úton. nagy hatvanas évekbeli autók. A rosszfiú megáll, kiszáll, rálő, így Joe-nak agyon kell robbantania. Nem tudták megmagyarázni, hogy mi késztette ezt az embert egy ilyen kétségbeesett erőszakos cselekedetre, és a halott szülei a rendőrkapitányságon csinálnak egy kis borzasztót, miközben Joe nagyon szomorú és bűnösnek érzi magát, amiért meg kellett ölnie valakit. Tehát tudjuk, hogy Joe, a farmer, akit zsaru munkára kényszerítettek, jó alapember. Aztán megjelenik a bátyja, Frank, egy szadista, amorális zaklató, frissen kikerült a hadseregből és Namból, ahol a háború felpörgette a vérszomjat. Néhányan itt és más kritikákban csak egy felelőtlen, pokolban nevelő öccsnek nevezték, és Sean próbált rávilágítani arra, mit tesz a mi John Wayne keményfiú-kultúránk és a háború az egyébként jó emberekkel, de amit láttam, az egy amorális, szadista zaklató volt. élvezi az emberek bántását és kiszakítását. Aztán ott van anya és apa, Marsha Mason és Charles Bronson, akik régimódi vidéki házaspárként megteszik a szükséges fordulatot, majd elhalnak; ő betegsége miatt, ő pedig puskával végzett öngyilkosság miatt, hogy előmozdítsa számunkra a történetet. Mindkét alkalommal Frank, a rosszfiú távol van, és nyomorult SOB. De a jó Joe visszahozza őt a börtönből Podunksville-be, hogy Frank rendbe tegye az életét azzal, hogy hidakat hegeszt, és együtt él a teljesen ostoba, sikoltozó, szemetes terhes feleségével. De Joe-nak van egy kedves felesége, Valeria Golina olasz színésznő, aki mexikói származású, és Sean ezt gyakorlatként használja a jófej Joe megerősítő akciódíszítésére, valamint az egyenruhája és a stáb szabása alatti valódi lélekjellegére. Számomra ez egy teljesen értelmetlen megerősítő cselekmény volt, amellyel Sean a kemény fickó hitét csiszolja azzal, hogy megszívja a mexikóiakat, mert a mexikóiak olyan kemények és menők.<br /><br />De Frank rossz, és megkapjuk a kellőt. olyan események, mint egy barát autójának ellopása, benzinkút kirablása a hivatalnok fejbeverésével, majd az autó felgyújtása és minden olyan klassz dolog emelők igen. Aztán ott vannak a kötelező 8 mm-es filmes gyerekkori visszaemlékezések, amint a fiatal Joey kötelességtudóan a pázsitot mozgatja, és a cowboyba öltözött Franky a hátára ugrik, és birkózik vele és yadda yaddával, így mindannyian tudjuk, milyen mély kötelék van kettejük között.<br />< br />A film tehát sok kisvárosi schlockkal kanyarog, hogy megmelengesse minden vörös utas szívét. A filmet egy remek filmzene kísérte jó hatvanas évekbeli dalokból, mint például Jefferson Airplane és Janis Joplin, amelyek a 60-as évek effektusát leszámítva teljesen alkalmatlanok voltak arra, hogy megnyerjék a régi hippik szívét. A legrosszabb vétség az, hogy mivel a filmet egy Springsteen-dal, a "The Highway Patrolman" ihlette, ez a dal nem szerepelt. <br /><br />Így Joe agyhalott felesége vajúdni kezd, Joe pedig elszalad a bárba, hogy megrakodjon, és kifújja néhány populista részeg áldozat szagát arról, hogy milyen nehéz dolgok vannak, miközben a jó Joey jön, hogy visszarángassa a feleségéhez. A csapos jó Ole Ceasar, akit Dennis Hopper alakít. Így hát Viggo – Frank különösebb ok nélkül kinyögi, és agyonveri a cimboráját, Ceasart, miután a jó Joe, a zsaru távozott.<br /><br />Szóval Joe üldözte rossz testvérét, és annyira reméltem, hogy megteszi. helyes dolgot, és fújja el a társadalom fenyegetését. Ehelyett egy jelenetet kapunk, ahol a bátyja megáll előtte valami régi 50-es évekbeli junkerben egy magányos úton éjszaka, és a kis Franky cowboy-öltönyében és sapkás fegyverében kiszáll az autóból, hogy szembenézzen a jó Joe-val, a 8 mm-es visszaemlékezés gyerekével. házi filmsorozat. Ó, mekkora baromság! Aztán ennek a nyűgös sap festnek a tetejére egy zen szar az indiai futóról, aki hírvivő, az üzenetté válik, aha Marshall MacLuhen? Nézze meg, mire gondolok, Sean sokkal jobban teljesített ennél, szóval ne féljen kihagyni ezt.
Az oldalon található pozitív kritikákat a filmkészítők és barátaik ültették. Ez a film amatőr a rendezést, a színészi alakítást tekintve, tulajdonképpen minden szempontból. Ha az IMDb megengedi a filmeseknek, hogy megszabják, mit írnak a filmjeikről, akkor az nagyon szomorú dolog. Ennek a filmnek van egy piacképes premisszája, de teljesen borzalmasan készült.<br /><br />A film szubjektív, így mindenkinek megvan a maga véleménye. De ez a film egy szinten van Ed Wood munkájával, de minden báj nélkül. Másként gondolni a legmagasabb rendű rossz ízlést mutatja.<br /><br />Ez nem személyes dolog. Nem ismerek senkit, aki kapcsolatban állna a filmmel. Én csak egy filmrajongó vagyok, aki úgy érzi, hogy az oldalon található vélemények teljesen pontatlanok, ezért úgy éreztem, hogy foglalkoznom kell az egyensúlyozással és pontosabb képet adni a filmről. Nagyon rosszul van megcsinálva, és az irányvonal a számok alapján még a filmkészítés alatt van. A színészi játék a valaha volt legrosszabb film. A legjobb dolog ebben a filmben a poszter és a DVD borító. Ezen kívül nem éri meg az időt.
Platoon részt vesz a vietnami háborúban, mint a Rocky IV a nehézsúlyú bajnoki bokszban. Oliver Stone története az amerikai hadsereg egy szakaszának vietnami tapasztalatáról 1968-ban annyira túlzásba esik, hogy nevetséges. Míg a Platoonban történt események többsége vagy mindegyike az Egyesült Államok vietnami katonai szerepvállalásának több mint 10 éves időtartama alatt történt, ha azt ábrázoljuk, hogy ezek a dolgok egy kis embercsoporttal ilyen rövid időn belül (heteken) történnek, borzasztóan ferde képet kapunk a háború. A Platoonban a szakasz emberei a következőket látják egy-két hét leforgása alatt: amerikai katonák civileket gyilkolnak, amerikai katonák civileket erőszakolnak meg, egy amerikai őrmester meggyilkol egy másik amerikai őrmestert, egy amerikai közlegény meggyilkol egy amerikai törzsőrmestert, USA katonák meghaltak/sebesültek baráti tűzben, 90%+ meghalt vagy megsebesült a szakaszban. Szégyen, ha Stone megpróbálja ezt a filmet egy amerikai katona tipikus vietnami élményének adni. Két vietnami háborús filmet ajánlanám a következőket: Katonák voltunk (az IGAZI történet az amerikai katonák vitathatatlanul legrosszabb csatájáról Vietnamban) és az HBO A Bright Shining Hazugság című filmjét.
Az erőszakos kizsákmányolásos mozi lelkes rajongója vagyok, aki soha nem támadna meg egy filmet azért, mert erőszakos vagy zavaró. A "Cannibal Holocaust"-ot remekműnek tartom, és mindig valódi klasszikusként fogom védeni az olyan vitatott filmeket, mint a "Nő napja" vagy az "Utolsó ház a bal oldalon". Bárki, aki átböngészi a többi felhasználói megjegyzésemet, észre fogja venni, hogy valójában nagyon erőszak-párti vagyok, ha filmekről van szó. Mindazonáltal úgy gondolom, hogy az erőszaknak legalább egy pontja kellene. Ennek a baromságnak semmi értelme. A hírhedt "Tengerimalac" sorozat első filmje, az "Ördög kísérlete" (1985) széles körben vitatott, de sok más ellentmondásos filmmel ellentétben ennek a büdösnek nincs mit ajánlani. Azt kell mondanom, hogy a Guniea-Pig filmek megtekintése előtt már az volt az érzésem, hogy utálnám ezt, ha tudnám, miről szól. Az egyik legvitatottabb film státusza miatt azonban úgy döntöttem, meg kell néznem. Nagyon örülök, hogy nem pazaroltam pénzt erre a halom szarra, és azt szeretném, ha én sem pazaroltam volna az időmet vele.<br /><br />Ennek a dolognak a története (nem is akarom „filmnek” nevezni): Nincs benne. Három szemétláda kínoznak halálra egy nőt, mintegy 40 percig. Ennyi. Nincs művészi érték, nincs „megrázó” történet, nincs feszültség; semmi. Egyszerűen az a hitetlenség, hogy egy olyan film, amely SEMMIT nem mutat meg azon kívül, hogy egy nőt ok nélkül megkínoznak, óriási kultikus követést élvez. Ez zavaró, ezt mondom. Természetesen zavaró egy kínzóvideót nézni 40 percig. A nyugtalanító azonban az a tény, hogy sokan valójában valamiféle remekműnek tekintik ezt a szemétkupacot. Nem igazán tudom elképzelni, miért. Az a tény, hogy a véres hatások valósághűnek tűnnek, nem lehet az oka, remélem. Az áldozatot alakító lány nem túl jó színész, és nagyon nyugodtan reagál minden kínzásra. Ettől a film kevésbé tűnik valósághűnek, ami ebben az esetben jó. Ez egy olyan film, ami elkeserítő; nem a vérzése miatt, hanem a redundanciája miatt, kizárólag azért van, hogy 40 percnyi kínzást mutasson be.<br /><br />Határozottan ellenzem a cenzúra minden formáját. Mivel ez 100%-ban hamisítvány, és senki sem sérült meg a gyártás során, ezért jogos ilyen filmet készíteni. Azonban egyetlen okot sem tudok elképzelni, hogy ez miért tetszene bárkinek, mint a beteges vágy, hogy nézze a szenvedést és a kínzások élvezetét. Ennek a filmnek a folytatása, a "Hús és vér virágai" akkor vált ismertté, amikor Charlie Sheen színész összetévesztette egy valódi tubákos filmnek, és értesítette az FBI-t. Szerencsére a film hamisnak bizonyult. Összességében a "The Devil's Experiment" egy hamis kínzás/tubákfilm, aminek úgy tűnik, az egyetlen célja, hogy a lehető legközelebb nézzen egy igazi tubákfilmhez.<br /><br />Az ördög kísérlete az egyik a legrosszabb filmek, amiket valaha volt szerencsétlenül végigülni. Ne kínozza magát azzal, hogy kipróbálja ezt a vacakot a vitatott státusza miatt. Tégy magadnak egy szívességet, és kerüld el. Nulla csillag a 10-ből, bárcsak lenne egy negatív skála, hogy megfelelően értékeljem ezt a halom baromságot.
Richard Donner ezzel a nevetségesen túlfűtött, leegyszerűsítő támadással a dél-afrikai politika ellen bizonyítja liberális hatalmát. Nem mintha Amerika lenne a faji harmónia és a testvéri szeretet bölcsője – és további iróniát ad az a tény, hogy a film a város, amely Rodney King otthona volt, és dicsőíti a rendőrséget, amely brutális rasszista viselkedésével sokat tett a közösségi kapcsolatokért. Tehát Donner só-bors párosai, akiknek nyilvánvalóan későn fejlődő tizenéves szerelme van egymás iránt, a jogállamiság vagy a bizonyítékok szabályainak figyelmen kívül hagyásával teszik a maguk dolgát, és senki sem aggódik, mert a rosszfiúk fehér dél-afrikaiak – minden bizonnyal önmagában is aggasztó példája a rendőri rasszizmusnak? Rudd (Joss Ackland – rendkívül sziszeghető) irodájában a dekorációt úgy tervezték és világították meg, hogy a lehető legjobban hasonlítson a Führerbunkerre, és arra az esetre, ha néhány meglehetősen buta mozilátogató figyelmen kívül hagyná a lényeget, őt és embereit rendszeres időközönként "náciknak" nevezik. . Számomra az egyetlen fényes pont a filmben az volt, amikor Mel Gibson megjelent egy apartheidellenes tüntetésen, és egy transzparenst vitt az „End Aparthied Now” felirattal. Az erősen irritáló Joe Pescit azért vezetik be a franchise-ba, hogy a fiúk válláról vegye le a terhet azáltal, hogy szüntelenül csacsogva követi őket, mint egy rosszul idomított kiskutya. Ez elviselhető lenne, ha a legkisebb esélye is lenne annak, hogy egy kiskutyában végezzen. beton kabát, de sajnos túléli, hogy még egy napot irritáljon. Patsy Kensit kisasszony saját világának tűnik, talán nem hiszi el a szerencséjét, hogy Mel Gibsonnal szembekerült, akinek nem sok gondot okoz az ágyba söpörni a mobilházában, amely úgy tűnik, valahol a tengerparton volt elmosva. Nem sokkal azután, hogy befejezték Az ügyben számos helikopter tűz alá kerül, amelyek elég lövést lőnek Mel lakókocsijába ahhoz, hogy az Egyesült Államok hadseregét hat hónapig Irakban tartsák. Szerencsére van egy kisállat kutyája, aki nem fél attól, hogy megszakad a koitusz, miközben csak pillanatokig mennek, és ugatása figyelmezteti őket a közelgő támadásra. Remélem jutalmul egy különleges csontot kapott. A film csúcspontja (Mel kutyájának megszakítása nélkül) egy teherhajón, amely a náci Németországba (elnézést, Dél-Afrikába) tart, amikor Mel és Danny meggyilkolja a mesterfaj annyi tagját, hogy elvesztettem a számolásomat. Annak ellenére, hogy Bonnie-hoz és Clyde-hoz hasonlóan bóklásztam egy golyózápor becsapódását, Mel túléli, partnere karjaiba gömbölyödve, mint egy kisgyerek bölcs és jóindulatú apa.Vedd ezt, Apartheid!
Természetesen eltűntem a filmekben. Neil Young koncertfilmje, a „Heart of Gold”. <br /><br />Az évek során sok nagyszerű koncertfilm született. A legjobb Martin Scorsese "The Last Waltz" című műve, amely a zenekar utolsó filmes koncertjét forgatta a Filmore Westben. Egy fenomenális koncert és egy fenomenális film, vagyis ha szereted a rock and rollt, és úgy érzed, hogy beleszülettél volna a zenébe, és ott lennél a zenekarban, ha jobb gitárod lenne, és valaki megmutatná. az akkordokat és azt, hogy néhány akkorddal és egy-két dalszöveggel meg tudod változtatni a világot...ahogy sejted, huszonnégy éves lelkem mélyéig éreztem mind az ötöt. <br /><br />Neil Young szerepelt a „The Last Waltz” című filmben. Digitálisan kellett lekaparniuk egy nagy lógó kokain sziklát, ami kinyomódott az orrából, így a filmben nem a betlehemi csillag lóg az ajka felett és az orrlyuka alatt... ez egy híres rock and roll történelem. <br /><br />De az „Utolsó keringő” akkor készült, amikor a Band, Neil és mindenki más a harmincas éveiben járt, a „Heart of Gold” című filmet pedig tavaly forgatták, amikor Neil a hatvanas éveiben jár, és a bandája úgy néz ki, mintha a kilencvenes éveik végén járnak, és az egész filmet vizuálisan felhasználhatta a Keresztény Jobboldal és a DEA, ugyanúgy, ahogy azokat az Ohio State Patrol filmeket az ittas vezetés veszélyeiről, amikor középiskolás voltam. halott tinédzserek lógnak be az első ablakokon, vagy fákon lógnak, vagy véresek az árokban. <br /><br />Csukd be a szemed, és ez egy fantasztikus koncert, nyisd ki és nézd meg Dorian Grey rejtett portréját. Például az egykor éteri szépségű Emmylou Harris, aki szó szerint előjött a sötétből, hogy Neil-lel énekeljen, és sötétről világosra, mintha egy gyűrűs lidérc lenne, kiugrott a folyóból Rivendale előtt. Szörnyű, szellemszerű, orr, amely nem jelenik meg a természetben, és nem a plasztikai sebészet reklámja, a szemek, amelyek a babák gombjait élethűvé varázsolják, és bármilyen érzelem kifejezésének képessége, akár emberi, akár nem, korlátozza a Botox féktelen elengedése. . Az agyam felpörgött... disznótoros...Peru...Jack Daniels...évtizedekig keményen élek...istenem...édes Emmylou Harris, akit ingyen láttam énekelni Fred's-ben Boulderben, egy 2000 éves arc. halott fáraó nem fogadta el. De a hang olyan tiszta volt, mint egy vastag ajkú Boulder sör, amelyet a Boulder Creek vizéből főztek, és behunytam a szemem, és ammmmmbbbererrrrrrrrrrrrrrrrrssss illatát éreztem (tisztelet... minden filmkritikában legalább egyszer használni kell a tiszteletadást... Fred hamburgerei a Boulder Mallban és Steve Martin Pink Panther film). <br /><br />Fantasztikus koncert lett volna a sötétben a Ryman Auditoriumban, talán húsz sorral hátrébb. De közelről, közelről egy középkori erkölcsi színdarab volt, amely a beletörődés borzalmait és a bűnös élet következményeit ábrázolja. <br /><br />A koncert témája a díszleten, A Prairie Wind...az utolsó dal, gitárok tömege (nyolcat számoltam) és azon tűnődtem, hogy van-e az irónia. Nem hiszem. Egy indián basszusgitáros, egy szólógitáros, aki úgy nézett ki és öltözött, mint Buffalo Bill, egy zongorajátékos, akinek az arca úgy nézett ki, mint a sikoltozó arca Munch The Scream-jében, a csaj énekesek (valójában anyaénekesek, akik leginkább az idősebb United elveszett fiatalságát emlékeztetik a légiutas-kísérők még mindig a barátságos égbolton repülnek) hozzáillő teljes hosszúságú, szorongatott farmerruhába öltözve...nem játszották egyenesen. <br /><br /> Fogadni mernék, hogy egyikük sem látta a Hatalmas szelet. <br /><br />Remek CD lesz, és szívesen mesélnék a hippi dippy Boulderről, amikor Neil egy hosszú hajú kanadai bolond volt, akinek megfejthetetlen szövegei szívfájdalmat és veszteséget tükröztek, olyan általános érzéseket, mint akkoriban. . <br /><br />De csak egy sötét sávban.
Ennek a Drummond-bejegyzésnek hiányzik a folytonossága. Legtöbbjüknek megvannak az ostobaság elemei, az elhalasztott esküvő stb. Ennek azonban végeláthatatlan eseménysorozata van, amelyek szinte sötétben fordulnak elő, miközben a szereplők egyik helyről a másikra futnak. A ház inkább városnak tűnik. Ott van még Leo G. Carrol, aki olyan nyilvánvaló gyanúsított, akire úgy tűnik, senki sem néz rá. Ő egy idegen, és meglehetősen gyanakvóan viselkedik, de Drummond és a többiek úgy tűnik, nem vesznek észre semmit. Ennek ellenére meglehetősen jó akció és elég jó befejezés.<br /><br />Tudom, hogy Algie-t komikus figurának kell tekinteni, de mint Nigel Bruce a Rathbone Sherlock Holmes-filmekben, annyira döcögős, hogy nehéz elképzelni, hogy bárki is legyen körülötte, akinek ízlése vagy intelligenciája van. Van mögötte olyan történelem, amely megmagyarázza, hogyan váltak ő és Drummond társakká?
Ennek meg kellett volna ringatnia. A VH1 eltávolodott a hagyományos díváktól (Whitney Houston, Celine Dion stb.), amelyek a 2003-as show-t annyira elavulttá tették. Sajnos a lépés visszafelé sült el. A műsorban nem volt MC, amely egyben tartotta a műsort. Queen Latifah fantasztikus show-t mutatott be a 2003-as Dívákon. A show a Lady Marmalade borzalmas alakításával indult Patti Labelle, Cyndi Lauper és Jessica Simpson közreműködésével. Oké, a stúdióban némi vezérléssel mindegyik nagyszerűen szól. <br /><br />Azonban amikor versenyeznek egymással (miért?), az csak kínosan hangzik! Jessica Simpsonnak vannak a legfurcsább arckifejezései, amikor énekel, aminek valaha is tanúja voltam! Cyndi Lauper a Girl Just Wanna Have Funt is előadta. Ez nem volt olyan rossz, de nem volt lenyűgöző. A legrosszabb még hátra volt! Cyndi és Patti Labelle összeállt, hogy előadják Cyndi Time After Time című slágerét. Akusztikus volt, és nem illett a műsor többi részéhez. Mégis rendben lett volna, ha mindketten nem ragaszkodnak ahhoz, hogy sikoltoznak, mint a dagadt állatok. Borzasztó volt.<br /><br />Debbie Harry (a Blondie-ból) mindig menő. Saját stílusa van, és bár vokálisan nem tud felvenni a versenyt sok dívával, bár énekelni nagyon jól tud. Debbie kijött és előadta Blondie első számú slágerét, a Rapture-t. Gyönyörű énekhangokkal. Tényleg tökéletesen eltalálta a hangokat. Lenyűgözően nézett ki. Eve rapper új, de sajnos gyengébb rappel szolgált. Jó volt. Debbie következő fellépése az újonc Joss Stone-nal való csapatmunka volt. Előadták a Blondie One Way Or Another című slágert. Szerintem Joss félreértette a dal stílusát, és csak átkiabált Debbie-nek. Elég szomorú az volt, amikor Debbie megpróbálta, de nem sikerült megfelelnie a kiabáló stílusának, ami egy kicsit elrontotta. Hagynia kellett volna, hogy Joss folytassa a teljesen helytelen hadakozását. Az egész Blondie előadta ezt a számot. Az utolsó szám, amelyet Debbie előadott, Blondie hatalmas slágere, a „Call Me” volt. Elég szegényes volt. Nem Debbie hibája, mert egyszerűen nem hallottad. A hangzás szörnyű volt az előadás alatt.<br /><br />Joss Stone saját maga is előadott néhány dalt. Egész jól megcsinálták. Ashanti két megmagyarázhatatlan borítóverziót is bemutatott. Először Diana Ross „I'm Coming Out”, majd Chaka Khan „Ain't Nobody” című darabját készítette. Ő nem díva! Bizonyos mértékig tud énekelni, de nincs jelenléte. Miért nem hívják be az igazi énekeseket. Chakával még interjút is készítettek a műsorban...<br /><br />Gladys Knight megjelent, és egy vegyest is csinált. Nagyon jó volt. Valószínűleg ő volt az előadás legjobb darabja. Nem sokat tudok róla azon kívül, hogy egy tapasztalt előadó Las Vegasban, és a tapasztalata és az osztálya nagyon jól tükröződött. Patti Labelle ezúttal a 80-as évekbeli slágerét, a "New Attitude"-t egy másik előadásba illesztette. Ez volt a finálé, és rendben volt, de túl késő volt. Ez egy nagy barom volt. Jobb szerencsét legközelebb a VH1-en.<br /><br />A verzió, amit láttam, egy erősen szerkesztett, 55 perces verzió volt, amelyet a VH1-en mutattak be az Egyesült Királyságban. Ha ezek lennének a legjobb darabok.....
Ez amolyan furcsa film, tekintve, hogy a Mikulás egy felhőn él a világűrben, és a Sátán és a csatlósai ellen harcol... de ettől még elég szórakoztató.<br /><br />Van benne néhány őszinte nevetés. .Az azonban, hogy mindegyik szándékos volt-e, minden bizonnyal vitatható. Ez a film nem jó, de azt mondhatom, hogy nagyon élveztem nézni.<br /><br />Ezt a filmet ajánlom a "Mikulás meghódítja a marslakókat", a "Mikulás" Dudley Moore-ral és John Lithgow-val, ill. "A Mikulás" Tim Allennel.
Valójában láttam a filmet, mielőtt elolvastam a könyvet. Amikor megláttam a filmet, ideges voltam, mert azon töprengtem, Dean Koontz miért készített ilyen rossz könyvet/filmet. A film zavaros volt, és egyáltalán nem volt folyása, szaggatott volt, és arra késztetett, hogy kővel dobjam a tévét. Egyáltalán nem tudtam kapcsolatba lépni a karakterekkel, így nem érdekelt, hogy mi történt velük (általában azért szeretem a karaktereket, mert tudok kapcsolódni a személyiségükhöz vagy a problémáikhoz). Aztán elolvastam a könyvet és megszerettem. Gyakran újraolvasom a könyvet, és a film gyűjti a port. Bárcsak valaki csinálna egy Koontz-filmet, ami követi a könyveinek cselekményét, akkor nem lennének szívás a filmek. NE NÉZD NÉZD EZT A FILMET, HA NEM KELL PÉNZSZABADULNI!
(Ez a Disney későbbi angol kiadásának áttekintése, amelyben Alison Lohman, Patrick Stewart és társai szerepelnek.) <br /><br />Nagyon szerettem volna, hogy ez a film jó legyen. Tényleg, tényleg. Nagy rajongója vagyok a Mononoke hercegnőnek és a Spirited Awaynek, és miután láttam az összes izzó kritikát erről a korábbi Miyazaki-filmről, alig vártam, hogy megnézzem. De megdöbbentett, mondom, megdöbbentett ennek a filmnek a minősége. Azok a későbbi filmek jól kidolgozott cselekményekkel, háromdimenziós karakterekkel és a legjobb filmzenével büszkélkedhetnek… nos… valaha. Ez a film egyszerűen nem közelít.<br /><br />De akár a pozitív oldalakkal is kezdhetnénk. Mint minden Miyazaki-film, ez is nagyon ötletes, bizarr fantasy/sci-fi környezettel, egy poszt-apokaliptikus világban, ahol a rovarok a domináns fajok. A Nausicaa a maga idejében készült filmekhez képest sokkal jobb animációval is büszkélkedhet. (bár nem olyan szép és gördülékeny, mint Miyazaki későbbi filmjei) És az angol szinkronjáték egészen jól sikerült.<br /><br />De ez a film...csak...nem...jó... A karakterek csupa kartonból készültek – a szacharisztikus, édes kis Nausicaától a könyörtelenül gonosz tolmekiakig, a kettő között mindenkiig. Ha mindegyiket 30 másodpercig láttad, mindent láttál, ami van. És az a tény, hogy a cselekmény csak úgy felpörög, nem segít.<br /><br /> Aztán ott van a zene... Hisaichi a kedvenc filmzeneszerzőm, de Nausicaa nem tesz neki igazságot. A zene fele a 80-as évek túlhajtásos billentyűzete, és általában olyan hirtelen lép be és távozik, hogy inkább elvonja a látványt, semmint segítené őket. Erősen gyanítom, hogy Hisaichinak azt mondták, hogy komponáljon sok zenét, mielőtt még látta a képet.<br /><br />De várj! Van ennek a filmnek egy nagyszerű üzenete, igaz?! Mindannyian óvjuk a környezetet! Kár, hogy ez a film kalapáccsal eltalálja a fejét. Van egy jelenet, amelyben Nausicaa átölel egy fát. Nem, tényleg. Nem viccelek.<br /><br />Kicsit elszomorít, ha arról beszélek, milyen béna ez a film. De valamiért úgy tűnik, hogy az IMDb-n az összes többi vélemény imádja. És ha a szereplőknek hosszabb mondatokban kell magukkal beszélniük, hogy elmondják, mi történik, az sánta.<br /><br />Ha olyan ember vagy, aki imádja az animéket, élvezi a 80-as évek zenéjét és fát ültet. Minden Arbor napon valószínűleg tetszeni fog ez a film. Ellenkező esetben spóroljon a későbbi filmjeire, mert azok nagyot ütnek.
Kommentáltam ezt, amikor először debütált, és "hüvelykujj a közepén" értékelést adtam neki, megjegyezve, hogy az első epizódon túlmenően a kétségek javát is megadom neki. Eddig összesen hat epizódot láttam 2006 júniusában. Élethosszig tartó Batman-fanatikusként pedig habozás nélkül kijelenthetem: ez a sorozat egy teljes szar.<br /><br />Minden nincs rendben vele. Minden. A tetves animáción és dizájnon túllépve a történetek nevetségesen szövevényesek, és nincs jellemfejlődés vagy látszólagos érdeklődésük a sztorik írói részéről, hogy bármiféle tartalmat adjanak a történeteknek.<br /><br />És az isten szerelmére. .csak én, vagy MINDEN EPIZÓDBAN a Joker?? Gotham egy forgóajtós igazságszolgáltatási rendszer? Vagy megint csak az írók iránti teljes érdektelenségről van szó, hogy erőfeszítéseket tegyenek más gazemberek ellen (lásd fent "nincs karakterfejlődés").<br /><br />És ami még rosszabb, minden egyes Joker A mese ugyanaz a 3 részből álló képlet.<br /><br />1) Joker elgázosítja az embereket.<br /><br />2) Joker elindul, hogy begázolja az egész várost.<br /><br /> 3) Batman megmenti a nap.<br /><br />Pfeh.<br /><br />Volt egy epizód, amit láttam, ami nem egy Joker-történet volt. A cím elkerülte a figyelmemet, de a gazember az az aljas Cluemaster volt... a "Think Thank Thunk" epizód a kvízműsorral. Ez volt a legrosszabb Batman-történet, amit valaha láttam, hallottam vagy olvastam. Igen, rosszabb, mint a "Batman van a pincémben". <br /><br />Nem igazán tudom megmondani, hogy mit érzek ez a műsor, mert valószínűleg ellenkezik az Általános Szerződési Feltételekkel, de "B" betűvel kezdődik, és a "fastardizálásra" rímel. Hála istennek, hogy létezik a Timm/Dini/stb. a denevér-szórakoztatás korszaka, még a Fox and Kids WB napjaiból. Ilyen jó dolgok, és ezt tudnom kellett volna, csak sajnos nem tarthattak volna örökké.
Ez volt a második MST3K-film, amit valaha láttam, és még mindig ott van a szívemben, mint az egyik legviccesebben szörnyű filmes élmény, ami valaha is lesz. <br /><br />Miles O'Keeffe (sp?) van ebben, aki cizellált testalkatát használja, hogy újabb kifizetést szerezzen a társasháza jelzálogára. Merev, fásult és nem meggyőző, de még mindig menő, szimpatikus srácnak tűnik, és legalább fotogén. Ez az egyetlen tisztességes, amit tudok mondani a filmről, ezért úgy gondoltam, hogy rögtön el is hárítom az útból. Az a tény, hogy benne van a filmben, még egy pontot ad a pontszámhoz, és megmenti attól, hogy „10-ből 1” legyen. <br /><br />Példák arra, hogy milyen rosszul van összerakva ez a film, semmiféle sorrendben:<br /><br />1) Rendben, a Tanya Roberts klón (Mila) a „föld végére” indul. ' megtalálni Atort, ami 3 percet vesz igénybe a képernyőn, beleértve azt az időt is, amit azzal tölt, hogy a vállában lévő mérgezett nyíl miatt botladozva hal meg (ami feltételezésem szerint kissé lelassította volna). Így Ator meggyógyítja őt, megveszi megbízható segítségét Thongot, és elindul, hogy visszamenjen a kastélyába...és folytatja a film következő 50+ percét, visszaszerezve azt a talajt, amelyet Mila 3 perc alatt megtett. ez hogy működik??? Tudom, hogy a rettenthetetlen stábot mágikus erők és ellenségek stb. zaklatják a visszaúton, de mégis...!<br /><br />2) Úgy tűnik, az író/rendező úgy érezte, hogy hozzá kell adni a „mélységet” a filmhez hozzáadva egy futó vitát/szókratikus párbeszédet/20 kérdésből álló játékot Zor (az aljas John Saxon wannabe) és a bölcs Akronas (a Richard Harris) között. wannabe). De Joe Damoto láthatóan Hallmark-kártyákból, pólókból és lökhárítómatricákból szerezte filozófiai képzettségét, és nem érti a tempót, a tempót vagy az időzítést... és a színészek sem. (Varjú megjegyzése az egyik ilyen csere során a bejegyzésem címkesora). A jelenetek ezekkel a kettővel elhúzódnak és elhúzódnak, a film sikoltozva megáll, és megöl minden lendületet vagy izgalmat, amelyet a hős trió kardcsavarása és keresése generál.<br /><br />3) Amint Ator megérkezik a várat (és elfoglalják), a dolgok még tovább mennek lefelé. Zor úgy dönt, hogy Atorral és Milával együtt megetet egy csomó női áldozattal a kígyóistent, akit a pincéjében tart. Ebben a jelenetben volt némi izgalom lehetősége, így a rendező azonnal megöli ezt a potenciált azzal, hogy belecsempészi a jelenetbe a DMV-nél sorban álló emberek drámáját, hogy kifizessék a közlekedési bírságukat. Ator egy nagy csatát vív a kígyóval, ami alig meggyőzőbb, mint Lugosi Béla csatája a gumipolip bábjával a "Bride Of The Monster"-ban. <br /><br />4) A csúcsjelenet, amelyben Ator gallyakból és állatbőrökből feltalálja a sárkányrepülőt, olyan nyilvánvalóan ostobaság, hogy teljesen kizökkenti a nézőt a filmből, és a padlón gurul, nevetni, amíg nem fáj az oldala. <br /><br />5) Ó, igen, és a filmkészítők úgy döntöttek, hogy a végére egy atomrobbanásról készült stock felvételeket is mellékelnek, azzal az erkölcsiséggel, hogy Ator úgy döntött, hogy elpusztítja a filmet mozgató „atommagot”, McGuffint, mert az emberiség „nem volt kész”. ("Zzzzip! ÜZENET JÖN!!!") Csakúgy, mint a "Bride Of the Monster" ismét, gondolj bele. Csak egy szemlélőre volt szükség ahhoz, hogy észrevegye: "Isten uralmát manipulálták."<br /><br />6) Valamilyen oknál fogva a film általam látott verziója olyan bevezető és záró homoerotikus szekvenciákat tartalmaz, amelyek abszolút SEMMI köze senkihez és semmi máshoz a filmben. Fogalmam sincs, honnan származik ez a felvétel, de valójában ROSSZABB, mint az a film, amelyen szerepel. <br /><br />Csak akkor nézze meg, ha nagy Miles rajongó vagy, vagy ha szereti, ahogy az MST3K ilyen anyagokat nyársal.
A lenyűgözően gyönyörű Charlotte Lewis egy nőt alakít, akit egy szellemek terrorizálnak, akik telefonon kínozzák. A rémülettől a szélére hajtva Charlotte kénytelen szembenézni ezzel a borzongató rejtéllyel, hogy megmentse józan eszét és életét. Nem tehetem. hisz Ruggero Deodato, az Ultimo Mondo Cannibale, a Cannibal Holocaust és a House on the Edge rendezője. of the Park" rendezte ezt az abszurd szemetet. Igaz, a Goblin frontemberének, Claudio Simonettinek a zenéje elég jó, de a történet fájdalmasan hülye. Franco Ferrini forgatókönyve nevetséges, és semmi értelme, a színészi játék rossz, és egyáltalán nincs feszültség. Az a jelenet, amelyben Charlotte Lewis leendő megerőszakolóját megölték egy metrótelefonból kidobott érmék, több mint nevetséges.Ne pazarolja az idejét ezzel a baromsággal.Léteznek sokkal jobb olasz horrorfilmek!
1993-ban a "látogatók" óriási sikert aratott Franciaországban. Tehát a sorozat elkerülhetetlen volt, és sajnos ez a sorozat a valaha készült legrosszabb sorozatok közé tartozik. <br /><br />Ez egy olyan film, amely nem tartja be az ígéreteit. Valójában egyetlen történetet kell elmesélnie. Jean Renonak a huszadik századba kell mennie, és vissza kell vinnie Christian Claviert a középkorba, hogy az idő normálisan követhesse a maga folyását. A probléma az, hogy Clavier teljesen nyugodtan érzi magát a huszadik század világában, és így elég nehéz rávenni őt a középkorba... Ehelyett a film több más történeten megy tovább anélkül, hogy a főbbet követné. telek. Ennek következtében a film néha zavaros, néha kissé zűrzavarossá válik.<br /><br />De a film szinte az összes színész teljesítményétől is szenved. Reno és Clavier abba a csapdába esnek, amit az első filmben elkerülhettek is: túlzásba esnek és idegesítővé válnak. Akkor miért vette Jean-Marie Poiré, a filmrendező Muriel Robint a női főszerepbe? Hibát követett el, mert úgy tűnik, rosszul van, és teljesen szánalmas. A többi színész sem jobb: Marie-Anne Chazel nem létezik, Christian Bujeau pedig elviselhetetlen.<br /><br /> Természetesen a filmben van néhány jó pillanat, hatékony gegekkel, de gyakran beleesik a vulgaritásba és a könnyedségbe. Ez bizonyos sorozatokat és párbeszédpaneleket érint. Üresnek is tűnik, mert Poiré olyan elemeket vesz vissza, amelyek biztosították az első film sikerét. Így egy fiatal lány elviszi Renót családja közeli rokonához, és megkéri, hogy vegyen részt az esküvőjén.<br /><br />Foglalt és csalódást keltő nyomon követés. Különben is, mi az érdeke ennek az egyébként reklámfilmnek?<br /><br />
Az "Air Bud" kirívó átverése, ez a film TÉNYLEG arról szól, hogy a szülők túl sokat aggódnak a gyereknevelés miatt. A karakterek minden bolondsága (pl. felnőtt edzők, akik nem ismerik a játékot) a végletekig el vannak vinve – olyannyira, hogy teljesen hihetetlenek, nem viccesek.<br /><br />Nincs itt a valóság látszata. , emberek, és egyik szereplővel sem fogsz szimpátiát kialakítani.<br /><br />A filmben a legjobb dolog az ellenfél csapatának jó megjelenésű készletei (egyenruhái) az első játékban. a kutya játszik. Talán azért esett rá a választás, mert a helyszín állítólag Arlington Heights (IL) közelében van, amely a Columbus Crew franchise játékosának, Brian McBride-nak az otthona.
Hadd adjak egy gyors nyári összefoglalót a filmről: Egy Max nevű rohadt, goromba kölyök belebotlik egy rádióba, amelyben Kazaam van: egy rapper dzsinn. Mint minden dzsinn, ő is teljesíti 3 kívánságát, de jóindulatúan segít Maxnek a magánéletében is, hiszen zaklatókkal és egy szervezett bűnözésbe keveredett apával kell megküzdenie. Mindezek alatt Kazaam időről időre rappel (Shaq lehangoló rapkészségeit is bemutatva).<br /><br />Ez a film bizonyítja, amit mindannyian tudunk: a sportolóknak ragaszkodniuk kell a sporthoz. Elismerem, hogy sosem nézett ki Oscar-díjra érdemes filmnek, de MINDEN ebben a filmpazarlásban borzasztó. A karakterek vagy szerethetetlenek, vagy hülyék, a cselekményt nem is érdemes megemlíteni, a dialógus vicc, Shaq pedig csak a negyede a probléma. A pokolba is, még ha Denzel Washington játszaná is Kazaamot, ez a film akkor is vicc lenne. Tudom, hogy a film csak azért vonzott BÁRKI, mert Shaq akkoriban olyan nagy volt (nem szójáték volt). Őszintén szólva egyetlen pozitív dolgot sem tudok mondani erről az időpazarlásról. Shaq-nak a film elkészítésére fordított időt a szabaddobások gyakorlására kellett volna fordítania.
Sebastian Cabot egy gazdag bunkó, aki fel akarja vásárolni az összes földet, mert van olaj – bár a helyiek közül senki sem tud az olajról. Egy gonosz, fekete ruhás fegyveres segítségével mindenkit megölnek és terrorizálnak. Amikor egy meggyilkolt ember fia megérkezik, nem hajlandó meghátrálni, és szembeszáll a sötétség erőivel.<br /><br />Hűha. Ahogy néztem a TERROR IN A Texas TOWN című filmet, olyan érzésem volt, mintha már sokszor láttam volna ezt a filmet, és valószínűleg még egyszer látni fogok valami hasonlót. Ez azért van így, mert eltekintve néhány újdonságtól (mint például Sterling Hayden szigonnyal használva a rosszfiút), túlságosan ismerős a cselekménye. Ismét van egy gazdag srác, aki megpróbálja kiűzni az összes gazdát, hogy megszerezze az irányítást az egész föld felett. És ennek érdekében bérelt fegyvereket hozott, hogy rákényszerítse az embereket, hogy eladják vagy megöljék őket. Voltam már ott, túl sok filmben csináltam ilyet.<br /><br />Imádom Sterling Haydent a filmekben, de egyszerűen nem tudom másnak ajánlani, mint szegény időmúlót.
Évek óta először éreztem úgy, hogy ma be kell jelentkeznem az IMDb-be, hogy megtisztítsam magam ettől a filmtől egy kritika írásával, mert annyira csalódás volt nézni. A cselekmény döbbenetesen hangzott, amikor elolvastam, minimális rejtélyes thrillerre, klausztrofóbiás fantomvadászatra számítottam. Sajnos az egészet annyira felvizezi egy hétköznapi, fárasztó szerelmi történet és a túl sok kiagyalt és fogcsikorgatóan ostoba "senki nem mond ilyet, kivéve a rossz filmekben" -párbeszéd. csak gyötrelmes.<br /><br />Íme egy gyors összefoglaló a film legrosszabb vétségeiről: <br /><br />- A forgatókönyv olyan erősen támaszkodik a véletlenekre és a főszereplők megmagyarázhatatlan és megbocsáthatatlan butaságára, hogy az már nevetséges. Nem, valójában ez dühítő. És lusta.<br /><br />- Ehhez kapcsolódik: Olcsó izgalmak. Hosszú parádés "éppen időben" pillanatok.<br /><br />- A főszereplők. Rendben, úgy tűnik, hogy a forgatókönyvíró soha nem tapasztalt valódi emberi lényeket a való életben, ehelyett minden tudását rossz filmekből szerezte. Így szereplői unalmas, élettelen második generációs klisék. Csupán cselekmény-eszközök, helytartók, a legkisebb személyiség nélkül. Ők "szakításban lévő férfi és nő, akik még mindig szeretik egymást". Soha nem láttam még ilyet, kivéve 100 000 filmben, és nem lesz valósághűbb vagy élvezetesebb. Gondoljon a legnyíltabb kétdimenziós hollywoodi viteldíjra, és megvan. Ebben a filmben egyetlen szereplő sem friss, elbűvölő vagy érdekes lenne.<br /><br />- A messziről vett, homályos felbontás, amely nagyon rosszul ingadozik, és csak egy lökést kell megdönteni, bár a szót Lehet, hogy a "felbontás" nem illik ide, mert a film egy mocsaras káosz, ami úgysem vezet sehova. De mire túl vagy, már nem érdekel. A film utolsó harmadát csak gyorsítottam előre, mert annyira elviselhetetlen volt nézni.<br /><br />Rendben, ennyi. Bármilyen megváltó vonása is van ennek a filmnek, az egészet a hozzá nem értés alá temeti. Ne nézd ezt a dögöt.
Ez kétségtelenül a legrosszabb film, amit Steven Seagal valaha készített. És ez sokat mond. Ne tévesszen meg az értékelés, túl jó. Ez az utálatosság még 0/10-es értékelést sem érdemelt volna, ha létezik ilyen. <br /><br />- Egyáltalán nincs cselekmény <br /><br />- A valaha volt legrosszabb akciójelenetek, és nincs is belőlük túl sok <br /><br />- Seagal nem csinálja bármit maga, beleértve a verekedést, beszédet (sok szinkront), stb. Mint mindig. <br /><br />- Seagal kövér, lusta, és nem is érdekelheti ez a film. Valamit, ami végig nagyon nyilvánvaló<br /><br />Vegyük az összes többi szemetet DTV-filmet, amit Seagal készített, szorozzuk meg egymással, szorozzuk meg ezermilliárddal, és az összes rossz, amit akkor kapunk még csak az 1%-át sem írja le ennek az abszolút gagyinak.
ez a film nagyon keményen próbálkozik. ha horrorfilmet készítesz, legalább adj okot a hitre, hogy lekösse a nézőt. <br /><br />Várod és kivárod a filmet, és vársz valami nagyszerű magyarázatot, de nem. ehelyett igyekszik túl okosan befejezni, és nem árul el semmit. <br /><br />mi volt a film lényege? hova tart valójában? és ami még fontosabb, mi a fene folyik itt. . . <br /><br />miért voltak ott, és hogyan kapcsolódik ez bármihez? csak egy újabb gyenge sci-fi horror. Imádom az IMDb-n a hamis véleményeket, amelyek azt mondják, milyen nagyszerű a kapcsolódó sajtóközlemények, hogy megdöntsék a filmet (vagy ez, vagy az emberek alacsony látókörűek). egyáltalán nem éri meg a 2 órádat.<br /><br />Nem azt mondom, hogy a film jobb, mint a törékeny, de ez legalább megindokolta, miért történtek dolgok, és megvan a végeredménye. ez nem így van, és ez csak gofri van a rengeteg párnázattal, hogy minden ijesztő legyen. ez a film körülbelül olyan alacsony, mint amikor egy idegen hív. istenem az is béna volt. <br /><br />Nagy tipp, ha horrort készítesz, érveléssel tedd hihetővé, és magyarázd el a nézőnek, hogy mi történik, hogy belevágjanak a történetébe. mert ha nincs érvelés vagy hihetőség, akkor nincs szilárd tartás semmiben, és nem lehet ijesztő. semmi tiszteletlenség a szereplőkkel vagy a stábbal, mert jó munkát végeztek. csak a rossz írás.
Részek: A Clonus Horror nem is olyan rossz film. Megvan az MST3K verziója a kazettán, és vicces, de még mindig nem ez a valaha készült legrosszabb film. Elmennék odáig, hogy azt mondanám, hogy jobb volt, mint az általuk kinevelt filmek 80%-a. A koncepció működhetett volna, ha jobb forgatókönyvük, több pénzük és tisztességes színészeik vannak. Klasszikussá válhatott volna, ha nem annyira unalmas és egy kicsit több izgalom van benne. Sajnos a gyártás során elromlott, és az MST3K-ra került.
Ez egy kicsit az első számomra, először csalódtam Tim Burton filmben. A POTA nem rossz film (nagyszerű díszletek, jelmezek és a páratlan nagyszerű előadás), de bármelyik hollywoodi rendező elkészíthette volna. A tempó nagyon furcsa volt, az utolsó harmadban csak a film végét vártam, magam és a szereplők között. Tim Roth kiváló volt, valószínűleg az egyetlen öröm a filmben. Gyere vissza Tim.
Ez egy diszfunkcionális zsidó család története. A szülők elváltak, és anya keleten marad a házban. Az apa, Murray Abromowitz gyermekeivel Kaliforniába költözik, és Beverly Hillsben költözik, hogy gyermekei a lehető legjobb oktatásban részesüljenek.<br /><br />A dolgok igazán viccessé válnak, amikor Marisa Tomei, Murray unokahúga megérkezik a csoporttal él.<br /><br />A film a család különféle kalandjait dolgozza fel, amelyeket a jómódú városrész kábítószeres jelenete bonyolít.<br /><br />Jessica Walter olyan nőként szerepel, aki azt akarja, hogy Murray hozzá költözzön, mivel társat szeretne.<br /><br />A vége felé Carl Reiner és Rita Moreno lép be. Murray testvérét és sógornőjét játsszák; ők Tomei szülei is. Reiner elengedi magát a gyerekek előtt, és emlékezteti Murray-t, hogy mindvégig ő fizette értük a számlákat.<br /><br />A film savanyú hangon ér véget, ahogy a zavarba ejtő család kimozdul díszes ásatásaiból, és elveszi. hogy Beverly Hillst körbelovagolják az autójukkal. Azt hiszem, a film a függetlenséget és a jó öreg önbecsülést hirdeti.
<br /><br />Egy barátom a lehető legrosszabb filmeket szereti nézni, és jót nevetek, amikor vele együtt nézem őket.<br /><br />Megmondtam neki, hogy felteszi-e ezt a filmet. ismét kénytelen leszek egy jót rúgni.<br /><br />Tudja, hogy komolyan gondolom!<br /><br />
Nem is tudtam rávenni magam, hogy végignézzem ezt a filmet. A történethez nem tudok hozzászólni, mivel nem néztem meg az egész filmet, és a „színészek” miatt nem tudtam megnézni. Először is, többnyire csak merevnek tűntek, és biztos vagyok benne, hogy a forgatókönyveik a kereten kívül voltak a kezükben – de ez egy kisebb probléma. A fő problémám a színészekkel valójában nem az ő hibájuk... hanem bárki, aki leadta ezt a filmet! Ugyan, ez a film 2003-ban jelent meg... Azt hittem, hogy a húszas éveik végén járó embereket tinédzserek alakítása új hullámmal ment ki a divatból?! Nem tudok olyan filmet nézni, ahol egy nálam idősebb férfitól az első sorok egyike a "17 éves vagyok!" Hogy veheti ezt valaki komolyan????? Ne ess áldozatul ennek a filmnek, menj el sétálni 90 percre, és sokkal többet kapsz, mint amit ez a film valaha is adhat.
Phantasm ....Osztály. Phantasm II..... fantasztikus. Phantasm III.....őm.....szörnyű.<br /><br />Bár szívesen kitartok a film mellett, egyszerűen nem tudom. Úgy tűnik, a film "elfogyott". Az első rossz jelek akkor jelentkeznek, amikor a videó elején más filmek előzetesei is vannak (amit a többiek nem). Szintén túl sok értelmetlen karakter, kiváló példák a kölyök (aki jóképű, eleinte vicces, de hamarosan meg akarja halni), a nő, aki karatéval küzdi le a labdákat (hát nem megy, vagy inkább nem kellene) és a virágzó zombik (mi a fenét keresnek ott, a többi Phatasmban nincs rájuk hivatkozás). Emellett nagyon hiányoznak a törpék.<br /><br />Az egyetlen jó dolog a repedés kezdete és természetesen Reggie B.<br /><br />(Lehetséges SPOILER jön)< br /><br />Számomra ez a film a II és a IV közötti tölteléknek tűnik, mivel a plusz karakterek csak a végén távoznak, így folytatható a fő 4 IV-ben.<br /><br />Összességében nagyon-nagyon kiábrándító. 3/10
Furcsa dolgok történnek az amerikaiakkal Will-lel (Greg Evigan), Maurával (Alexandra Paul) és kislányukkal, Aubrey-vel (Briana Evigan, Greg igazi lánya), amikor beköltöznek egy nagy, újonnan örökölt házba Írországban. A pincében kérges holttesteket találnak, egy pulyka vért lövell, bútorok mozognak, és egy halott gyerek és egy kakácsoló idős hölgy kísértetei jelennek meg, hogy megijesztsék a kislányt. A paranormális jelenségek nyomozóit végül behívják, hogy száműzzék a gonosz szellemeket, de Maura így is megszállottá válik, és mindenkit egy húsvágóval üldöz.<br /><br />Ez a film tele van klisékkel, de van egy kiemelkedő teljesítménye Alexandra Paultól. .. kár, hogy nem ebbe a filmbe tartozik (semmi más, ami eszembe jut)! Alig tudja megőrizni az egyenes arcát, és túlzott érzelemdús és hisztérikus, sikoltozó dührohamai öröm nézni. Mindenesetre sokkal érdekesebb nézni, mint bármi mást ebben a filmben.<br /><br />Pontszám: 3/10
A BLACKWATER VALLEY EXORCISM nézése közben olyan hihetetlenül rossz forgatókönyvekkel és párbeszédekkel találkoztam, hogy meg voltam győződve arról, hogy ennek egy vígjátéknak kell lennie. Néhány válogatott dialógus, amely méltó egy hasi nevetéshez: "Ettem egy nyulat." – MONDTAM, hogy megszállta! "Azt mondod, hogy az ördög a lányomban van?!"<br /><br />Sok-sok van még, de ezeket magadnak kell felfedezned - ha mersz.<br /><br />A A történet a legkülönfélébb irányokba irányul, és olyan dolgok történnek, amiknek valószínűleg nem kellene, és mindenki perverznek vagy pszichotikusnak tűnik (még a pap is). És még a rossz színészi játékig sem jutottam el. Ezen a területen a legfigyelemreméltóbb az Isabelle apját játszó fickó. A rendező bizonyára csak azt mondta neki, hogy tegyen úgy, mintha egy bottal lenne a @$$-ban, mert ez az általános benyomás.<br /><br />Nem igazán akarok senkit elterelni a BLACKWATER VALLEY ördögűzéstől, mert van szórakoztatása... minden rossz okból, de ha egy tisztességes horrorfilmet keresel, aminek van értelme és valójában ijesztő... nos, fuss, ne sétálj.
Körülbelül a film első 30-40 percét láttam a tévében a minap, és egyetértek abban, hogy ez messze a legrosszabb a sorozatból. Egyik sem vicces, még Randy Quaid sem tudja megmenteni ezt a káoszt. Eric Idle nem volt vicces az N.L.-ben. Euro. Nyaralás, és itt még rosszabb. Az egyetlen vicces jelenet az, amikor a reptéren vannak, és egy Mikulásnak öltözött fickó elmegy a kamera mellett, és azt kiabálja: "Ezt valaki elvesztette?" ahogy feltart egy műlábat...<br /><br />1/2 csillag a ****-ből
Az ok, amiért lehetőséget akartam adni ennek a filmnek, hogy 2 órát vegyen el az életemből (valójában csak 35 perc volt), az volt a vágyam, hogy megpróbáljam megérteni és remélhetőleg értékelni az indiai mozit. Csak néhány régebbi S.Ray filmet láttam.<br /><br />Az IMDb-n böngészve akadtam rá erre, és a 8,7-es értékelés után arra a következtetésre jutottam, hogy ez az, ami az ismeretlen kapuit nyitja meg. és művészi élvezetet nyújtanak. Ó istenem mekkorát tévedtem! Ennek a 8,7-es értékelésnek az egyetlen logikus magyarázata az, hogy a szavazó 970 ember többsége indiai, és az egyetlen vállalkozásuk a Bolliwood-i gyártáson kívül az Adam Sandler-filmek voltak.<br /><br />Ezzel az értékeléssel a film a 9. helyen állna. az IMDb 250 legjobb filmlistáján a Citizen Cane felett, a Pszicho jófiúi! Valójában nincs kedvem áttekinteni és kritizálni, mert egyszerűen nincs semmi, amire érdemes emlékezni ebből a fájdalmas élményből. Az egyetlen reményem az, hogy sok hindu, aki hozzám hasonlóan, olyannak tartja ezt a filmet, amilyen – simán hülyeségnek, rengeteg giccsel és sajtos zenével.
A filmesek mindent megtettek, hogy CSAK a következő demográfiai adatokat találják meg: békeszerető, megoldást kereső jóakaratú palesztinok, palesztinok (főleg idősebb nők és gyermekes családok), akiket a biztonság különösen kellemetlen. kerítés, az izraeliek pedig, akik nem hisznek a biztonsági kerítésben, erősen szimpatizálnak annak palesztinokra gyakorolt ​​állítólagos hatására, és szükségtelenül megosztónak tartják és/vagy pénzkidobás. Ó, igen, beállítanak az izraeli kormány egy tagját, aki támogatja a kerítést, de mindent megtesznek, hogy embertelennek és nemtörődömnek ábrázolják, és nagyon irányító kérdéseket tesznek fel neki, amelyek valóban kijelentések (pl. "A fal rossz a környezet számára...ez mindent elpusztít.")<br /><br />Nincs semmi bajom azzal, hogy a filmben mindezt (jó, a legtöbbet) bemutatják. Bármennyire is nem értek egyet azokkal, akikkel interjút készítenek, véleményük eléggé érvényes egy dokumentumfilmhez. AZONBAN: legalább két oldala van az izraeli biztonsági kerítés kérdésének, és annak ellenére, hogy az izraeliek túlnyomó többsége (és sokan mások) támogatja a kerítés megépítését, és úgy gondolja, hogy annak összességében pozitív hatása van, ez a „dokumentumfilm " még EGY ilyen személy véleményét sem mutatja be. Még odáig mennek, hogy interjút készítenek egy izraeli zsidóval, aki azt állítja, hogy "minden izraeli támogatja a kerítést", és így őrült, majd makacsul megtagadják, hogy még egy ilyen "őrült" izraelit is megkérdezzenek. Ó, és mindezek tetejébe úgy adták meg a film alaphangját, hogy interjút készítettek néhány fiatal izraeli gyerekkel (igazán kivételek a szabály alól – én is jártam ott), akik nevetnek az arab szomszédokon, akik a világ minden tájáról nevetnek. kerítés.<br /><br />A „dokumentumfilm” egy olyan film, amely egy kérdést dolgoz fel, és tények, vélemények és nézőpontok teljes skáláját mutatja be. Sajnos ez nem dokumentumfilm. Ez egy gátlástalan PROPAGANDA FILM, amely nagyon világosan, nagyon határozottan nyújt támogatást egy erősen vitatott, érzelmileg és politikailag terhelt kérdésnek csak az egyik oldalához. Ez nem olyan dokumentumfilm, mint mondjuk a Fahrenheit 9/11.
Általában szeretem Loretta Young korai filmjeit: akkoriban könnyed és szellős volt a színészi játéka, és biztosan tudta, hogyan kell ruhákat viselni. De ez csak egy vesztes a szóból, kivéve Glenda Farrell vicces támogató fordulatát. Young egy fiatal lány, aki rábeszéli író-férjét (Paul Lukast), hogy legyen bajnoki bridzsjátékos. Nem ez a legmoziszerűbb játék, és a hosszú, bőbeszédű középső rész, amelyben házasságuk tönkremegy, majdnem megöli a filmet.<br /><br />Van egy érdekesség. Ahogy Lukas és Ferdinand Gottschalk megkezdi csúcspontos játékát, egy sor gyors felvételen repülők, vonatok, futballmeccsek láthatók, sőt még egy búvár is a levegőben, aki megfagy az eseményre várva. Ez a legkorábbi kimerevített kép, amit egy amerikai filmben láttam. Bárcsak a többi rész ilyen ötletes és vicces lenne.
Amióta elkezdtem látogatni ezt az oldalt, és a filmekre szavaztam, soha egyetlen filmet sem értékeltem 1-est. Még a zavaró "Tánc! Edzés Barbie-val" című film is 2-est kapott. Ennek megvan az oka.<br />< br />Bármikor azon kapom magam, hogy egy szerintem nagyon rossz filmet nézek, meg kell állnom, és fel kell tennem magamnak a következő kérdést: "Valóban olyan rossz ez a film, mint az a szörnyű lélekszívó vadállat "Theodore Rex"? És soha nem tudtam igennel válaszolni. <br /><br />Ésszerű határon belül bármit megadnék, ha tudnám, mit mondott a crackhead: "Hé! Készítsük újra a "Blade Runner"-t Barney-vel a Harrison Ford szerepében! és úgy döntött, hogy jó ötlet volt időt és pénzt fordítani a filmezésre. Továbbá azt szeretném tudni, hogy mi a fenének piacra akarták ezt eladni, ha nem ment volna át a videózásig. Ez az a ritka szörnyeteg: egy film, ami túl erőszakos gyerekeknek, és túl őrülten hülye a felnőtteknek. Megkérdezném, hogy "mire gondoltak?" de ebben az esetben valójában felesleges lehet.<br /><br />Mindenesetre csak annyit kell tudnod, hogy csak akkor tedd ki magad ennek a szörnyűségnek, ha egyike vagy annak az öt-hat őrült rajongónak, Howard the Duck", vagy ha kíváncsi vagy minden idők leggonoszabb őrült filmjére, vagy TÉNYLEG meg akarod büntetni magad.
Dzsingisz kán "rajongóként" nagyon vártam ezt a filmet. Miután felfaltam Conn Igguldens Dzsingiszről szóló epikus regényeit, és rengeteg történelmi feljegyzést olvastam, úgy érzem, tudok valamit a témában, és nagyon örültem, hogy megoszthattam tudásomat barátaimmal ezen a filmen keresztül...<br /><br />Ez kiderült. egy megtévesztés. Ez a film gyakorlatilag az elejétől a végéig kitalált. Van néhány dolog, ami helyesnek tűnik, de többnyire csak az írók higgadtsága. Ez nem kell, hogy probléma legyen, én is szeretem a jó szórakozást, mint bárki más, sajnos többnyire unalmas. Ebben a filmben semmi nagyszerűség nem jelenik meg.<br /><br />NEM ajánlom ezt a filmet, ha tud valamit a témáról.
Először is, az f117 már nem csúcstechnológia, és nem is vadászrepülőgép.<br /><br />Másodszor, az f14-ek és f18-asok nem változtathatják meg megjelenésüket; nem transzformátorok. <br /><br />Harmadszor, az f16-nak csak egy m61-es ágyúja van, nem kettő. <br /><br />Végül, de nem utolsósorban a film végén a Seagle oldalcsévélő rakétát választott. De valahogy amikor meghúzta a ravaszt, a ténylegesen kilőtt rakéta mesterkedésnek bizonyult. Mivel azt tapasztaltam, hogy az f18-asok és az f14-esek titokzatosan f16-okká változnak, a rakétáknak ez a kis átalakítása nem nagy meglepetés számomra. Még mindig van azonban egy kérdés, amit fel kell tennem: Hogyan sikerült egy levegő-föld rakétával lelőniük egy repülő f16-ost...<br /><br />Amikor a diákok nagyon rossz munkát adnak be, a tanárok adnak ki feladatokat 0-k. Most úgy gondolom, hogy a film megfelelő megjelölése érdekében az IMDb-nek komolyan meg kellene fontolnia egy „0/10” opció hozzáadását. Különben nem fair azokkal szemben, akik 10-ből 1-et kapnak...
Hűha. Körülbelül ennyit tudok most mondani. Ki írja ezeket a dolgokat? Ki gyártja ezt a cuccot? Melyik önmagát tisztelő színész egyezne bele, hogy „eljárjon” ebben a dologban? Ó, Istenem! Nem tudom, hogyan bírtam ezt a filmet, de feltételezem, hogy az a tény, hogy aznap 8 csésze kávét ittam, kulcsfontosságú volt az ébrentartásban. Te jó Isten! Ez volt az egyik legkimerültebb és legkiszámíthatóbb filmes alkotás, aminek valaha is tanúja voltam... és ami azt illeti, SOHA nem tervezem, hogy újra "tanúja leszek".<br /><br />Először láttam. a film, amikor megvettem a DVD-t (HIBA #1). Úgy értem...gondoltam, hé! Julia Stiles. szeretem őt. Menő. Amint hazaérek, megnézem (HIBA #2). Megpróbáltam végignézni anélkül, hogy ötpercenként felnyögtem volna, és azon tűnődtem, vajon mikor lesz vége ennek a sok baromságnak, tényleg. De sikertelen voltam. Ez volt az egyik legrosszabb dolog, amit valaha láttam. Úgy értem... mi van azzal a dologgal, amikor elképzeli, hogy mi történne, aztán visszapattan a való életbe? Ez elég bosszantó volt, amikor az apa ezt csinálta a „szülői korban”, mint tíz évvel ezelőtt. A "viccek" - és HIDD el, nagyon sokat kiveszek belőlem, hogy így nevezzem őket - hülyék, a szereplők elcsépeltek és felejthetőek, a sztori teljesen kiszámítható... összességében ez egy olyan film, amiről el kell törölni TÖRTÉNELMI REKORDOK! Rá kellett volna jönnöm, hogy valami nincs rendben, amikor rájöttem, hogy még soha nem hallottam erről a filmről. Valószínűleg közvetlenül DVD-re készült.<br /><br />Mindenkinek, aki gondolkozik, hogy megnézze, van egy tanácsom. NE! Isten SZERETETÉRE...NE!!! Szégyellem, hogy a DVD-gyűjteményemben van, és nem tudok megszabadulni tőle... Senki, és úgy értem, SENKI nem akarja megvenni tőlem! És a használt- és használtcikk-üzletekről beszélek, amelyek leveszik a sarat a cipőidről, és kiragasztják a kirakatba. Ebből tudni fogod, milyen BAGY.
A kritikusok érthetően Oscar-díjas klubnak kezdték hívni. Mi azután, hogy Halle Berry megnyerte a Monsters Ball-t, aztán egyenesen az ördögi Macskanőhöz. Hilary Swank diadalmaskodik a Boys Don't Cry-ben, és ezt követi a The Core-ban. Jamie Foxx pilótaként a tompa Stealth-ben elmerül, miután egy gongot gyűjtött Raynek. Most úgy tűnik, hogy a hollywoodi sztár, Charlize Theron a "Szörnyeteg" Oscar-díját rontja ezzel a valaha készült egyik legrosszabb sci-fi szemüveggel.<br /><br />A film mindössze 20 perc után elveszti a közönség érdeklődését, vagyis az egyetlen Amiért érdemes maradni, az az a tény, hogy annak ellenére, hogy a film szemétség, Charlize Theron még mindig kivételes színésznő, aki egyértelműen a legjobbat hozza ki egy nyers és nevetséges előfeltételből. Nem csak, hogy az Ãon Flux végeredményben sekély, de egy akciófilmhez nagyon unalmas is. Csak a képregényrajongók és a Horney-tinédzserek fog tetszeni, akik szeretik az ötletet, hogy Theron 90 percig félmeztelenül rohangáljon. A Flux valóban csak kudarcot vall.<br /><br />A 2011-es vírus ellen, amely a világ lakosságának 99%-át megöli, és a Föld utolsó városában, Bregnában, a túlélők mintegy négyszáz évvel később, a 2415-ben továbbra is a Goodchild-dinasztiában élnek, annak a tudósnak a neve, aki kifejlesztette a gyógymódját.<br /><br />Ebben nincs minden rendben. az utópia, és nem az óvja meg polgárait a soha véget nem érő dzsungeltől, ami a magas falain túl van, hanem a kimondatlan, íratlan tabu, amely tartja és köti ezeket az íratlan tabukat, ami összetartja és összeköti ezeket a szerencsétleneket, ami a paranoia, a konformitás falai között rejlik. és megkérdőjelezhetetlen engedelmesség. A Berlinben és környékén forgatott történet ironikus módon egy totalitárius állam, egy fallal körülvett város ellen, ahol a népek már nem képesek szaporodni, és annak baljós és legtitkosabb cselekménye ellen, hogyan tartja fenn az életet.<br />< br />Ãon Flux az a bérgyilkos, akit a földalatti lázadók bíztak meg azzal, hogy örökre megváltoztatja az emberiség pályáját. Ez az igazságért, a szabadságért és a bosszúért vívott harcának története.<br /><br />Az Ãon Flux egyesítette a tetves narratívákat, a durva lépegetést és az igazán szörnyű hatásokat. Inkább egy irreális videojátéknak tűnik, mint egy filmnek. A kudarcban csak az a szerencsés, hogy nem készülnek folytatások, a Flux lehet, hogy csak a kezdete és a vége a történelem egyik legrosszabb franchise-nak, hál' istennek az akkori vacak kasszát. <br /><br />Végső ítéletem erről a valóban tetves funkcióról? Itt tényleg nem egy történetről van szó, csak arról, hogy Charlize Theron fekete öltönyben ugrál, mint egy fűgyűjtő. A színészi játék nagyon faragatlan és érzelemmentes a többi mai mozikhoz képest. Ez túl sok ahhoz, hogy olyan legyen, mint egy adaptáció, és nem igazán vesz ki sokat a rajzfilmből, amire számítottam, az egyetlen dolog, amit félig jól csináltak, ami tiszteleg a rajzfilm előtt, az a légy a szemében jelenet. Kerülje el minden áron.
Én személy szerint szörnyűnek találtam ezt a filmet, először is alig volt objektív, és a vita egyik oldalát biztosította. Az egyetlen ember, akit úgy mutattak be, mint azt az oldalt, aki azt mondta, hogy létezik, egy csomó ember a Billy Grahm Revivalből. Másodszor, erősen eltért a feltételezett témától, hogy Jézus (Yeshua) létezett, hogy a kereszténység erőszakosságáról beszélt, és jeleneteket mutatott be Mel Gibsons "A szenvedés"-ből. A végén az igazgató rábeszéli egy konzervatív magániskola egykori igazgatóját, és megpróbálja csapdába csalni, hogy tanítsa a gyerekeket a hitre. Ja és a Techno Music is csak megnehezítette a film nézését.
Ha szereted a rossz filmeket (és ezt muszáj megnézned), akkor itt van egy jó. Nem annyira vicces, mint az első, de sokkal rosszabb minőségű. Jack Frost rajongóinak és mindenkinek, aki jót nevet az íráson, kihagyhatatlan látnivaló.
Szerintem az előadásnak elég jó koncepciója volt. De a kivitelezés gyenge volt. A forgatókönyv gyenge, a színészi játék pedig rossz. Sok olyan kérdés volt, amit jobban is meg lehetett volna ábrázolni, mint például a melegházasság elleni tiltakozás vagy a temető megtalálása. A műsort nem lehet vígjátéknak nevezni, mivel szánalmasan hiányzik belőle a humor. Azt kell mondanom, hogy ez a műsor alig sikerült a muzulmán közösség életének valamennyire hozására.<br /><br />Eddig a második évad rosszabb, mint az első. Nagy reményeket fűztem ehhez a műsorhoz, de csalódott voltam. Ennek ellenére nagyra értékelem a CBC-t, amiért ilyen koncepciót állított a nézők elé. Mindenesetre sok sikert kívánok a jövőre nézve.
Ez a film rossz volt. Azt hiszem, Elton (vagy Mike) Wong játszott benne. Mindenesetre a Wongnak nem volt olyan ostoba vigyora, és gonoszabbnak tűnt. Egy férfit alakít, akit a fején ütöttek, és agysérülést szenved. Meggyógyul és bosszút áll. Gordon Liu az egyetlen, akit érdemes megnézni ebben a filmben, de nem tud sokat tenni. De az a kevés, amit tesz, úgy tűnik, hogy a<br /><br />többiek elsápadnak ehhez képest. Ezenkívül a filmben van néhány sajtos gumisólyom, amit a Wong srác irányít. Ezt a filmet nem érdemes bérelni vagy megvenni.
Nagyra értékelem, hogy ismeretleneket kell felvenni az ilyen „horror” filmekhez, de legalább néhány megfelelő színészt kellene felvenniük. Az őrmester különösen abban bűnös, hogy monoton hangját buldózerre használja minden egyes sorában. De valljuk be, a vonalak nem igazán fontosak. Nincs igazán felismerhető cselekmény, így a legtöbb írás a f**k, s**t, m*****f****r szavakat és más válogatott rossz nyelveket használja a megfelelő párbeszéd helyett. <br /><br />A „sztori” úgy ahogy van, többnyire látszólag véletlenszerű vérzésből és halálból áll, néhány megrázkódtatásra méltó „meglepetéssel”, amelyek körülbelül 10 perccel azután történnek, hogy pontosan látja, mi fog történni. történjen meg. Nem csak ez, hanem számos kirívó cselekménylyuk és folytonossági hiba (Miért mennek be? Nem volt nála fegyver? Nem halt meg?), így az egész film úgy tűnik, mintha megtörtént volna. lecsökkenti azt a több órát, amibe beletartozik a javításuk.<br /><br />Egy másik film, amely egyszerűen a vérre és a vérre támaszkodik a valódi moziélmény helyett.
A "Miami Golem" alaptétele minden bizonnyal megérdemli a helyet, mondjuk az ötven legelvetemültebb filmes cselekmény között, amelyet valaha is írtak le! Tudom, hogy a top 50 nem hangzik túl lenyűgözően, de sok nagyon furcsa filmet láttam őrült cselekményekkel. Valami bonyolult dologra készültem, mert a filmet Alberto De Martino rendezte és társszerzője volt, aki Olaszország egyik legambiciózusabb és legkreatívabb, de sajnos alulértékelt filmkészítője volt. De Martino több ötletet is ellop a sikeres kasszasikerekből, mint annak idején a legtöbb olasz rendező, de mindig sok mindent hozzáad, hogy még bonyolultabbá, zavaróbbá és nyomasztóbbá tegye. De Martino filmjei közül nem mindegyik érdemes, de néhányat rendkívül alulértékelnek, mint például a „Különleges Magnum Tony Saittának”, a „Holokauszt 2000” és a „Gyilkossági képlet”. A "Miami Golem" koncepciója számos nagyszerű sci-fi és kalandfilm elemeit tartalmazza (például "Alien", "Starman", "Close meetings of the Third Kind", "ET", Â), de nem nevezném pontosan. ez egy átverés. Az egyetlen dolog, amit igazán szemérmetlenül elloptak egy másik filmből, az a kezdő szintetizátoros főcímdal, amely szinte teljesen megegyezik Harold Faltermeyer Axel F.-jével a "Beverly Hills Cop"-ból. A film többi része a fantasy, a sci-fi, az akció, a horror és a szuperhősfilmes trükkök mulatságos gyűjteménye. Természetesen nem mindig van értelme (a legtöbbször valójában nincs is), de a "Miami Golem" tagadhatatlanul egy ötletes és sokrétű film, amely az elejétől a végéig lenyűgözte a páromat és engem.<br /><br />A cselekményt rendkívül nehéz röviden összefoglalni, de azért megpróbálom. A szkeptikus újságíró, Craig Milford egy német tudós történetéről számol be, aki állítólag földönkívüli DNS-t fedezett fel egy lezuhant meteoritban, és sikerült klónoznia. A DNS-sejt egy gonosz idegen erőhöz tartozik, amely a múltban már kiirtott egy másik csillagközi fajt, és vitathatatlanul elpusztítja az egész emberiséget, amint elég nagyra nő. Ha ez még nem elég problémás, a gazdag Mr. Anderson elrendelte, hogy lopják el a lassan növekvő gonosz magzatot, mert úgy gondolja, hogy manipulálni tudja és világuralomra tudja használni. Néhány jó földönkívüli segítségével Craig Milfordnak nehéz dolga van, hogy megvédje a bolygót a gonosz magzattól. Oké, tudom, hogy mindez groteszknek és hülyén hangzik, de biztosíthatom, hogy a "Miami Golem" valójában egy könnyed és könnyen emészthető film. A film első fele túlzottan hektikusnak és zavarosnak tűnhet, mivel Alberto De Martino igyekszik titokban tartani a cselekményt álhíres vörös heringek használatával. Vannak tudatalatti kísérteties megjelenések, támogató karakterek, akik valódi ok nélkül túlzottan titokzatosan viselkednek, és egy bizonyos ponton még találgatások is születnek Atlantisz elveszett kontinenséről. Ez azonban mind félrevezető töltelékanyag, és amint többé-kevésbé egyértelmű a beállítás, a "Miami Golem" egy közönséges 80-as évek eleji popcorn-akciófilmmé változik, véres mészárlásokkal, pompás üldözési képsorokkal (a floridai Everglades-ben!), robbanások, indokolatlan nyavalygás és csúnya kis magzat-szörnyek üvegekben.<br /><br />Most már tényleg nem akarom azt a benyomást kelteni, hogy a "Miami Golem" az olasz exploitation mozi elveszett és méltatlanul homályos gyöngyszeme. Félreértés ne essék, ez egy nagyon rossz film! Az események csak akkor válnak elviselhetővé, ha elfogadod a cselekmény ostobaságát, összefüggéstelenségét, és ha ez nem sikerül, akkor ez csak a negatív szempontok megállás nélküli nyársa. A színészi alakítások fájdalmasan borzasztóak. Különösen a B-film veteránját, John Irelandet, mint az archetipikus James Bond gazember karakterét, úgy tűnik, a legkevésbé sem érdekli a forgatókönyv. A fintoraiból és abból, ahogy előadja a sorait, kivehető, hogy szerinte is retardált az egész produkció, és egyszerűen befizetett. Laura Trotter valószínűleg a valaha volt legkevésbé szexi női vágy-objektum, és a csodálatosan kaotikus VHS-borítót rajzoló személy is pontosan így érezhette, mert a borítón lévő elragadó lány sehol sem jelenik meg a filmben. Milyen kínos lehet ez Mrs. Trotter számára. Ennek ellenére a teljesen önzetlen meztelenségi sorozatai ezt kompenzálják, hiszen nyaktól lefelé elég dögös. És végül ott van az a felejthetetlen jelenet, amikor David Warbeck egy rendes pisztollyal leszállít egy helikoptert egy mozgó iskolabuszról! Szerintem ezt még John Rambo sem tudja megtenni, miközben ő egy marhatorta vietnami veterán, Warbeck karaktere pedig egy egyszerű tévériporter.
Pontosan mi értelme van úgy tenni, mintha "kicsavarná" az embereket olyan dolgokkal, mint a síbérletek és a pizza? Nem látok értelmét. Nem lennék okos vagy eredeti, és ez rendkívül értelmetlennek tűnik. <br /><br />Skyler Stone nem tűnik túl földhözragadtnak, de még csak nem is kedves srácnak. Nagyon kevés karizmája van, és szinte bárki meg tudná csinálni, amit ebben a műsorban. <br /><br />A legrosszabb ebben a baromságban az a tény, hogy sok telefonhívást újrajátszanak, így nem csak látszólag a telefon másik végén lévő szegényeket csapják be, hanem olyan közönséget is átverik, akiknek nincs elég idejük elolvasni a képernyőn körülbelül fél másodpercig villódzó "elutasítást" az előadás végén!<br /><br />Nem csak ez, hanem azt is állítja így éli le egész életét. Micsoda hazugság. Senki sem tudná így leélni az életét, és az a tény, hogy azt mondja, ez nem csak egy újabb szélhámos, hogy megnézzék a műsorát, de ez az egyik legkitaláltabb, legkirívóbb bull$hit darab, amit valaha hallottam. Ez a fickó egy @$$!<br /><br />Mit gondolnak arról, hogy ha minden fáradságot, például egy dalt írni és felvenni, akkor valaki HATALMAS képet fest rólad és két társáról, Táncleckéket kapni, és valóban síközpontba utazni, valóban megéri csak ingyenes síbérletet és némi ételt kapni? Ennek mi értelme van? Rettenetesen nagy baj csak néhány síbérletért és egy kis hóért elmenni. <br /><br />Ami a "vígjátékot" illeti, ez a hordó legalja.
A SKELETTON MAN az első 5 percben rendben volt, de amint az úgynevezett "különleges erők ügynökei" megjelentek a képernyőn, gyorsabban ment le a dombról, mint egy kövér kölyök a szánon.<br /><br />A nyitás azt hisszük, hogy lehet egy elcsépelt, mégis szórakoztató horrorfilm a kezünkben, de nem...a filmkészítők ennek minden reményét tönkreteszik, amikor a "Különleges erők ügynökei" megjelennek. Szeretném, ha a forgatókönyvíró más utat választana, és a "Csontvázember" üldözné néhány halvány eszű tinédzsert, amíg valamelyikük végül fölénybe kerül. Ehelyett a „Csontvázember” leüldöz néhány gyenge eszű „Különleges Erőügynököt”, és addig leszorítja őket, amíg a kapitányuk végül fölénybe kerül.<br /><br />Ismerem az egész „halvány eszű tinédzserek gyilkos általi üldözését”. " mint korábban, de jobban illett volna egy ilyen filmhez.<br /><br />Amikor a "Csontvázember" végre találkozik a sajátjával. Az "úgynevezett" pusztulás egy felrobbant épületben a "Különleges Erőügynökök" kapitányától a következőket kérdezi egy rendőr az épületen kívül: "Mi a fene történt ott?" A válaszom a kérdésre: "Ki a fenét érdekel?"
Egy igazán, igazán szörnyű kanadai-német koprodukcióban készült Rosanna Arquette egy színésznőt alakít, akinek tinédzser lánya újradefiniálja a „problémás gyerek” kifejezést – néhány évvel azelőtt, hogy a gyermek meggyilkolta az apját, és az anyja meggyilkolta. a bukás az utódok számára. Most az Egyesült Államok északnyugati részébe költözött, hogy újra kezdje, de gyermekének még mindig problémája van, mivel odaadó az anyja. Valójában annyira odaadó, hogy megöl mindenkit, akit a kötelékükre való fenyegetésnek tartanak.<br /><br />Sajnos Mandy Schaeffer (a lányaként) többet gyilkol, mint embereket – olyan szörnyű teljesítményt nyújt, hogy meg is törli. a filmben, bár az összefüggéstelen forgatókönyv, a haszontalan rendezés és a megdöbbentő zene (nézze meg a szaxofont, amikor először mutatja meg bikinibe öltözött testét) semmit sem segít; szexinek és ijesztőnek kellene találnunk, de mindkét szempontból kudarcot vall. Szinte teljesen csábító, és még csak nem is annyira rossz, hogy mulatságos legyen (nem beszélve arról, hogy Arquette és Schaeffer anyaként és lányaként nem igazán győznek meg), minden részvét Miss Arquette-nek és Jurgen Prochnow-nak, akik mindketten sokkal többet érdemelnek, mint ez, és mindketten (különösen Rosanna) az egyetlen józan ok arra, hogy valaki végigülje ezt a farragót.<br /><br />Az egyik produkciós cég Minőségi nemzetközi filmnek hívják – a „Szerelem, hazugság és gyilkosság” című háromórás film (a Two Short Productions-ból) óta nem volt ilyen „Mondjuk viccelsz”.
Öt filmet béreltünk ki szilveszteri hétvégére, és ezt néztük meg először. Csak azt tudom mondani, hogy nem volt hova menni, csak felfelé, miután megnéztem ezt. Értelmetlen és vulgáris volt. Harvey Keitel forgatókönyvét biztosan könnyű volt megírni – csak legyen minden három szóból kettő átokszó. Andie McDowell meglepően jó a karaktertekercsben, de a film nem ajánl mást.
New Orleans semmiben sem hasonlít arra, ahogyan egy filmnek ebben a<br /><br />kudarcában ábrázolják. Quaid kísérlete arra, hogy cajun<br /><br /> akcentussal beszéljen (mellesleg New<br /><br />Orleansban aligha beszél így valaki) szörnyű. Telek = elemi és esztelen. Ez a<br /><br />kép rejtélyként hivatkozik önmagára, de a rejtély egy<br /><br />fokozatos folyamatot foglal magában, melynek során a néző a film során nyomokat és fordulatokat kap. Itt nincs ilyen. A „Big<br /><br />Easy” az elcsépelt New Orleans-i sztereotípiákon próbál boldogulni. <br /><br />Ne tévesszen meg – az igazi Big Easy nem olyan, mint a város,<br /><br />amelyen Quaid & Barkin átfut.
Fiatal lányként a gyönyörű Joan Woodbury (Rita Adams néven) árván maradt, miután "zsámolyos galamb" apját agyonlőtték. Fiatal nőként Ms. Woodbury azon kapja magát, hogy azért küzd, hogy megtartsa az állását, mivel meggyilkolt apja volt elítélt státusza rossz üzleti kockázatot jelent Woodburyt. Woodbury szobák megértő énekesnővel, Linda Ware-rel (Donna Andrews néven), aki azt tanácsolja Woodburynek, hogy vegye fel a kapcsolatot a régi árvabarátokkal, John Archerrel (Bob Elliottként) és Jack La Rue-val (Mickey Romanként). De egyik barátja sem tud segíteni, amikor Woodbury átverés áldozata lesz, ami miatt börtönbe kerül. Kiszabadulása után Woodbury úgy dönt, hogy a férfi maffiózókat megfutamodik a pénzükért. <br /><br />A „Gangs, Inc.” névre keresztelve ez egy nyilvánvalóan gyenge, olcsó maffiózó melodráma. Ennek ellenére nagyon szórakoztató nézni, ahogy Woodbury gyengébb minőségű anyagokkal csodákra képes. Meglehetősen meggyőzően játssza az ártatlan, egyre kifinomultabb "Ritát"; és szőke prostiként remekül bedobja magát. Woodburyt fel kell venni a múlt sajnos kihasználatlan hollywoodi színésznõinek listájára. A "Paper Bullets"-ben egy korai Alan Ladd is szerepel (Jimmy Kelly, azaz Bill Dugan néven). Ms. Ware, aki az "An Apple for the Teacher" című slágert énekelte Bing Crosbyval, szépen elénekel pár szép számot a 40-es évekből. De főleg Woodbury műsora.<br /><br />**** Paper Bullets (1941) Phil Rosen ~ Joan Woodbury, Linda Ware, Alan Ladd
Guy Maddin sok filmjét láttam, és a legtöbb tetszett, de ez szó szerint megfájdult a fejemben. John Gurdebeke szerkesztése túlságosan fergeteges, és azon kívül, hogy egy körút-deforce szekvencia azt mutatja, hogy a fejek egy-egy tárgyra nézve felpattannak, nem tesz mást, mint zavarja a színészek közönséggel való kommunikációjának képességét.<br /> <br />A másik dolog, amit nem szerettem ebben a filmben, hogy brutálisabbnak tűnt, mint Maddin korábbi munkái – bár a filmeiben mindig is voltak sötét elemek, szimpátiája a karakterek az emberiség mindenek felett álló érzését keltették a filmekben. Ez inkább keménységnek tűnt a keménység kedvéért.<br /><br />Mivel több sornyi szöveget kell beillesztenem, mielőtt az IMDb elfogadná a véleményemet, megemlítem, hogy a Guy Maddint alakító színésznek ez sikerül. hogy elég jól majmolja az arckifejezését.
Ezt most kaptam meg a Showtime-on...ewwwwwww, még csak rossz filmben sem. Az egyik legbénább szörnyszülött, amit valaha láttam. Ráadásul a tévériporter a filmben az a bosszantó Jerri volt a Survivor elmúlt évadából. Az egyetlen mulatságos dolog az volt, hogy a "titkos bázis" a Fantasy Island háza volt (és millió más film és tévéműsor; a hely Los Angelesben található). Teljesen arra számítottam, hogy Mr. Roarke és Tattoo kijön és köszönti a látogatókat. Ha a Tattoo-t megette volna a kígyó, lehet, hogy 2-est adtam volna erre a filmre, de hát jó. Elég vicces volt nézni, ahogy az emberek ott állnak és sikoltoznak öt percig, miközben a Komodo vagy a kobra tornyosult föléjük, ahelyett, hogy futásnak eredtek volna, különösen azért, mert tényleg lehetett látni, hogy csak sikoltoznak egy üres helyen, ahol a számítógépes animátorok később. festék a szörnyetegben. Kis híján kiestem a székből, amikor egy visszaemlékező jelenetben bevitték a kobrát vagy a komodót - akkor még normál méretű - valami elpusztíthatatlan tömör acéltartályban, amibe léglyukakat fúrtak. Nem lett volna elég egy drótketrec? LOL! Gondolom nem engedhették meg maguknak, hogy igazi komodót és kobrát béreljenek. Emlékeznem kell arra, hogy a Showtime-ot a sorozataikra béreltem, nem a filmjeikre.
...de persze tévedtem.<br /><br />Most nem számítottam arra, hogy az első film tetszeni fog. Nem tudom, mi a helyzet a Disney marketingcsoportjával, de úgy tűnik, hogy minden előzetes, amit egy animációs filmhez készítenek, túlságosan gyerekesnek, ostobának vagy ostobának tűnnek el, és a filmek általában nem más. Az előzetesekben pedig egyetlen film sem nézett ki rosszabbul, mint A császár új barázdája, ezért is lepődtem meg, amikor azon kaptam magam, hogy nagyon élvezem azt a filmet, amikor végül összeomlott és megláttam. Nulla várakozással érkeztem, és kellemesen szórakozva jöttem ki.<br /><br />Annak ellenére, hogy a Disney-nek sikere van a közvetlen videós folytatásokkal, reméltem, hogy jobb élményben lesz részem itt Kronkkal... de végül nem volt más, mint csalódott (és sajnos nem lepett meg, hogy így éreztem). Szinte nincs felnőtteknek szánt humor. Az eredeti dalok ihlenek nélküliek és betegesen aranyosak. Az animáció, bár nem rossz, mégsem közelíti meg az Emperor-t (ami kezdetben nem volt Oroszlánkirály).<br /><br />A fő cselekmény, mint olyan, megdöbbentően "kisebb", és főként benne van. mini-cselekmény-felvillanások sorozata – valójában a dolog inkább egy szombat reggeli rajzfilmsorozat pilot epizódjainak szekvenciájának tűnt, mintsem egy jól kitalált egyedi entitásnak.<br /><br />David Spade körülbelül négy sort kap az egész filmben, és nincs túl sok John Goodman sem, úgyhogy összességében túl sok maradt nekünk Patrick Warburton Kronkjából – aki az első filmben másodlagos karakterként szórakoztató volt, de teljesen alkalmatlan itt főszereplőként.<br /><br />Bár a gyerekek némileg szórakoztatónak találhatják, az egyetlen dolog, amit a Kronk's New Groove sikerült elérnie, az az, hogy vissza akart térni, és nézd meg a sokkal jobb eredetit.
Ahogy más nézők is említették, ez a film érdekes kísérlet volt a fotózásban. A színek képregény-félkövérek. Azt hiszem, a rendezőt elragadta a "művészi látásmódja" a film külsejét illetően, ahelyett, hogy nagyon kellett volna odafigyelni a tartalomra. Csodálatos szereplőgárdája ellenére az előadások halványak, a történet pedig szinte inkoherens. Madonnát valószínűleg pusztán kaszkadőrnek szánták a megjelenés előtti sajtó érdekében. Jó dolog, hogy itt való megjelenése hitelt kölcsönzött az "I'm Breathless (a zenét a Dick Tracy című film ihlette)" című albumának, amely sztratoszférikus sláger volt (főleg a "Vogue" táncsláger felvételének köszönhetően - ami nincs benne, és a legcsekélyebb kapcsolatban sincs ezzel a filmmel). Feltételezem, hogy ebből a filmből a pénz nagy része Madonna "I'm Breathless" című albumának kapcsolódásaiból származott.<br /><br />Ha otthon nézi meg, a végeredmény szerint gondolj arra, hogy "két óra van az életemből, amit szeretnék visszakapni." Takarékoskodjon az elvesztegetett időtől – ne foglalkozzon ezzel.
Amerika. A szabadság, a remény és az álmok földje. Ez az a nemzet, amely függetlensége óta arra törekszik, hogy demokráciát, jólétet és békét hozzon az egész világnak, az egész emberiség javára. Vannak azonban olyan esetek, amikor az ember nem kívánja mást, mint azt, hogy az amerikaiak az Atlanti-óceán saját oldalán maradjanak. <br /><br />Ez a „film” (és ezt a szót némi fenntartással használom) intenzív tisztasággal idézi fel ezeket az érzéseket. Ez a pokolvízió Calvin kalandjait követi, egy furcsa ékszertolvaj, aki úgy jött létre, hogy Marlon Wayan levágott fejét egy két láb magas törpe testére erősítették. Miután véletlenül egy nagy gyémántot ejtett Vanessa, egy karriernő, aki nem szívesen vállal gyereket, kézitáskájába, Calvin rájön, hogy a gyémánt visszaszerzéséhez meg kell hálálnia magát vele. Így hát, ahogy minden normális férfi tenné, Calvin 2 évesnek öltözik, és leparkolja magát a szegény nő küszöbére, ahol Darryl, Vanessa fiaskodó férje fedezi fel. <br /><br />Darryl összeegyeztethetetlenül beleszeret Calvin álcájába, annak ellenére, hogy a „baba” teljes fogsorral, tarlóval, tetoválással, késes heggel és egy 16 éves nemi vágyakkal rendelkezik. régi. Még abszurdabb, hogy Vanessa nem lát túl Calvin babaruháján sem, és valójában megpróbálja szoptatni az apró perverzt. Az emberiség lelkének ez a nyomorult támadása megpróbál humort találni a nemi erőszakban, a katológiában, a szexuális zaklatásban és a pedofíliában, de kudarcot vall, ám a Wayan testvérek tisztességtelen kísérlete arra, hogy „családi szórakozás” darabjává változzon. irtózatosan sok érzelem és hibás erkölcs. <br /><br />A testvérek megkísérlik a freudi rehabilitációt tolvaj erőszakoskodójukról, felfedve, hogy „rossz apja volt”. Ha ismételten megüti Darrylt az ágyékon, Calvin képessé teszi azt a szerető apa-fia kapcsolatot, amelyre ő és Darryl mindig is vágytak. Mintha ez nem lenne elég nevetséges, Calvin kísérletei Vanessának szexuális zaklatására valahogy meggyőzik őt arról, hogy önző dolog, ha egy nő sikeres karriert csinál magának, és ehelyett a házhoz kötött kisasszony szerepét kell töltenie. , aki felváltva babák kipréselésével és férjének főzéssel tölti az idejét. <br /><br />Ebben a filmben a Wayan fivérek durva és csavaros humorukat keverték össze azzal a klisés érzelgősséggel, amely Hollywood közelmúltbeli munkáinak nagy részét megfertőzte. Ezenkívül a fekete komikusok jelenlegi generációjának endemikusai, akik felelősek azért, hogy az afro-amerikai humort önmaguknak szegényes és nyomorult árnyékává változtatják, amely túlságosan elkényezteti a fingos vicceket és a durva szexuális gegeket. Jogok szerint e kettőnek jogilag meg kell tiltani, hogy bármit is felvehessenek, ami még távolról is fényképezőgépre hasonlít. <br /><br />Sajnos az amerikai filmművészet jelenlegi művészi és erkölcsi csődje azt jelenti, hogy a jövő hónapban ekkorra már kétségtelenül leforgatnak két folytatást, és dollármilliókat keresnek a csicsás kereskedelmi ügyletekből.
Soha nem fogom megtudni, hogy Lori Petty-t miért választották tanklánynak. Színészi teljesítménye csillogásmentes. A hangja reszelős. Szinte lehetetlen szavakba önteni, mennyire rossz ez a film.<br /><br />A filmben több "modern-pop" utalás is található, amit nagyon furcsának találtam, tekintve, hogy a filmet állítólag hogy a távoli jövőben történjen. Ezt a feltevést sem lett volna nehéz érdekessé tenni. Néhány jobb írás segített volna a betöltésben.<br /><br />Naomi Watts enyhe modorú techno-geekként jelenik meg benne. Azt hiszem, valószínűleg szerepet kellett volna cserélniük.<br /><br />Soha nem fogom megtudni, miért tetszik valakinek ez a film, hacsak nem Petty-rajongó.<br /><br />Próbáld meg ne nézni ezt a filmet. . Teljes időpocsékolás.
A film női szereplőgárdája zseniális: van Linda Blair (jól érik), Julie Strain (aki nem beszél túl sokat – ez jó dolog), Rochelle Swanson (ugyanúgy meggyőző, mint egy édes, ártatlan lány, vagy mint egy gonosz megszállott lány), Toni Naples, és a legszebb közülük az IMO, az egyszerűen lenyűgöző Kristina Ducati (milyen ostoba hím Az a vezető, Larry Poindexter, aki megérdemelte, hogy szexuális kapcsolatba kerüljön bármelyik nővel, továbbra is rejtély. A film azonban azon túl, hogy megnézheti ezeket a gyönyörű és bizonyos esetekben tehetséges nőket, nem sok mindent kínál. A cselekmény széttagolt, és csak az utolsó 15 percben indul el igazán; és amikor Wynorskinak végre sikerül némi feszültséget teremtenie, jön egy nevetséges "csavar" vége, és mindent tönkretesz. (*1/2)
Nyolc tinédzser elítéltet hoznak az elhagyott Blackwell Hotelbe, hogy közösségi munkaként kitakarítsák. Hamar rájönnek, hogy ez egy ormótlan pszichopata (Kane) lakhelye, akinek kedve van szemgolyókat kihúzni és begyűjteni. Az sem segít, hogy a rájuk figyelő gárda (Steven Vidler) négy évvel korábban már összefutott a vadállattal. <br /><br />Bűnös örömöm a slasher filmek. Legtöbbjük rosszul rendezett és rosszul alakított, de még mindig van valami vonzó és szórakoztató értékük. A See No Evil jó példa erre. Szörnyű írás és színészi játék jellemzi, de a haláljelenetek nagyon jók, és a film szórakoztatónak bizonyul. A feltevés úgy hangzik, mint a Péntek 13., a Fűrész 2 és a Halloween: Resurrection keveréke. Nagyon tetszett az ötlet, de nem sikerült túl jól. Valójában csak egy csomó klisé volt, és minden kiszámítható volt. A forgatókönyvíró, Dan Madigan csak a halálos jelenetekre összpontosított, és láthatóan semmi másra. Maguk a haláljelenetek nagyon jók és hátborzongatóak. Gregory Dark rendező jó munkát végzett velük, és kitalált néhány kreatív gyilkosságot. <br /><br />A színészi alakítás elég nyájas és figyelemre méltó. Ennek az az oka, hogy minden karakter egydimenziós, és nem sokat tudunk róluk. Nehéz volt együtt érezni ezeket az embereket, mert eléggé ellenszenvesek voltak. Kane meglepően középszerű. Arra számítottam, hogy a képernyőn való jelenléte ijesztőbb lesz, de nem végzett olyan jó munkát. Egy másodosztályú Jason Voorhees, ha úgy tetszik. A többi színész viszonylag ismeretlen, és ez a film valószínűleg nem segít és nem árt a karrierjüknek. <br /><br />Míg a haláljelenetek véresek, nem feltétlenül ijesztőek. Tényleg nincs feszültség, csak néhány véres haláljelenet. Emiatt a filmnek nincs sok ismétlési értéke. Továbbá, ha nem szereted a slasher filmeket, akkor ne pazarold az idődet ezzel. Nem sokat változtat a véleményen. Végül a See No Evil egy tisztességes slasher film, de általános és felejthető, így nem igazán érdemes megnézni. Értékelés 6/10
A Madárijesztő az amerikai kisvárosban, Emerald Grove-ban játszódik, ahol a középiskolás, Lester Dwervick (Tim Young) tanárok és diáktársak a helyi idióta strébernek tartják. A szegény kölyök naponta megaláztatást, zaklatást, kötekedést szenved, és az általános megbecsülést rombolja társai bántalmazása. Sajnos nem talál sok támogatást otthon, mivel az anyja egy ribanc, és miután Lester felbosszantotta az egyik paciját, kikergeti egy kukoricaföldre és megfojtja szegény gyereket. Bármilyen varázslatos történik is (nem, a film nem válik hirtelen jóvá), Lester szelleme átkerül a kukoricaföldi madárijesztőbe, amit aztán testként használ, hogy bosszút álljon azokon, akik megkínozták és pokollá tették az életét...< br /><br />Emmanuel Itier társírója, társproducere és rendezője, aki az IMDb kreditlista szerint szintén szerepet kapott a filmben, mint Mr. Duforq, bár én nem emlékszem ennek a névnek egyetlen szereplőjére sem, feltételezem, hogy bárki, aki a Madárijesztő IMDb oldalait nézegeti, valószínűleg már tisztában van a szörnyű hírnevével, és azt kell mondanom, hogy nagyon megérdemelt, mert szörnyű. Itier, Bill Cunningham és Jason White forgatókönyve az élet egyik vesztesének gyakran elmesélt történetét használja fel, akit alapos ok nélkül felvesznek és megkínoznak, hogy természetfeletti eszközökkel bosszút álljanak egy viszonylag egyszerű tini slasher filmben. Láttunk már mindent, láttunk már gyilkos madárijesztőket, láttunk már arctalan tinédzsereket egytől egyig leölni, láttunk már az élet egyik vesztesét bosszút állni, láttunk bölcseket feltörő gazemberek, akik tréfálkoznak, miközben korábban gyilkolnak, és láttunk már inkompetens kisvárosi seriffeket, akik még rosszabbá teszik a helyzetet. Az egyetlen valódi kérdés a Madárijesztővel kapcsolatban az, hogy szórakoztató-e nézni egy buta tini slasher típusú szinten? A válasz egy határozott nem, hogy őszinte legyek. A filmben szörnyű karakterek, iszonyatos párbeszédek, következetlen és kiszámítható történet, van benne néhány ciki egysoros, mint amikor a madárijesztő megöl valakit egy lapáttal, azt kérdezi, hogy "meg tudod ásni?" és az úgynevezett csavaros befejezés, amely arra irányul, hogy nyitva hagyja a dolgokat a folytatásra, egyszerűen béna. A film ésszerű ütemben halad, de nem olyan izgalmas, és az ölések felejthetők. Tudod, még mindig azon próbálom kitalálni, hogyan lehet valakit megszúrni és megölni egy rúd kukoricával...<br /><br />Itier rendező itt nem végez különösebben jó munkát, a gyilkolójelenetek gyengék semmilyen felhalmozódás nélkül kezelik, ami azt jelenti, hogy soha nincs feszültség, mivel egy karakter bemutatását követő két másodpercen belül elpusztul. Nem vagyok megelégedve azzal sem, hogy a gyilkos madárijesztő srác ezeket a hátra- és bukfenceket csinálja a levegőben olyan jelenetekben, amelyek a Mátrixhoz (1999) vagy valami japán kung-fu-filmhez tartoznak! Hogy némi elismerést adjunk neki, a madárijesztő maszkja nagyon jól néz ki, és nagyon jól néz ki, de nem sok teendője van, kivéve a rossz egybetétes kiöntést és egy kicsit forogni. Nem gondolja, hogy unalmas lett volna az egész nap reszelt kukorica közepén egy fakaróhoz kötözve lenni? Tudom, hogy egy gyilkos madárijesztő, de még mindig azt mondom, unatkozott volna, ha egész nap egy faboton ácsorog! Nincs meztelenség és nincs mit írni a vérről, van egy lefejezés, valakinek megégett az arca, valakit megölnek egy kukoricabottal, valakinek a torkán akad egy lapát, néhány sarló szorul az emberek fejébe, valakinek kitépték a szívét, és valakinek a feje hátsó részébe akadt egy fém dolog, ami kijön a száján.<br /><br /> a 250 000 dolláros költségvetést állítólag 8 nap alatt forgatták le, nos legalább nem vesztegették az időt olyan fontos dolgokra, mint a történet és a karakterfejlesztés. Technikailag ez nagyjából pont, lőj és reménykedj a legjobb dolgokban. Ha ránézünk arra a srácra a földön, akinek az imént kitépték a szívét, tisztán láthatjuk, hogy még mindig lélegzik... A színészi játék szívás, a srác, aki Lester anyukájának fickóját játszotta, a valaha volt leghülyébb parókát és hamis bajuszát viseli, mert két szerepet játszott a filmben, és a készítőknek el kellett álcázniuk, de végül nevetségessé tették, és ne kezdj el az akcentusával...<br /><br />A Madárijesztőnek van néhány mókás pillanata, és maga a madárijesztő is egy szép alkotás, jó speciális sminkeffektusokkal, de összességében a film rosszul készült, rosszul alakított, buta, túl kiszámítható és nagyon ciki. Ha egy nagyszerű gyilkos madárijesztőt szeretne látni, nézze meg a Madárijesztőket (1988). Nem tévesztendő össze Gene Hackman és Al Pacino Madárijesztő (1973) című filmjével vagy a készülőben készülő Madárijesztő (2008) horrorfilmmel. A Madárijesztő elég népszerűnek bizonyult az otthoni videózásban ahhoz, hogy két további közvetlen videó folytatást szülhessen, a Scarecrow Slayer (2003) és a Scarecrow Gone Wild (2004).
Oké, néhány évvel ezelőtt valaki valahol úgy gondolta, hogy jó ötlet lenne egy 3D IMAX filmet készíteni néhány légyről, akik az Apollo 11 fedélzetén felszöknek és a Holdra mennek. Így tették. Valaki valahol idióta volt.<br /><br />Szeretnék adni a művészeknek kellékeket a házi feladat elvégzéséhez a hardveren. Amennyire meg tudom ítélni, a rakéták és az indító hardver dübörögtek. A grafika általában nagyon jó volt – a rakétakilövéstől kirázott a hideg, mint egy jó rakétakilövésnél (a Popular Mechanics repülőautó-hajtóművemben még mindig erős a vér), a 3D pedig elég hatásos volt. A CG nem volt Pixar minőségű, de általában jó volt. A legyek közepes antropomorfok voltak, néhány félszeg, a 60-as évek végi karakterekkel színre dobtak (hippi legyek, afro-amerikai legyek óriási afrokkal és fekete árnyalatokkal stb.), a kukacok pedig inkább úgy néztek ki, mint egy emberi babafejű dög ( bár megfelelően durva csikorgó hangokat adtak ki.<br /><br />A forgatókönyvírók biztosan nem megcsinálják a házi feladatukat, sértő és elavult klisékre hagyatkozva (a 60-as évek genderpolitikája, beleértve a többnyire haszontalan női karaktereket, faji sztereotípiákat, gonosz oroszokat, kövér légyet, aki csak enni akar, 2. fokozatú, durva humor). Az IMAX-nak szánt filmben csodálatos lehetőséget ragadtak ki, hogy becsempészhessenek néhány fizikával és űrutazással kapcsolatos oktatóanyagot – nem értek el fizikát (nulla-g a Hold-modulban leszállás közben? KÉRJÜK.) Nem tudták. még az sem zavarja, hogy elolvassa a Houston és az űrhajósok közötti eredeti rádiós átiratokat, amelyek mind nyilvánosak; ehelyett megírták a saját párbeszédüket, ami baromságnak hangzik.<br /><br />De szerettük a kukacokat.<br /><br />Így kapnak másfél pontot a rakétákért és a kukacokért. Jaj. 1,5/5.
Ez egy polarizáló film. Úgy tűnik, az emberek vagy szeretik, vagy megvetik. Én, megvetem. A film ugyanabból a kontextusból származik, mint Lindsay Anderson Ó, szerencsés ember című filmje, de bár ez egy remekmű, ez egyszerűen borzalmas.<br /><br />Mindkét film Kafka befejezetlen regényét – Amerika – veszi ihletésére és általános ideáljára. Amerika egy szürreális történet egy fiatalok országon keresztüli utazásairól. Kafka ezt a karaktert tiszta szemlélőként használja, aki nem változik az utazás során (bár a könyv körülbelül 300 oldal, és még mindig csak a negyedének tűnik késznek, így soha nem tudjuk meg). Lehetővé teszi, hogy Kafka koncentráljon és kommentálja az abszurd/szürreális helyzeteket és környezetet. Az Oh Lucky Man ugyanezt a sablont követi, hogy Nagy-Britanniát Malcolm McDowell szemével mutassa be, a Weekend pedig ugyanezt teszi Franciaországgal.<br /><br />Mindkét film rendkívül brechti, különféle trükköket és technikákat alkalmazva rámutat arra, hogy ez NEM VALÓDI, ez konfabuláció stb. De a különbség ott van, ahol az Oh Lucky Man az épített filmet az élet és az osztályrendszer abszurditásának közvetítésére használja, A Weekend a megkonstruált filmet arra használja fel, hogy ideológiai polémiával halálra zúdítson bennünket. Mivel Godard tovább megy Andersonnál a brechti elveiben, végül két olyan alapvető karakterhez jutunk, amelyekbe egyáltalán nincs befektetésünk. Kénytelenek vagyunk 90 percet velük tölteni, mégsem törődhettünk velük. Szándékosan így. De ezzel Godard egy olyan filmet hagy nekünk, amely teljes egészében az ő üzenetéről szól, amelyet a film első felében a könyörtelen és fennhéjázó szimbolika, a második felében pedig a kamerához intézett hosszú beszédek biztosítanak. . Kellemetlen és szükségtelen jelenetekkel kombinálva, mint például az igazán szörnyű disznóölés, sokkal rosszabb, mint az autóbaleseteknél a kamerán kívüli erőszak.<br /><br />A végeredmény olyan, mintha egy diák politikai apparátcsot hallgatnánk, aki dörömböl. folyamatosan a nézeteiről, miközben ismételten fejbe rúgja, hogy megkapja az üzenetet. Brechttel az a probléma, hogy ha túlságosan elidegeníted a közönséget, akkor elidegenítetted őket attól, amit közvetíteni akarsz. Ami mindig is magától értetődőnek tűnt számomra.<br /><br />A filmben azonban nagyon megragadt az a rész, ami a hármasban a kezdetben szexuálisan nyílt szóbeli leírás és a képernyőn kívüli kontraszt között van. komikus nemi erőszak a közepén, ami még ha allegorikusnak is tekinthető, de teljesen lerombolja a film önmagába és szereplőibe vetett hitét, abból a kevésből, ami eleve létezett. Annyira francia nagy F betűvel, hogy fáj.<br /><br />Nézd inkább az Oh Lucky Man-t. Ez zseniális munka. A hétvége az igényesség munkája.<br /><br />Két csillag, és csak a forgalmi dugós jelenethez és a zongorajelenethez, amelyek csak utalnak a zsenialitásra, bár valójában frusztrálóbbá és kielégítőbbé teszik a végeredményt. nekik ez egy rossz film a világ legrosszabb legigényesebb rendezőjétől, náluk nyilvánvaló, hogy ez egy baromi jó technikai rendező, aki a legtöbbet hozza ki intellektuálisan igényes film a világon. Valahogy ez sokkal rosszabb.
A film alaptételét elmagyarázták, és ha idáig eljutott, ne tegyen úgy, mintha filmkritikus lennék. Ezzel együtt a saját véleményem a filmről meglehetősen alacsony. Rajongó vagyok Takashi Miike-ért, de ez a DOA 2. és 3., és néhány más (sok) mellett az ő nem túl nagy munkái kategóriájába tartozik.<br /><br />Úgy tűnik, a film ingyenes pass, mert ez egy Takashi-film, és semmi sem lehet rossz, amit Takashi csinál. Ez egy középiskolás megközelítés a mozihoz. A többiek számára teljesen idegesítőnek fogjuk találni a másfél órás gyereket, aki valódi ok nélkül sikoltozik (és igen, ez kivesz a filmből), a film tempója majdnem eléri a rigomortis szintjét, és színészkedés...hát...hmmm. <br /><br />Ha valaki Takashi-rajongó, akkor az érdeklődési körének csúcsától függetlenül látni fogja. Hiányzik belőle minden eredetiség (lásd a Végtelen sztorit) vagy a főszereplőből származó karakterfejlődés, ha a konfliktus nem elég felületes. <br /><br />Mint már rámutattunk, ez az első film, aminek Miike társszerzője volt, de ez nem jelent sokat, mivel az, amit remélnénk, Miike személyisége nem terjedne ki. a képernyőbe. Csak néhány jelképes Miike-felvételt kapunk a fényképész rendezőjével.<br /><br />A filmben megvolt a lehetőség, hogy valami nagyszerű legyen. A feltevést nem nehéz elvadulni. De ez úgy tűnt, mintha a földbe került volna.<br /><br />Az a javaslatom, hogy ha csak belevágsz Miike-be, akkor válassz néhány szabványt, mint például a Gozu, az Ichi és az Audition. Ezután filmezzen bele olyan műveibe, mint a Blue's Harp, Fudoh, Rainy Dog, Bird People of China.
A SZEMEM! ISTEN ÉS MINDEN SZENT NEVÉBEN NE LÁTJÁK EZT A FILMET! ti milyen drogokat szedtek emberek! ez lehet a valaha volt legrosszabb film! egész idő alatt úgy éreztem magam, mint egy rossz savúton, fel kell hívnom egy terapeutát, hogy segítsen kezelni ennek az epikus katasztrófának a traumáját. Az elejétől a végéig a fénykötelek a sátáni mozi szentségtelen remekei. Amikor arra gondoltam, hogy megnézzük ezt a filmet a legjobb zsidó barátommal és a családjával, azt gondoltuk, hogy "hé, ez vicces lehet! valószínűleg rossz lesz, de egy kicsit vicces" mekkorát tévedtünk, nem voltunk felkészülve arra, hogy ez milyen szörnyű film lehet. Az összes barátom beállt a lobotómiára, amint a film véget ért, és a film során az egyik barátom megpróbálta felakasztani magát az övével, míg egy másik fakanállal megpróbálta felvágni a csuklóját. Bárcsak megnéztem volna a The Ring videóját, így a fájdalom és a szenvedés hét nap alatt elmúlt. Mindenki számára, aki látni szeretné ezt a filmet, NINCS FELKÉSZÜLT! azt gondolhatod, hogy valami "kemény fickó" vagy, ha kikölcsönzed ezt a filmet, de ez a film megtör, a földre lök és rád vizel.
EGYET adok ennek a filmnek, mert tényleg borzasztó film. A DVD hangsávja annyira rossz, hogy fáj a fülem. De ez a látás, bármilyen széttagolt is, valami igazán divatos dolgot mutat az olasz társadalomban. Nem részletezem, hogy valójában mi volt annyira megdöbbentő, de a különféle események teljesen abnormálisak. Szóval a kink értékért adok egyet. Ellenkező esetben a felnőtt színészek/színésznők videózása, fényképezése, színészi játéka egyszerűen alulmarad, praktikus poén azoknak, akik szeretik a külföldi filmeket. Roberto, a főszereplő az érzelmek teljes spektrumával rendelkezik. de eltúlozva a hihetetlenségig.a filmben szereplő gyerekek azonban többnyire 3/4 évesek, és valódiak, és a film bepillantást enged az olaszba élet..
Ez a film lenyűgöző epikus lehetett volna, de úgy tűnik, a készítők mindent megtettek azért, hogy ostobaságnak tűnjön. Még magát Istent sem kíméli ez a film, mert szavait gyermeki poénok áztatják. Az eredmény istenkáromló és bosszantó. Talán csak azok nézhetik meg zavar nélkül ezt a filmet, akik nem törődnek azzal, hogy olcsó paródiát lássanak a bibliai történetről. Az ízléstelen alkotás készítőinek látniuk kell az „Il Vangelo secondo Matteo” (Maté evangéliuma) című filmet, Pier Paolo Pasolini filmjét, aki megmutatja, hogy nem szükséges a Biblia szavait elferdíteni egy jó történet elkészítéséhez; a leglenyűgözőbb eredményt magának az egyszerű szövegnek az őszinte visszaadásával éri el.
Nem tudtam, hogyan értékeljem ezt a filmet, mivel annyira rossz volt, hogy valójában nagyon vicces volt. Semmi esetre sem vagyok Gackt-rajongó, pedig tehetséges, annak ellenére, hogy a furcsa álnév úgy hangzik, mint egy macska, aki szőrgombócot köhög fel. Mindig is azt hittem, hogy Hyde tehetséges, a Faith egy érdekes album.<br /><br />De itt a témáról emberek. Ez a film nevetséges. Annyira túlzás és értelmetlen, hogy szinte olyan, mint a természetfeletti akciófilmek paródiája.<br /><br />A filmnek itt szinte nincs cselekménye, kivéve, hogy csak a vámpírokról szól gengszterbarátokkal. Ez a film bizonyos értelemben szinte a Pókember 3-ra emlékeztetett, mivel túl sok volt az ötlet, ami miatt nem volt elég időm az egyikre figyelni.<br /><br />Az akciójelenetek nevetségesek voltak. . Gyorsan szerkesztve, szinte nehezen érthető, olyan nevetségesen rossz koreográfiával. Bár Hyde nagyon stílusosan nézett ki az akciójelenetek alatt, de ez a film egyetlen ilyen megváltása. Szívesen fogadom a jó akciófilmeket, de az akció borzalmasan sikerült. Bár az utolsó lövöldözés rendben volt, és ennek az egyébként lehangoló filmnek a csúcspontja.<br /><br />Folyamatosan ugrál a műfajok között, ami nem jó. Dráma akar lenni, vagy akciófilm, vagy horror, vagy romantika... mi a fene.<br /><br />Ha ez a vélemény feldühít, miért? Azért, mert Gackt és Hyde a szerelmed? Ne áltasd magad, ez a FILM ROSSZ.
Ez nem egy rémisztő film, egyszerűen esztelen. A cselekmény mélyen hibás és hihetetlen. Megpróbál több műfajban lenni, és mindegyikben kudarcot vall. Vígjátékként, feszültség thrillerként és horrorfilmként is kudarcot vall. Szinte sci-fiként sikerül. A rendezés nem ihletett, és Katie Holmesnek, aki az aranyos kerub arc, tiniruhákat kell modelleznie, nem színészkedni. Az egyetlen dolog, ami megakadályozza, hogy ez a film 1-es helyezést érjen el, az Helen Mirren. Az előadása mesésen aljas, és (majdnem) érdemes végigszenvedni a többi részét. Az a képessége, hogy uralkodóból álszimpatikussá változzon, hogy ravaszul manipulálja és irányítsa zsákmányát, mesteri hatókört mutat. Marissa Coughlin elragadó ördögűző alakításán kívül Mirren az egyetlen ok, hogy megnézze ezt a filmet. Szilárd 3.0.
Először is meg kell említenem, hogy társakként gyakran találunk szórakozást olyan filmek nézése közben, amelyekről köztudottan borzasztó a vígjáték, ezért béreltük a Camp Blood-t.<br /><br />A Camp Blood volt az első film, amely kikölcsönöztük, amit egy látszólag videokamerával forgattak, és olyan szemét volt, hogy nem is volt vicces.<br /><br />A DVD-t visszaküldték, és visszatérítést követeltek. hozzáadott javaslat, hogy valamilyen minőségellenőrzést vezetnek be, hogy megakadályozzák az ilyen szemét elraktározását.<br /><br />Ne tedd azt, amit én tettem, és hagyd, hogy a kíváncsiság úrrá legyen rajtad, annyira rossz, hogy nem is vicces. .
A szélhámosokkal kapcsolatba kerülő pszichiáterről szóló történetben elért hatás annyira modoros, hogy azt kell feltételeznem, hogy ez volt a kívánt szándék. A díszletek mesterségesek, és soha nem éreztem, hogy filmet nézek. Úgy tűnt, a színészek csak olvassák a soraikat, ahelyett, hogy válaszolnának egymásnak. Bár a filmben vannak a korai film noir elemei (kivéve, hogy színes), a megközelítés annyira eltúlzott, hogy szinte arra kell következtetnem, hogy a műfaj paródiája.<br /><br />Tekintettel arra, hogy a bemutatón nem vonz engem, legalább egy megnyerő történetre számítottam. Általában elég lassan ismerem fel a cselekménycsavarokkal teli sztorikat, de az első tizenöt percben látni lehetett, mi jön ide. A "Jé, elfelejtettem a 80 000 dollárt" pillanatra arra gondoltam, hogy ez a dolog valóban nevetséges. Hihetetlen, hogy egy pszichiáter, akinek van tapasztalata a szerencsejáték-függőségben, ilyen ostobán viselkedik. Ha bármelyik szakaszban normális intelligens emberként viselkedett volna, az egész történet széthullott volna.<br /><br />Hidegen hagyott ez a fából készült alkotás.
A tok a film legjobb része, de önmagában nem éri meg a vételárat. Arra számítottam, hogy az "Igaz történeten alapuló" filmtől csak házi videón találok egy felvételt rosszul felvett klipekből, szánalmas színészi alakításokkal és nem kapcsolódó vágóhídi jelenetekkel összekapcsolva. A videojelenetek számos visszatekerési helyzetet tartalmaztak, amelyeket valószínűleg a funkció hosszának meghosszabbítására használtak, nem pedig effektusokhoz. Még azelőtt elkezdtem ezt az ismertetőt, hogy még a film felénél jártam volna, és megvártam, amíg véget ér, hátha jobb lesz a vége, de íme, csak rosszabb lett. Ha lejjebb tudnám jelölni, akkor negatív tíz lett volna. Tanuljon a hibámból, és takarítson meg pénzt és időt ezzel.
Először a 2007-es chicagói "Flashback Weekend"-en hallottam erről a filmről a "Rémálom az Elm Streeten" című filmben. Robert Englund igazán beszélt a filmről, és nagyszerű volt a "Hatchet" című részében. Ugyanez mondható el Tony Toddról is. Tudva, hogy ez egy alacsony költségvetésű, először rendező/író, minden kicsit annyit nyújt, mint a nagy költségvetés, valamint a „Holloween” (2007) remake-je/újragondolása is.<br /><br />Technikailag elmarad. pár helyen. A látott aligátortámadás túl sötét volt. Amikor ez megtörtént, az aligátor sötét feje a mocsárban a fekete nadrághoz szorítva szinte láthatatlanná vált. A hangulatzene a mocsári jelenetekben túl hangos volt, és konzerv volt, mint egy rossz sitcom. És ahogy a "Holloween" (2007) is, valaki elég okos ahhoz, hogy legyen fegyvere, de persze a gyilkosra lőni csak egy szünet gomb a gyilkos számára. A vége, nos, amint megláttam, hogy merre tart, tudtam, hogy mi fog történni, nem túl eredeti.<br /><br />A film csúcspontjai a karakterek és interakcióik. A "Holloween"-től (2007) ellentétben nekünk találkoznunk kell az emberekkel, és érdekelnünk kell, mi történik velük. Ben (Joel Moore, aki a "Spirál" főszereplője is) a duzzogó főszereplő, Marcus ("Not Another Teen Movie") pedig a legjobb barát és vicces ember, akiért a film alatt szurkolhat. Shapiro (Joel Murry „Dharma és Greg”), Jenna (Joleigh Fioreavanti) és Misty (Mercedes McNab a „Buffy, a vámpírölő: A sorozat”, az „Angyal: A sorozat” és az „Az Addams család” filmekből) bonyolult okot ad. félmeztelen nőknek. Mr. és Mrs. Permatteo a televíziós törzsvendégek (Richard Riehle "Grounded for Life", Patrika Darbo "Step by Step") által alakított idősebb házaspárként, akikről tudod, hogy nincs esélyük, még Shawn (Parry Shen) idegenvezető is. egy kidolgozott karakter. Remélem, többet fogok látni ebben a filmben, de úgy gondolom, hogy házi videón jobban fog játszani, mint moziban, sajnálom.
Egyetértek azzal, hogy Mary Woronov (Murdoch titkárnője) az egyetlen jó dolog ebben a filmben. Ő a kedvenc színésznőm, minden szerepét olyan jól csinálja. A karaktere ravasz, szarkasztikus, okos, könnyed, vicces és ravasz. Nagyon jól húzza ezt a szerepet, és jól átérezheti, miről is szól a karaktere. <br /><br />A film többi része elég rossz. A zene a legszórakoztatóbb, ami maradt. Az egyik szereplőnél van egy nagyon furcsa, kör alakú rádió, amit magával visz, miközben a szűk zebracsíkos felsőjét viseli.<br /><br />Az egyik dolog, ami egy kicsit érdekes volt a történetben, az volt, hogy valaki felveszi ezeket. három főiskolás gyerek, hogy feldobjanak egy régi, elhagyatott színházat. Odaadja nekik a kulcsokat, és azt mondja – hajrá. Ez igazán szórakoztató lenne, és bárcsak valaki megadná ezt a lehetőséget! Képzeld el, hogy bemész egy régi, elhagyatott színházba két másik emberrel, és el kell döntened, hogyan díszítsd fel és javítsd ki. Teljes ellenőrzése van az egész épület felett. Annyira szórakoztató lenne! Sajnos a szereplők ezt nem egy izgalmas kalandnak, hanem egy nagy melónak gondolják. Hosszú arccal mászkálnak, és végig harcolnak egymással. Ez amolyan balhé. De jó elgondolkodni azokon a lehetőségeken, amelyek miatt ezeket az embereket még csak nem is izgatják.<br /><br />A film nagyon jó munkát végez abban, hogy tehetetlennek érezze magát, vagy egy kicsit magától a színháztól is megijedjen. A színészi alakítás azonban (Woronov... és esetleg Murdoch, a főnök mellett – csak azért, mert igazán jó pénzt keres, hamis mosolygós üzletember, akinek soha nincs szerencséje) nagyon borzalmas, és az ember a végén elégedetlennek érzi magát. Ráadásul a véletlenszerű pofon egy kicsit ragacsos, és tönkreteszi a valóságot, amit a film megpróbál létrehozni.<br /><br />Nézze meg ezt, ha Mary Woronovot, a funky 80-as évek Casio billentyűzet stílusú elektronikus ütemeit, és ha úgy gondolja, egy óriási, kísérteties elhagyatott színház önmagadnak egyáltalán érdekes.
A gyerekeim minden nap nézik a műsort, amikor éppen van. Remek program kisebb gyerekeknek. Azonban abba kell hagyniuk az ismétlések bemutatását, és több tényleges műsort kell tartaniuk, és meg kell szabadulniuk Rooney és Deedee SÁRGA FOGAJÁTÓL. Moe az egyetlen Doodle Bop, akinek tiszta fehér gyöngyház fogai vannak, és a gyerekek észreveszik ezeket a dolgokat, és megkérdezik, hogy 2 nem mosnak-e fogat? A műsor eljut-e valaha az Egyesült Államokba, és ha igen, hol találjuk a műsorát? És még egy dolog, ha esetleg hozzá tudunk tenni. Moe, abba kell hagynod a bujkálást. Néha, amikor felbukkan a semmiből, ahol megijeszti a kisebb gyerekeket, és mi van a kötélhúzással? Mit jelent ez? más, mint állandóan vizes. Újabb dolgokat kell hozzáadniuk a műsorukhoz ugyanazon ole ugyanazon ole helyett. A gyerekek így elveszítik az érdeklődésüket.
Micsoda energia- és pénzpazarlás. Micsoda pazarlás a tehetségből.<br /><br />Emilio Estevez teljesen elpazarolt, és többnyire kihasználatlan volt. Jon Lovitz nagyon enyhén mulatságos volt, de értelmetlen. Harry Dean Stanton – minek foglalkozni vele? És csak én vagyok így, vagy Kari Wuhrer alig tud játszani ebben.<br /><br />A történet eléggé nem létezett, és nagyon szétesett. Az egyik legnagyobb problémám a szereplők reakciója volt a megtörtént eseményekre. Mint a szörf "haverok", amikor az utolsó félidőben minden alkalommal feladták az életüket, amikor megfenyegették őket? Mit szólnál ahhoz, hogy SOHA nem láttad őket szörfözni! Egyes jelenetek összeállítása sokáig tartott, és nem volt elég kifizetődő ahhoz, hogy elkeserítsen minket. Ebben a "filmben" semmi sem tűnt igazán igaznak vagy valódinak.<br /><br />Az egyetlen jó dolog, amit elmondhatok, hogy a táj egy részét (nagyon keveset) szépen leforgatták, és néhány jelenet enyhén érdekes volt. Ne lásd ezt, amikor annyi jobb, értelmetlen film van.
Emlékszem, amikor először megjelent, megnéztem az ATTACK-et, és nemrég újra elkaptam. A sci-fi csatorna rosszabbul futott, de nem sokkal. A Jurassic Park szemérmetlen átverése, az ATTACK kardfogú macskákkal helyettesíti a dinoszauruszokat. És szabadlábon vannak, a lehető legtöbb extrát felfalják. A CGI elég rossz, és a macskafejprotézisek közeli felvételei nevetségesek. Kapunk egy kis vérzést, ami egy kicsit segít. Várja meg, amíg meglátja, hogyan kapja meg az őrült tudós, aki elindította ezt az egész zűrzavart. Robert Carradine-n kívül, akinek nagyon kevés dolga van, a szereplők nem ismertek. Nyilvánvalóan a Fidzsi-szigeteken forgatták. Szép munka, ha meg tudod szerezni. Engem azokra az alacsony költségvetésű szörnyeteg STV-kre emlékeztet, amelyek a 80-as és 90-es években népszerűek voltak.
Át kell adnia John Hughes író-rendezőnek. Óriási sikerrel a háta mögött a rosszul illeszkedő tinédzserek/középiskolás vénában, sikerült a vígjáték más területeire ágaznia, és az alkuban nagyszerű szövetségest talált John Candy komikus-színészben. Itt az ostoba felnőtt Candy jobb emberré válik, miután beleegyezik, hogy felügyelje bátyja bölcs gyerekeit; ez egy biztos formula, amelyet úgy terveztek, hogy mind a cinikus tinik, mind a szüleik kedvében járjanak, és nem csoda, hogy a film győztes lett a színházi közönség körében. Ennek ellenére Hughes szinte teljesen Candy varázsára hagyatkozik a forgatókönyv leküzdésében, és az ember végül belefáradhat az ismétlődő gegbe a sztár elől és középpontjával. A gyerekek komikus okosak, a többi felnőtt formátlan pacák, Amy Madigan pedig túl intenzív, túlságosan felkapott, aki Buck bácsi barátnőjét játssza. Később tévésorozat lett belőle, ami illik, mivel az anyagot már televíziós tökéletesítették. *1/2 innen ****
A horrorfilmek nagyon szórakoztatóak lehetnek alacsony költségvetéssel, rossz színészi játékkal és egy kis türelmetlenséggel. Azt hiszem, a filmből csak hiányzik a bátorság, mert egy-egy dübörgően unalmas jelenetben az emberek nevetségesen ártalmatlan, karmos kézzel kapkodják a levegőt. Ha nem lenne olyan unalmas, vicces is lehetne.<br /><br />Egy horrorfilm messzire tud menni egy olyan fáradt koncepcióval, mint az „egyetemi gyerekek kísértetjárta házban”, ugyanúgy, mint a Gonosz. A halott filmek nagyon jól szórakoztak egy hasonló szabványos cselekményvonallal. A Hallow's End sajnos nem sokra megy. Valójában nem megy sehova. Egy óra nagy részét arctalan és névtelen karakterek felállításával tölti el, végtelennek tűnő interperszonális drámával. Nincs semmi a karakterfejlődés ellen, még egy horrorfilmben sem, de ezek szigorúan egydimenziós karakterek (az alfa-hím, a milquetoast, a... hm... kidobható karakterek, amelyek többnyire szexjelenetekhez léteznek.) Költések Több mint negyven vértelen, zúgó percek borzalmasabbak voltak, mint amikor elkezdődött a vérontás.<br /><br />Nos, mindenesetre hallgatólagos vérontás. Amikor az egyetemista gyerekek olyan ruhába öltöznek, amilyen a kísértetházukba öltöznek (az egyik vámpír, valaki O.R. bőrradírt és fehér palacsintát visel), nagyjából úgy néznek ki, mint az amatőr kísértetházi jelmezeikben; A The Dead Hate A hasonló témát használó The Living ehhez képest mestermunka. Nem igazán lehet beszélni semmiféle véresről, és nincsenek valódi ijesztgetések sem.<br /><br />Szinte minden megközelítésből gondoltam erre. Ha feszes, feszültséggel teli horrorfilmnek kellene lennie (ami megmagyarázná, miért olyan lassan haladnak a dolgok), a szánalmas szexjelenetek és az olcsó szörnyek érvénytelenítenék. Ha valódi vér és belek című horrorfilmnek kellene lennie (ami megmagyarázná az schlockot)... hol a vér és a belek? Az antiklimax pedig a valaha látott filmek egyik izgalmas befejezése. Ez az a fajta film, aminek nincs narrátora a filmen keresztül, de a szinkronhangok lefoglalják, mert az értelmetlen párbeszéd nem volt elég.<br /><br />Ez nehéz volt. ...hogy kijövök belőle, azon tűnődöm, vajon most ültem-e végig egy keresztény horrorfilmen. Lehet, hogy a bevezető „Tudom, hogy létezik a pokol” szót nem így gondolták, de van néhány utalás (vagy félrevezetés – nem tudom melyik). A filmben előforduló káromkodások ellenére egy kicsit abszurdnak tűnik egy olyan sor, mint a "fene-isten" és a feszületimádás, az istenfélő és a sátántól való félelem nagy része is, különösen néhány léha T&A szexjelenet után (egy heteroszexuális). , egy leszbikus).<br /><br />Ha keresztény cégről van szó (A Highland Myst logóján még egy kis feszület is található hasonlóság), akkor ez a film nagy súlyt jelent az ateista tábor számára. Egy mindenható lény nem lehet ilyen rossz filmrendező.<br /><br />
Nem tagadhatja, hogy van affinitásunk a sebességhez. Ezért készülnek olyan filmek, mint a Fast and the Furious, a Dhoom, a Rempit, hogy a közönség megelégedésére játszanak, különösen a helyiek. Egy apró szigeten élünk, és fel nem foghatom, hogy a tömegközlekedési rendszer viszonylagos hatékonysága érdekében a legtöbben miért akarunk eladósodni azzal, hogy birtokunkban van egy olyan kerékkészlet, amelyhez 100%-os adó jár, amikor partjainkat elérik, és számtalan adót és számlát kell fizetni az üzemeltetés során. Nem csak az, hogy a csúcskategóriás sportautókat valamikor egy prominens politikus kijelentette északon, hogy soha nem érik el a negyedik fokozatot, nehogy elérjék a tengert.<br /><br />És ezeket a filmeket viszonylag könnyű elkészíteni. A dögös kerekek és a dögös csajok mindig jól járnak együtt a kívánt demográfiai cél megcélzásában. Az egyszer csak az elképesztő dögöt felfedő, mélyreható nyakkivágások és a két méter hosszú lábakat kiemelő rövid szoknyák nem vetekedhetnek azzal a figyelemfelkeltővel, amit az egzotikus autók ilyen filmekben mutatnak be. Természetesen vannak közöttünk olyanok, akik a szexista nőket puszta szexuális tárgyként ábrázolják (egyébként magyarázza meg, hogy a motoros show-műsorok miért járnak teherautónyi modellel, és az ilyen filmek nem nélkülözhetik a lábszárú modellt egy képkockában). azonban nem garantálják azt a fajta kollektív orgazmikus sóhajt, amikor a négykerekűek a képernyőre lépnek, még akkor sem, ha pontosan nem csinálnak semmit, és a Parkban vannak. A mellettem ülő srác, esküszöm, minden alkalommal bevizezte a nadrágját, amikor álomautója(i) megjelentek, és még jobban bekrémezte a nadrágját, amikor meghallotta a morgó motornyögéseket.<br /><br />Szóval megvan. a rajongó fiúk, akik tömegesen megjelentek, hogy megnézzék, melyik legújabb menő autó szerepel a filmben. A Fast and the Furious franchise-ban a japán modellek, például az Evos és a Skylines kerülnek a középpontba, akárcsak a GT. Itt a Ford GT egy hihetetlenül nyáladzó homlokzati módosítást kap, amely még engem is lenyűgözött, a legújabb modellek mellett, mint a Ferrari Enzók, a Porshe Carerra GT-k, a Koenigsegg CCX-ek és minden olyan autó, amelyiknek szárnyai vannak az ajtókhoz. De komolyra fordítva a szót, a szívem az autók felé fordul, valahányszor kíméletlenül összetörik, pusztán szórakoztatásból. Úgy értem, ezek teljesen jó, nagy teljesítményű modellek, amelyek az autózás csúcsát jelentik, de mégis, mivel aki finanszírozta a filmet, milliókat dobott ki, ezt azért teszik, mert megtehetik.<br /><br />Nincs történet. Redline, csak ürügy, hogy összeállítsunk egy filmet tele szépségekkel (az autókkal), amelyek valószínűleg a lehető legunalmasabb módon képesek letépni az aszfaltot, és a szokásos pedálfelvételekkel (mindig gázpedál, ne feledd, a fékpedál megérintése egyenértékű istenkáromlással, és nem érdemel ki tiszteletet, kormányok, sebességváltók (mindig felfelé és nem lefelé), mindez úgy, hogy a színészek úgy tesznek, mintha ők lennének a legrosszabb szamarak motorral, vicsorogva és piszkos pillantásokat vetve egymásra. Nem túl magas rendelés egy színésznek, és ezért kapjuk a valaha volt legszomorúbb előadásokat, olyan sorokkal, amelyeket úgy tűnik, általános iskolások írnak.<br /><br />A hősnő (igen, azt nyilatkozta, hogy a lányok tud vezetni) Natasha (nagyon plasztikus külsejű Nadia Bjorlin) egyike azoknak a millió dolláros leleteknek – egy modell külsejű lány, aki nem bánja, hogy négykézlábra kerül, és belemerül az olajba, versenyzõ származású, és egy rockbandával lép fel, olyan dalokat énekelve, amelyek szövege egyszerűen nevetséges (minden sornak köze volt az autókhoz, és amikor a szerelemrõl énekeltek, csak azokat a célzásokat kellett felfűzni, mint a sebességváltó tengelyek váltása, kenőanyagok és az indulás túrákhoz). Az Infamous nevű banda (Eddie Griffin) bevezette az illegális versenyzésre vágya ellenére, és családi viszályokba keveredik, amelyben egy Leo DiCaprio-ra hasonlító iraki háborús veterán és néhány nyavalyás, léha kinézetű gazdag bácsi vesz részt. Minden más, nos, ahogy mondtam, csak ürügyül szolgál arra, hogy a film versenyről versenyre haladjon.<br /><br />És ez szinte mindig ugyanaz, mivel nagyon korlátozott az, hogy mit tehetsz a feszültség fokozására. versenyautók között, különösen akkor, ha tudja, hogy a verseny meg van tiltva (a narratív okokból), és láthatja a verseny kimenetelét egy mérföldre a célvonaltól. Míg a Fast and Furious-nak meglehetősen karizmatikus színészei voltak, és a fejemet az aprólékos kockákra hajtom, ha Paul Walkert, Sun Kangot és természetesen az általa létrehozott sztárt - Vin Diesel -t, Redline-nak nem volt, csak csinos arcok, sok levegővel. sajnos. Kezdettől fogva úgy néz ki, mint egy TV-film, egy nagyon makacs nyitószekvenciával, ahol egy ember, egy autó, és 105 perces versenyfutás az idővel, hogy Vegasba érjen.<br /><br />Ha nem. ami az autókat illeti, akkor ez a film komolyan egy ócska, rossz színészi játékkal, rossz vonalakkal és rossz akciókkal. Szigorúan az autórajongóknak, vagy azoknak, akik szeretik a filmjüket számtalan bájos szépséggel, akik minden beszéd nélkül stricizik a testüket.
Milyen komplett szemét. A cselekmény ellenére, ha egy film cselekménye repülőgépek körül forog, azt gondolhatnánk, hogy az írók/producerek/rendező (vagy BÁRKI!) megcsinálnak egy kis házi feladatot legalább néhány részlet tekintetében. A hibák annyira szembeötlőek voltak, hogy a film végére már elbőgtem magam. Íme, néhány: Örülök, hogy lemaradtam az SR-71 sorozatról – minden bizonnyal rosszabb volt, mint az „Air Force One” F-117-es látvány. A kereskedelmi légitársaságok logóját általában a repülőgépre festik, nem pedig a BOEING 747-et, valószínűleg a rendező (olcsó) néhány Boeing reklám-/reklámfelvételt használ fel. A huzalanyákkal összekötött szabadon álló vezetékek a legjobb esetben is közepesek a házi vezetékekhez, még kevésbé a több millió dolláros repülőgépek repüléselektronikai vezetékeihez. Az olyan repülőgépek, mint a 747, pusztán a nyomásra támaszkodnak, nem pedig a hajó oxigénellátására, hogy fenntartsák a lélegző levegőt, és ha a fedélzeti ellátásra támaszkodnának, a tartály jóval nagyobb lenne, mint egy ökölnyi. Az orvosi szalag nem helyettesíti a menetes tömlőcsatlakozást. Ezek F-16-osok voltak, NEM F-15-ösök. 1+ Mach-ot (hangsebesség) nehéz lenne elérni statikus motorral a felszálláshoz (figyelje a sebességjelzőt). A "szabványos alakzat" egyszerűen egy tengeri mérföldön belül tartja az alakzatot, az "útvonal" formáció pedig az, amivel repültek – nem a leghasznosabb formáció egy elfogáshoz. A „rakétazár megszerzése” valószínűleg nem fogja felkelteni a pilóták figyelmét – nincs radarérzékelésük vagy ellenintézkedésük. A „Várd meg a jelemet” nem a repülések közötti kommunikáció arra való, hogy bármit is kilőj. A repülés közben kinyíló ajtó nyomáscsökkenése nem ad okot azonnali meredek bal partra. Ha belekiabál a fülhallgatóba, az nem közvetíti. A mágneses irányokat „iránynak” adjuk meg, nem „csapágyat”, és az irányok 001 és 360 fok között vannak (az iránytű a levegőben olyan, mint az iránytű a földön!), tehát balra kell fordulni (nem „kikötő” Â ez egy hajó dolog ) 618-as "csapágyról" 502-re egyszerűen hülyeség. A legtöbb esetben lehetetlen egyszerűen "balra forgatni a járom, amíg el nem éri a megfelelő irányt". Az ilyesmi 360 fokos elfordulást eredményez, amíg a járom ismét középre nem kerül. Annak a valószínűsége, hogy egy légiutas-kísérő azonnal megtalálja és sikeresen bekapcsolja a robotpilótát, csak kicsivel nagyobb, mint annak, hogy valóban biztonságosan leszáll a repülőgéppel. A repülőgépek nem állnak le azonnal, amikor visszahúzzák a gázkart, és a 747-esek egynél több karral rendelkeznek a többmotoros tolóerő szabályozására. A szárnyakat fokozatosan engedik le, általában közvetlenül a futómű kihúzása előtt és közvetlenül azt követően, nem pedig másodpercekkel a leszállás előtt (jó módja annak, hogy lezuhanjon). Kerékfékek szükségesek a repülőgép megállításához, a gázkar(ok) egyszerűen alapjáratra húzása (ezúttal egy másik kar a filmben) csak lehetővé teszi, hogy a kifutópálya végéről lassabb sebességgel menjen le. Említettem már, hogy azok a vadászgépek F-16-osok voltak, és NEM F-15-ösök? Gondolom megtettem. És pont erre EMLÉKEZEM, amikor nemrég néztem ezt a szörnyű filmet.
A "Történelmi Jézus nyomában" című film legnagyobb problémája az, hogy nagyon kevés a keresés. Shick-Sunn készítette ezeket a "dokumentumfilmeket" az 1970-es években és csak a '80-as években, amelyekben "szakértőkkel" készült interjúk, valamint "tudomány" és "tények" megvitatása szerepelt, hogy a film címe bármit is keressen. A "történelmi Jézus" sajnos alig több, mint Krisztus életének harmadrangú dramatizálása. Ellentétben Shick-Sunn jobbnál jobb "Noé bárkája nyomában" című filmjével, amely futási idejének nagy részét azzal tölti, hogy a bárka ma a földön nyugszik, és hol lehet, ez a film alapvetően Jézus története erőfeszítés nélkül. létezésének bizonyítására vagy cáfolására készült. Szóba kerül a híres Turrin lepel, de kevés más detektívmunka kap sok képernyőidőt.<br /><br />Az ilyen kvázi-dokumentumfilmek rajongóinak, mint a „Jupiter Menace” és a „In Search of Bigfoot” stb. , ez a film nem nyújt sokat.
Mint sok nyugati pennsylvaniai történelemrajongó, én is nagyon vártam ezt a sokat beharangozott PBS-programot, amelyet a pittsburghi WQED készített. Most azonban azt kell mondanom, hogy csalódott voltam. Pozitívum, hogy úgy gondolom, hogy ez a film összességében korrekt munkát végzett a főbb kérdések magyarázatában és az úgynevezett francia és indiai háború eseményeinek leírásában. Különösen az indiánok nézőpontjának bemutatása volt némileg új és meglehetősen érdekes, bár bizonyosan időnként túlhangsúlyozták. Szintén pozitívum, hogy a narratív és az akciójelenetek keveréke jól sikerült, és valamivel jobbnak bizonyult, mint sok ilyen tipikus dokumentumfilm, amely "szakértői" interjúkból és állóképekből áll (a la Ken Burns). A negatív oldalon sok csata kissé „színpados” volt, és a háború számos fontos aspektusát figyelmen kívül hagyták. Leginkább azon voltam nagyon csalódott és frusztrált, hogy milyen kevés jelentőséget tulajdonítottak a Forbes 1758-as, Fort Duquesne elleni sikeres hadjáratának, összehasonlítva a korábbi 1754-es Washington és 1755-ös Braddock kudarcokkal. Különösen azon hitetlenkedtem, hogy NEM említették Henry Bouquet ezredest, a brit szolgálat svájci zsoldosát, aki a leginkább felelős a Forbes sikeréért. Végül nem tudtam elhinni az 1763-as Bushy Run-i csata teljes kihagyását, amely Braddock vereségének megismétléseként indult, de végül pontiac háborújának kimenetelét meghatározó győzelemként végződött ugyanazon Bouquet ezredes ravaszságának köszönhetően, akinek minden bizonnyal meg kell tennie. a háború egyik legsikeresebb brit parancsnoka.
Miután Vic Moretti maffiafőnök (a néhai nagyszerű Anthony Franciosa) megöli a hölgyét, aki megcsalta őt Derekkel, az új sofőrükkel/vietnami állatorvossal, és ezt a szegény srácot hibáztatja, Derek börtönben találja magát, ahol meg kell küzdenie egy korrupt felügyelő, Vic fogoly testvére, aki a börtönt vezeti, és igen, illegális kísérletek, amelyeket egy árnyas CIA-ügynök végzett (nagyszerű műfaji támasz) és először rendező John Saxon), hogy a különféle foglyokat emberfeletti legyőzhetetlen zombikká változtassa. Természetesen a dolgok kicsúsznak a kezükből, és Dereken és a többi változatlan fogolyon múlik, hogy megmentse a napot azután, hogy a fertőzöttek átvették a börtönt.<br /><br />John Saxon egy nagyszerű tehetséges színész és rendezőként Saxon egy... nagy tehetségű színész. Kicsit alábecsülés lenne azt állítani, hogy ebből a filmből (John eddigi egyetlen rendezői kiruccanása) hiányzik egy bizonyos vizuális érzék. A film azonban nem teljesen érdemtelen. A párbeszéd, bár idióta, éppen elég rossz ahhoz, hogy néha humoros legyen. Sajnálatos módon ez nem igazán elég ahhoz, hogy a film önmagában eleget tudjon tenni, és egy örökkévalóságba telik, amíg a film elkezd a sajátjává válni (ami elég későn van a filmben). Ennek megfelelően ezt a filmet leginkább azt tudom ajánlani, hogy ha rajongsz a szászért (ami valójában én vagyok), akkor érdemes egyszer megnézni, csak csekély elvárásokkal vágj bele, és minden rendben lesz.<br /> <br />Eye Candy: Dana Lis Mason és Tane McClure félmeztelenül válnak<br /><br />Az osztályzatom: D+
A Superdome azon filmek közé tartozik, amelyek elgondolkodtatnak, miért is készült. Az egész cselekmény arra vonatkozik, hogy valaki megpróbálja szabotálni a Superbowlt, és az összes kísérletet, amelyet megállítanak. Hogy Tom Selleck és Donna Mills karrierje hogyan tudta túlélni ezt, nem tudom. A legelkeserítőbb azonban az volt, hogy EGYÁLTALÁN NEM VOLT BENNE FOCI! Ha lehetséges, kerülje ezt.
Hogy fokozza ennek a habos szülészetes történetnek a drámaiságát, egy speciális osztályon játszódik a „nehéz esetekre”. A fő sztori Loretta Youngé; szabadságon van a gyilkosság miatt töltött hosszú börtönből. Vajon az orvosok megmentik-e a babáját az élete árán, vagy megfogadják férje könyörgését az ellenkezőjére? A melodráma és a hangulat a domináns, és enyhén szólva sem az őszinte fajta. Például, hogy a dolgok mozgásban maradjanak, ennek a kórháznak a szülészet mellett van egy pszichoosztálya, és egy hisztérikus terhességben szenvedő nő babalopásról vándorol.<br /><br />A nevetésből és a szarkazmusból éppen elég. hogy ez felismerhető legyen Warners filmként, főleg Glenda Farrelltől, aki gint kortyol a melegvizes palackjából, miközben arra vár, hogy ikreket szüljön neki. bánatában azt tapasztalja, hogy most törvény tiltja az eladást. Példa az ismétlésére: "Légy óvatos." Farrell: "Túl késő az óvatossághoz." Aline MacMahon főnővérként természetesen csodálatosan tekintélyes, de ne várja el tőle, hogy drámai pillanatot kapjon.<br /><br />A film fő témája, hogy egy baba látványa bárkit kásává tesz. . Ennek a filmnek még a nyilvánvaló korlátok ellenére is jobbnak kellett volna lennie, mint amilyen.
Az abszolút rothadó slasher filmnek nincs egyetlen megváltó tulajdonsága. Angela tábori tanácsnok (Pamela Anderson..szörnyű, mint a gyilkos; viccelődései, amikor elpazarolja az embereket, még csak nem is mulatságosak) a harci úton öli meg azokat a tinédzsereket, akik a legkevésbé viselkednek szemtelenül, vagy ellenállnak a jó magaviseletért való könyörgéseinek. Az unalmas, klisés gyilkosságok skáláját hajtjuk végre, mint például a torkába vágás egy gyereknek, aki a Freddy-karmos kesztyűjét keresi, egy gyereknek, aki kap egy láncfűrészt, egy lánynak, akit megfúrnak, egynek, akit a zsákba löknek. piócákkal), akit pörkölt stb.<br /><br />Nincs egyetlen eredeti ötlete sem, és csak egy időpocsékolás. Ez akkor van, ha nem szeretné látni Valerie Hartmen (aki a ribanc Ally-t játssza) melleit. Az erőszak nagy része a képernyőn kívül történik, így még ez sem elégít ki.
Bangladesből származom, és itt C.C.Costigan a félelmetes szex istennője. Viccet félretéve, egy barátommal ébren voltunk az éjszaka közepén, és filmeket néztünk az Encore: Action csatornán, amikor egy sor sci-fi-esquire-filmre bukkantunk. Volt RoboCop 2 (nem rossz,...egyáltalán nem rossz)... aztán Dredd bíró, (Stalone majdnem tönkreteszi a karrierjét), aztán a Lethal Target című film. Azt hinné az ember, hogy a "Halálos célpont" címet csak egy igazán klassz, és igazán sajtos Rambo-knock-off kaphatja meg. De nem, amit szállítanak, az az, amit "félig softcore, félig pszeudo akció, félig sci-fi filmnek" neveznék... igazából azt hiszem azt mondhatom, hogy ez még csak nem is film minden. Ha nem a főszereplő dögössége lett volna, a barátommal kikapcsoltuk volna a filmet, amikor a nyitórész gurul.<br /><br /> Lenne néhány kérdésem az emberekhez (nem tenném még azt is merem mondani, hogy „szakemberek”), akik ezt a filmet készítették. -Egy, a jövőben miért használják az általunk 1999-ben használt fegyvereket? Ó, várj, értem, ez minden, ami a kezükbe kerülhet,... ugye???... hát akkor... miért van a főszereplő egy hétköznapi vászoningnek és mellénynek látszó ruhában. , olyan, mint amit az emberek a kilencvenes évek végén viseltek? .... ó ... értem ... az űrben, ez BIZTOSAN divatnyilatkozat volt.... hát akkor... MIÉRT, Ó, MIÉRT vesz elő a főszereplő egy 3,5-ös hajlékonylemezt egy pont a filmben, hogy feltölthessen valami baromságot?! wtf!? ...olyan messzire haladtunk, hogy van űrutazásunk, de még mindig nem haladtuk meg az 1,44 megabájt helyet..?<br /><br />Azt hiszem, csak túl sokat kérek.< br /><br />Második kérdés: Mondjuk... hogy igen... ez egy softcore pornó. Akkor miért csak EGY valódi szexjelenet van, és miért tart ez 2 percig?<br /><br />Úgy értem, hogy azt az okot veszed, amiért az emberek fenn maradnak az éjszaka közepén, hogy láthassák ezt a szart? (Merjem már azt mondani, hogy "film"?) ... és lerövidítve 2 percre. A pokolba is, el kellett volna venniük azt a szexjelenetet, és eladni egy másik pornófilmnek, és MÉG MÉG több pénzt kerestek volna ebből a "gagyiból", mint ők.<br /><br />C.C.Cortigan dögös. . És ne sértsd meg a színésznőt, de nagyjából olyan jól viselkedik, mint én. és szellemileg visszamaradott vagyok, és csak egy herém van... (C.C. Cortigan,...e-mailben...ebédelünk) Írnék még, de elfogyott a helyem.
Ez a műsor egy csodálatos, friss és innovatív ötlet volt a 70-es években, amikor először bemutatták. Az első 7-8 év zseniális volt, de utána a dolgok lemaradtak. 1990-re a sorozat már nem volt igazán vicces, és tovább hanyatlott a mai teljes időpocsékolásig.<br /><br />Valóban szégyenletes, hogy ez a műsor milyen messzire esett. Az írás fájdalmasan rossz, az előadások majdnem olyan rosszak - ha nem a vendég-műsorvezetők enyhén szórakoztató kikapcsolódása nem lenne, ez a műsor valószínűleg még mindig nem lenne adásban. Annyira nehéz elhinnem, hogy ugyanaz az alkotó választotta ki az eredeti szereplőket, akik az utána következő hackek bandáját is választották. Hogyan lehet felismerni ezt a ragyogást, és aztán jónak látni, hogy ilyen középszerűséggel helyettesítse? Úgy éreztem, 2 csillagot kell adnom az eredeti szereplők iránti tiszteletből, akik ezt a műsort ilyen hatalmas sikerré tették. Ahogy most van, az előadás egyszerűen borzasztó. Nem hiszem el, hogy még mindig adásban van.
Határozottan beleillik abba az időszakba, amikor az Axis & Allies kémjátékokat játszott Észak-Afrika nagy részén és a világ többi részén. Nem ez a legjobb film, de semmiképpen sem a legrosszabb a költségvetési filmek közül, ahogy azt korábban a War Classics című válogatásban leírtuk. <br /><br />Duncan "Cisco Kid" Renaldo valójában nagyon jó volt az egyik első játékfilmjében. Nagyon élveztem Harry Parke (Parkyarkarkus néven) előadását. Hogy miért nem kapott soha nagyobb szerepet, az nem érthető. Ő játszotta a tökéletes haver/társ szerepet, és megmentette a filmet...imho.<br /><br />Amint már említettük, ez a film a Superbox-Mart War Classics című költségvetési csomagjának része volt. Nyolc film nyolc dollárért, köztük más, soha nem hallott filmek is, amelyeknél néhány tisztességes sztár próbálja kifizetni a számlákat.<br /><br />Ez a forgatókönyv... nos, nem olyan forró. A vágás és a filmezés... rosszabb. Ha mindezt megkerüli, és látni szeretné a jövőbeli Cisco Kid-et és egy nagyszerű segédet, aki sajnos soha nem használta ki valódi lehetőségeit, akkor feltétlenül vegye fel! Különben más második világháborús filmeket is érdemes megnézni.<br /><br />-Thunderossa.
Ez a leginkább elrontott bejegyzés az IMDb-n, amelybe még nem botlottam bele. Az összes korábbi értékelő úgy viselkedik, mintha ez lenne a film. Ez NEM a film. Inkább csak egy vonás, amely a „The One” című film DVD-jén található extrán található, ráadásul közel sem az a 90 perc, mint amilyenként itt szerepel. Valójában alig több mint 13 perce annak, hogy Jet Li mennyire tud harcművészetet csinálni. és elmélkedései a filmről. Szóval igen ez az IMDb bejegyzés eléggé fubar. Ne hallgass a többi véleményre, mert MINDEN téves. Bízhatsz bennem, mert én sosem etetlek, kedves olvasó, BS.<br /><br />és ez az igazság. Azt hiszem, mondhatod, hogy én vagyok az "Egyetlen" értékelő, aki számít.
Nem tudom mit. Egyszerűen nem tudtam nevetni rajta. Nyitott elmém volt. Nem akartam szűkszavú lenni ezzel kapcsolatban. De komolyan, egyszerűen nem tudtam nevetni ezen a filmen. Egyszerűen nem volt vicces számomra. Néhány részről úgy tűnt, hogy Ben Stiller és Jack Black túl keményen próbálkozott. Attól, hogy összeraktál két nagyon vicces férfit, még nem biztos, hogy kiváló vígjáték lesz. Egyes filmeket egyszerűen nem kellene elkészíteni. Ez az egyik. Mert sok régi viccet csinál, és a színészi játék hülyeség volt. Tudom, tudom, hogy ez egy vígjáték. Legalábbis valahogy. De egyszerűen nem voltam lenyűgözve. Sajnálom, de nem adhatok ennél kevesebbet kettőnél. És ez minden, amit adok. <br /><br />2/10
Láttam néhány szörnyű könyvről filmre adaptációt a napjaimban, de ez mindenen felülmúlja! A bizarr nem vonzó szereplők rontják a történetet, ami önmagában nem igaz a könyvre. Mr. Tilney egyáltalán nem jóképű; Ami Catherine Morlandot illeti, a patkányszerű megjelenés miatt ezt a hősnőt nehéz eladni egy szimpatikus közönségnek. Isabella nem olyan, mint az Aphrodité, akiről az eredeti szövegben olvashatunk, James Morland pedig túl keveset jelenik meg a filmben ahhoz, hogy a néző megértse a történetben betöltött fontos szerepét. Ezenkívül, amint arra már mások is rámutattak, ennek a regénynek az volt a célja, hogy az Austen idejében elterjedt gótikus őrületet gúnyolja, de úgy tűnik, hogy ezt a „puha horror” filmet úgy tervezték, és komolyan kell venni. Biztos vagyok benne, hogy Jane Austen megfordul a sírjában, valahányszor valamelyik rajongója csalódott a viccnek vélt szörnyű értelmezés miatt.
Sajnálom, de még TJ Hooker Adrian Zmed sem tudta megmenteni ezt a folytatást. A film felét végigmentem, és azt hittem, hogy ez az eredeti hamisítása. Aztán jött az a vad és szokatlan motoros jelenet (figyeljük meg, hogy ez az egyetlen film, amit Patricia Birch rendez); és szomorúan vettem észre, hogy komolyan akarnak gondolni. Megkaptam a rúgást, hogy a szembenálló banda, miután az eredeti Grease-ben szerencsejáték-szokásaik miatt elvesztette a "kerekeit", a második filmben kénytelen volt motorozni. Mivel szégyellte az a putz-karakter, Carrington, nem szívesen látnám, hogy később mihez folyamodnak: esetleg segédmotoros kerékpárokhoz?<br /><br />Én sem vettem meg azt az elcsépelt témát, hogy hunky-ausztrál-fiú-nem tud- beilleszkedni a kívülállók által uralt iskolába-ergo-a-kemény-fiúnak-hülye bringás-sisakos kinézetű. Ez a Disney-sztori borzasztóan balul sült el.<br /><br />Szóval úgy tűnik, hogy tönkretehetsz egy jó dolgot azzal, hogy rágógumit helyezel el Michelle Pfeifferrel egy musicalben. Az egyetlen dolog, amit elvettem ebből a filmből, az az ötlet, hogy tízből hány pontot adjak rá.
Hú, hol is kezdjem ezt. Nos, ha szeret nevetni a filmesek végletes kudarcain, akkor ez az Ön számára készült. Azért vettem ezt a filmet 5 dollárért, mert soha nem hagytam ki egy alkalmat, hogy nevessek Casper Van Dien istenének a B-filmes baklövésein, és a fiú volt köztük. Elég lehetett, hogy ez a film tartalmazza a valaha volt legsántább filmszörnyet. Ez a valami, ami állítólag egy indiai szellem, inkább úgy néz ki, mint egy műanyag cukorka tál csontváz, amelyet Halloweenkor teszel fel a verandára. Felvesz egy köpenyt, amely egyértelműen szemeteszsák, a feje fölött egy vödör alakú motorháztetővel kiegészítve. Egyes pontokon ez egy jelmezes férfi, máshol egyértelműen egy ló tetejére helyezett műanyag kellék. Ez a szörnyeteg elképesztő képességgel rendelkezik, hogy "ragadozók" látásával lát, tiszta törés, és csodával határos módon megjelenhet lándzsa eldobása után. A lándzsa néha megvágja az embert, néha nem. Ez a dolog egyetlen nyíllal is leüt egy helikoptert. Hú, ennek nagyon értelme van, mint amikor a gyerek a "Critters" végén petárdával felrobbant egy űrhajót. Ez a lény áthatolhatatlan a golyókkal szemben, de a film végén valahogy meghal. Gyilkossága végén, amelyről soha nem derül ki, hogy miért van rajta, felrobbantják. Ez hihetetlen bravúr, hiszen a filmben már 3-szor láttuk ezt a dolgot felrobbantani. De azt hiszem, ez volt az utolsó alkalom a varázsa. <br /><br />És ne is kezdj bele a többi szereplő sántaságába. Először is, melyik Delta Force egységben dolgoznak nők? Utoljára ellenőriztem, hogy a katonaság még mindig nem engedi be a nőket a harci helyzetekbe. Ezenkívül ez az egység "fedett". Miért? Milyen oka lehet annak, hogy titkosak legyenek? És még csak nem is jók, gondolom senki sem venné észre, hogy katonaság, ha nem lenne egyenruha, DE MINDEN GÉPPISZTOKKAL VÁLT (ami egyébként a film során megváltoztatja a hangeffektusokat, néhol megszólal) mint a légpuska BB-fegyverek, és mások a kanonok). Van egy rész, amikor a csontváz ember kidob néhány építőmunkást a kifutóról, és jól látható a pad, amelyre esnek. Egy másik ponton. Michael Rooker lezuhan egy dombról, amely egyértelműen sík talaj. Enyhén megdöntötték a kamerát, hogy egy lejtő látszatát keltsék, de ő egyértelműen tolja magát ebben a loooooonnnnnggggggggg őszi jelenetben. Aztán amikor visszasegítik a dombra, a kötél lapos, és amikor azt mutatja, hogy a nő a "domb tetején" van, a kötél felfelé megy a markolatából, nem úgy néz ki, ha valakit húz. fel egy dombra. Rookernek van egy sora, ami azt mondja: "Nem utána megyek, hanem utána." Mi? Valószínűleg ez a leghülyébb dolog, amit valaha hallottam, és hobbiból nézem ezeket a rossz filmeket. A legszomorúbb ebben az idézetben az, hogy elmondható, hogy mindenki, aki részt vett ennek a filmnek az írásában/gyártásában, úgy gondolta, hogy ez olyan rosszindulatú volt. Akár hiszi, akár nem, a párbeszéd többi részéhez képest ez jó. <br /><br />A színészi játék, rossz. A smink nagyon rossz. Ezeknek a karaktereknek vagy hegei vagy sebei voltak, amelyek szerették megváltoztatni az arcuk oldalát. Lehet, hogy ezek olyan idegen hegek, amelyek szeretnek szaladgálni az arcodon. Igen, azt hiszem, készítek erről egy filmet, "Az arcodon mozgó idegen hegek támadása". Ez a gazember félelmetesebb lenne, mint a csontvázember, és a film valószínűleg ijesztőbb lenne.
Okos átfogó történet/helyszín a történethez. A cselekvés tiszteletre méltó. A gyerekek idegesítőek, motivációjuk pedig nem egyértelmű. A vezető gazember szép változás volt, de lehetett volna jobb is. Az "I Love You"-t jobban túljátszották, mint a "te teljessé teszel engem", de legalább Van Damme-nek volt esélye egy kis gyengédségre. Van Damme egyik legjobb filmje.
Ez tényleg az egyik legrosszabb film, amit valaha készítettek. Óriási zombifilm-rajongónak tartom magam, és általában elviselem a rossz színészi alakítást, a béna "speciális effektusokat" a buta sztorikat és bármit, amivel találkozhatsz a másodosztályú filmekben, mindaddig, amíg a filmnek jó a hangulata/sztorija/felfüggesztése vagy bármi más. Ennek alapvetően nincs pozitív aspektusa, és harmad-negyedik osztályú, talán rosszabb. Néhány barátom és jómagam készítettünk egy kis filmet az egyhetes nyaralás alatt, és határozottan jobb munkát végeztek (de nem zombifilmet).<br /><br />Ez a film nem is vicces, nem beszélve másról. Nagyon rossz és redundáns speciális effektusok, normális embereknek tűnő zombik (kivéve az arcra húzott fehér bőrt), NAGYON HAMIS vér (nagyon szeretem a realizmust, a realizmus és a zombifilmek kombinációja vitatható, de a bemutatott gore egyszerűen butaság). A kamera elég sokáig bírja az etetési jeleneteket, unalmassá válik, és nem lehet nem csodálkozni azon, hogy a zombik miért használnak FEGYVERT (!) zsákmányuk megölésére. Nem megyek bele a szinkron részleteibe (mások is megtették). Bár én magam Németországból származom, és legalább egy kicsit kíváncsi vagyok az eredeti verzióra, NEM pazarolom több időmet ezzel a filmmel.<br /><br />Tartsd távol magad tőle, amennyire csak tudod.
Keresztényként ezt a filmet teljesen kínosnak találtam. A színészek szívtak, az írás szívás, az operatőr, és annyira tipikus volt a történet. Nem mondhatnám, hogy ez egy nagyszerű tanúskodási eszköz, mert túlságosan szégyellném, hogy megmutassam a meg nem mentett barátaimnak. Hollywoodban sokkal jobb dolgok vannak, és ez azért van, mert a legjobbat fektetik bele. A keresztények sz*r munkát végeznek, és úgy gondolják, hogy ez rendben van, mert „az Úrért van”. Az ószövetségben az emberek hatalmas összegeket költöttek arra, hogy áldozatokat vigyenek Istennek. Dávid (vagy Saul... nem emlékszem) a mai pénzben körülbelül 50 milliárd dollárnak megfelelő összeget költött Isten templomának építésére. De manapság szánalmasnak tűnő 30 000 dollárnak tűnő összeget költeni egy film elkészítésére, hogy "tanúi" legyen az embereknek. A személy, nem a termék az, ami hatással van valakire. Ne pazarolja az idejét azzal, hogy megtérítse barátait ezzel a másfél órával. Ha pozitív hatást szeretnél elérni az emberekkel, mutass nekik olyan filmeket, mint a Mátrix, az American Beauty, a Braveheart stb. olyan filmeket, amelyeknek van mondanivalójuk, és ez valóban beléd hat.
A RAIDERS OF THE LOST ARK spektrumának másik végén David Hemmings végtelenül aljas kalandja, egy második világháborús repülőgép megmentése egy értékes rakománnyal. Az eszközök között szerepel a gyönyörű új-zélandi környezet, Brian May energikus zenei partitúrája, valamint néhány vagány helikopterrepülés és sugárhajtású hajsza. A rossz azonban messze felülmúlja a jót. Donald Pleasence úgy sonka, mint talán még soha; párbeszédének fele szinte érthetetlen. George Peppard ausztrál (szerintem) akcentussal próbálkozik, majd félúton feladja. Lesley Ann Warren a legirritálóbb. Ken Wahl az, nos, Ken Wahl. A párbeszédet fájdalmas hallani, Hemmings irányítása pedig nagyrészt alkalmatlan. A forgatókönyv nemcsak nyilvánvaló, de szörnyű is. A viccek tönkremennek, a jeleneteknek nincs ütőképe, és a folytonosság gyakorlatilag nem létezik. A végeredmény szerint a film készítése közben két férfi életét vesztette, akik sugárhajtású hajókat vezettek. Micsoda pazarlás.
Nem hiszem, hogy ez a film olyan hatással volt rám, mint amilyennek szántam: amikor láttam, hogy amerikai katonák a másik oldalról lövöldöznek sebesült katonákra, és a sebesült foglyokat ököllel ütik a sebeikbe, hogy úgy kínozzák őket, hogy beszédre késztessenek, a másik oldalnak szurkoltam. Ez minden bizonnyal úgy nézte ki az amerikai erőket, mint "a jófiúk". Ennek elfogadhatónak kellett lennie?
Ez az "Egy karácsonyi történet" csak név szerinti folytatása, amelynek eredeti címe "A Summer Story". Ralphie elmeséli a családi kalandjait a nyáron, amikor egy kis városba költöztek a semmi közepén. A vidámság sajnos nem következik be.<br /><br />Az eredeti tiszteletlen természete és őszintesége miatt működött – mindenki tud vele kapcsolódni. Ez egyszerűen hülye és egyáltalán nem túl vicces. Charles Grodin utolsó filmje – nem csoda! Ez az egyik legrosszabb szerepe. Megsajnáltam őt.<br /><br />Mary Steenburgennek nincs sok tennivalója, minden képszerű, és el kell tűnődni, miért is zavarták.<br /><br />És úgy értem, gyerünk... pörgős verseny?! Sajnos ez a film legjobb része...
Hú, milyen túlértékelt film lett ez! Ez egy „rendkívül feszültséggel teli mese egy őrült gyilkosról, aki egy nőt tart túszként és rettegésben tart otthonában”. Nos, kétlem, hogy az 50-es évek elején terrorizálta volna a közönséget, és tudom, hogy elaltatta volna a mai közönséget.<br /><br />"Remegés ráz le" - hirdeti a New York Times. Nem, az egyetlen borzongásom az, hogy bárki maradt a bolygón, aki bármit elhisz, amit az N.Y. Times ír bármiről.<br /><br />Nos, egy tébolyult férfiról volt szó, aki egy nőt tartott túszul rövid ideig. a házában, de a férfi. "Howard Wilton" (Robert Ryan) valójában ártalmatlan és barátságos volt. Valójában ez volt az egyik legszebb szerep, amit Ryan valaha is játszott! Igen, "Wilton" őrült volt, de soha nem bántotta a nőt, és csak egy barátot akart, akiben megbízhat.<br /><br />A film egy idő után még unalmassá is vált, és nagyon kevés dolog történt, kivéve a sok jakolást. <br /><br />Vigyázz, olvasóm… ez szívás.
Azt hittem, ez a film szégyen lesz a sorozatra. Végül is a 3. rész nem felelt meg a 2. résznek, és ebben nincs Daniel Sawn. Miyagi humora ebben nem volt annyira szellemes, mint a 3. részben, de elég vicces volt ahhoz, hogy érdemes legyen megnézni a filmet.<br /><br />A lány szerepe nagyon jó volt. Elveszett tinédzser, akinek útbaigazításra van szüksége. Kicsit nehezen hiszem el a cselekményt. Hogy a néni egyszerűen beleegyezik abba, hogy otthonát és unokahúgát Mr. Miyagi felügyelete alatt hagyja, akit most ismert meg. Természetesen a testvére barátja volt.<br /><br />Nagyra értékeltem a kolostort. Más értékeléseim alapján azt gondolhatnánk, hogy nem szerettem volna a táncoló szerzeteseket, de szerintem ez mulatságos. Ez megmutatta, hogy tudják, hogyan kell szórakozni. Ha ezek az ókori Kínában popzenére táncoló szerzetesek lennének, az más kérdés lett volna.<br /><br />Valószínűleg az volt a film legintelligensebb része, amikor a lány hülyeségnek tartotta, hogy a szerzetesek nem csinálják. ne ölj meg egy bogarat. Miyagi azt mondta neki, hogy az utcai bandák egymást gyilkolják hülyeség, az egymást elpusztítani próbáló nemzetek hülyeség, de tisztelni minden életet nem hülyeség. Miyagi a többi filmben is kifejezte ezt a bölcsességet.<br /><br />Ennek a filmnek 10-ből 4-et adok. Persze volt néhány dolog, ami tetszett benne. Nem volt olyan vicces, mint a harmadik rész, és egyetlen karakter sem tudott megfelelni Satonak a 2. részben. Ennek a filmnek nincs újranézési értéke. Nem tudom elképzelni, hogy újranézzem, de egyszer érdemes megnézni.
A Caddyshack Two önmagában is egy jó film, de az eredetihez képest nem bírja fel. Robert Stack borzalmasan helyettesíti Ted Knightot és Jackie Masont, míg a vicces nem tud versenyezni Rodney Dangerfielddel. Ty Webb vicces, ő az egyetlen karakter az eredetiből. A film többi szereplőjének többségéből hiányzik az eredeti ütése (például Henry Wilcoxon), kivéve a hisztérikusan vicces ügyvédet, Peter Bluntot, akit Randy Quaid alakít. Minden sora, amit mond, az eredeti humorra emlékeztet, különösen az irodájában zajló jelenet (nem megyek perekbe vagy indítványokba. Megtudom, hol laksz, és bejövök a házadba, és beverem az ajtót egy f*sszal) *Egy baseballütővel, gyújts tüzet a chippindale-lel, esetleg süsd meg azt a golden retrievert (arff arff arff), aztán megesszük, és akkor feljövök az emeletre megragadni a brooks testvéreidet, és összezsúfolni a vadonatúj BMW-jét a szűk a**-ban. Kis szerepét azonban Dan Acroyd ellensúlyozza, aki nyilvánvalóan nem helyettesíti Bill Murrayt. A hangja túlságosan irritáló, és minden, amit csinál, még csak nem is vicces, egyszerűen hülyeség. Összességében a Caddyshack II egy jó film, de a fantasztikus eredetihez képest egyszerűen nem tudja megvágni.
Hűha. Ha ma nézi ezt a filmet, nem tud segíteni, de elborzad a film megírása. Spencer Tracy és Loretta Young egy házaspárt alakítanak, akik a modern időkben szerepelhetnek a "The Jerry Springer Show"-ban – mivel beteg és bántalmazó kapcsolatuk van... és megmagyarázhatatlan módon az írók úgy tűnik, támogatják ezt! <br /><br />A film azzal kezdődik, hogy egy éhes és hajléktalan Loretta szegény, de nagyon leleményes Spencer Tracy megmutatja a kötelet. Megmutatja neki, hogyan lehet kis pénzzel nagyon jól megcsinálni, és hazaviszi a kunyhójába, hogy ott maradjon. Soha nem világos, hogy összeházasodnak-e vagy sem – és tekintve, hogy ez egy Kód előtti film, feltételezhető, hogy még akkor sem, ha élettársi kapcsolatban élnek. A kapcsolatuk nagyon furcsa...és meglehetősen beteg. Bár látható, hogy Tracy törődik vele a tetteiből, verbálisan sértődékeny és totális bunkó --- és Young visszafut, mint valami kutya. „Soványnak” vagy „csúnyának” nevezi, és beteges módon ez az ő módja az elragadások használatának! Később, amikor elkezd hülyéskedni egy másik nővel (Glenda Farrell), a lány azt mondja a barátjának, hogy ha ő ezt akarja, az oké vele!!! Bizonyára szado-mazochista kapcsolatra emlékeztet, és egy kicsit elborzadsz. Persze nem üti meg, de a kapcsolat nagyon bántalmazó. Hogy megmutassa, milyen beteg, amikor Young teherbe esik, azt mondja neki: "...a te babád és az enyém, de nem kell aggódnod, én vállalom érte a hibásságot"!! Jajj! Nem olyan ez az egész, mintha egy kukucskálón keresztül egy beteg és rosszul működő otthonba néznénk?! Később, egy életutánzó művészet ügyében Tracy bebizonyítja, milyen ember, és eltűnik. Elvégre nem lehet őt babával terhelni – még ha az övé. Ám meggondolja magát, és úgy dönt, hazatér. Hú... ez egy kicsit belőle! És amikor visszatér, csúnya, és úgy viselkedik, mintha HA marad, nem köteles gondoskodni a gyerekről!! És azt mondja neki, hogy "szabad ember... szabad, mint a madár"! Hú, ebben a gyengéd pillanatban szinte könnyeztem... NEM! Hamarosan ez az őrült pár összeházasodik... és természetesen Young depressziós, mert úgy tűnik, addig marad, ameddig csak jól esik – nem szerelem vagy felelősségérzet miatt. Szóval hogyan lehet megmenteni bármit is ilyen beteg karakterekkel? mit tennél? Nos, ami az írókat illeti, Tracy hamarosan rablást követ el, hogy segítsen fizetni a kölyöknek! A film romantikus vonatkozásai enyhén szólva is lehangolóak! A rablás során Tracy úgy viselkedik, mint egy bunkó – szinte semmit sem tesz, hogy nehogy elkapják –, mintha titokban azt remélte, hogy börtönbe kerül. És hogy megmutassam, milyen kedves srác, akit megpróbál kirabolni, az egyik legjobb barátja.<br /><br />Bár a filmben több is van, a lényeg az, hogy Tracy egy bunkó és Young egy idióta a filmben. Annak ellenére, hogy mindketten nagyon jó színészek, egyáltalán nem lehet, hogy bármit is csináljanak ebből a baromságból, amit az írók produkáltak. Szép zene, szép díszletek, jó színészi alakítások...és egy 100%-ban poo forgatókönyv. Az, hogy a film jelenleg 7,4-re van besorolva, nem tudom, és azon tűnődöm, hogyan tudja valaki figyelmen kívül hagyni a karakterek szörnyűségét. Egy szörnyű gyújtáskihagyás, ami valahogy nem tette tönkre az érintettek karrierjét.<br /><br />Ja, és ha kíváncsi vagy, hogy Loretta EVER kap-e gerincet ebben a filmben, vagy olyan embert alakít, aki a legkevésbé erős, a válasz NEM! A végére semmit sem tanult, és egy fikarcnyit sem változott jobbra.<br /><br />Bizonyára nem csinálnak olyan filmeket, mint régen... és ebben az esetben... hála Istennek!
Élveztem a gyönyörű tájat ebben a filmben, amikor először láttam 9 évesen. Dunderklumpen nagyon aranyos a gyerekek számára. Szomorú reggeleken a HRPUFFINSTUFF-ra emlékeztetett, svéd hátterei megkönnyítik a szemet. Ne várja el az idősebb gyerekek érdeklődését, mivel az élőszereplős/animációs filmek messze elmaradnak a kortól, és a legtöbb idősebb gyerek unatkozni fog. Ez határozottan egy 10 éven aluliak számára készült film, és szép emlékek maradnak nekünk, akik kicsik voltunk. gyerekek 1974-ben.
Ez a film teszi az "American Pie"-t kifinomult filmmé! További megjegyzés nem szükséges. A humor olcsó, a párbeszédek hülyék, a szereplőgárda pedig kínos. Minden klisét többször használnak eredeti csavar nélkül. És ami a legrosszabb, a film katolikusabbnak bizonyult, mint a pápa. Olyan szomorú.
Megértem, hogy Llyod Kaufman megpróbálta megmenteni egy filmet, amely a gödörbe került. Az egész film hangja megszólalt, mivel az audio tekercs ócska volt. A beszédhangok OLYAN rosszak és borzasztó minőségűek voltak. Bármennyire is szeretem Tromát, általában kicsit nehézkesek a hangjuk a munkához képest. A színészi játék szörnyű volt. Egy dolog, amit nagyon élveztem ebből a filmből, az a gyors cameo, amelyben Trey Parker tréfát csinál az arisztokratákon egy ostoba parókával. Ebben a filmben sok nagy rendező van, mint James Gunn és Eli Roth (Lloyd Kaufman barátai). Ismét azt hiszem, ez Llyod kísérlete volt, hogy megmentsen egy vacak filmet, és megpróbáljon nem elveszíteni 1000 dollárt. Nem folytatom tovább, de ez a film káosz volt. Nézze meg a többi Troma címet.
Valahányszor elhaladok a tévében, teljesen és őszintén ki akarom húzni a szemem, és letépni a fülemet. Ez olyan hihetetlenül szörnyű. A viccek nem viccesek, a színészi játék teljesen szörnyű, és az egész műsor Ez az egyik legnagyobb csalódás. Utálom Charlotte Arnold zsigereit, és csak az arcába akarom ütni, vagy kést szúrni, valahányszor hallom beszélni. Nem tehetséges, alacsony az IQ-ja, nagy pazarlás a társadalomra, és azt hiszem, szívességet tenne a világnak, ha befogná a pofáját, és hosszú időre elmenne. Kérlek, ezt teljes szívemből mondom, EBBŐL A MŰSORBÓL EGY EGYIK EPIZÓDOT NE NÉZD MEG!!!!! nézze ezt a műsort fél óráig.
Amikor egy ember, aki nem szenved Alzheimer-kórban, nem emlékszik, hány filmet készített, akkor valószínűleg ő a világ legtermékenyebb rendezője. Ez az ember Jézus Franco, az úgynevezett „eurotrash” királya. Az 1980-as Ördögvadász című filmje éppoly rohanó, átláthatatlan, ostoba, lusta és kizsákmányoló a szó legigazibb értelmében (a film címe először is félrevezető), mint bármely más Franco-film, amit láttam. Ettől elég borzasztóan hangzik, és az is... Mégis, Franconak van valami utánozhatatlan érzékenysége, nagylelkű módja a kopaszan felháborítókkal, meztelenséggel, nyavalyával és erőszakkal, és még az ostoba olcsó szerkesztésével is, amely megpróbálja kikövezni. az a rendkívüli sietség, amellyel minden filmje készült. Ezeknek az elemeknek a keveréke arra készteti az embert, hogy elvigye a filmjeit, még akkor is, ha leginkább arra vár, hogy véget érjenek, mert nagyon fárasztóak.<br /><br />Az Ördögvadász elsőre szinte érthetetlen. fél óra. Egy modellnek vagy filmsztárnak tűnő fehér nő idegenek általi elrablása egy csomó bennszülött akcióba keveredik Dél-Amerikában. Rengeteg meztelen vonaglás, tánc és végtelenül ismételt nagyítás van egy csúnya totemoszlopon. Meg kell szoknod az ismétlődő nagyításokat és azt a technikát, hogy körülbelül háromszor egymás után visszavágj ugyanarra a felvételre, mivel ezek Franco fő módszerei a film egész hosszúságúra való kiterjesztésére.<br />< br />Az a szörny, aki úgy néz ki, mint a totemoszlop, valójában ijesztő. Nyers bogárszemei ​​vannak, és jelenlétét a hangsávban mindig kakofon nyögés jelzi, ami láthatóan visszhangkamrában van rögzítve. A darab elején megrág egy bennszülött hölgyet, akit egy fához kötöztek, és nehéz tudni, mi történik itt valójában, de azt hiszem, megette a gyomrát (vagy a nemi szervét, édes Jézusom!).<br /><br />Mindenesetre , a kaland akkor kezdődik rendesen, amikor egy szegény srácot és kiakadt vietnami állattársát a szigetre küldik, hogy visszaszerezzék a fehér lányt az emberrablóktól. A flakey fickó akcentusa a szinkron szerint félig brooklyni-amerikai, félig angol-liverpudli és mind retardált. Az összes párbeszéd és szinkron nevetséges és nevetséges, ami egy újabb réteget hoz létre a filmben, amely valahogy felkeltheti az érdeklődésedet.<br /><br />Innentől kezdve nem történik túl sok minden, és ez elég lomhán, teleszórt olyan furcsa felháborodással, mint egy nemi erőszak. A ködös akciót a bennszülöttek és a két női főszereplő 360 fokos meztelenség hektáros hektáros része (haha!) testesíti meg, sőt magától a szörnyetegtől is. Attól, hogy szabadon járkál a pénisze, nem ínycsiklandó esély a birkózásra a kemény fickó hősének, de ezt valamikor meg kell tenni, és jó megjegyezni, hogy a rendező bárkinek a nemi szervét megmutatja a kamerán.<br /><br />A Devil Hunter legjobb tulajdonsága a helyszíni forgatás. Franco rendkívül olcsó tud lenni a filmkészítés szerkezeti és történeti vonatkozásaival, de nem vacakol a díszletekkel. Valódi szigeteket, dzsungeleket, helikoptereket és hegyeket kap, mindezt szélesvásznon. Ez az, amit igazán jó megtapasztalni ezekben a napokban, amikor az ócska CGI-készletek és hátterek émelygésben vannak.<br /><br />Végső soron a filmmel kapcsolatos ajánlási kérdések vitásnak tűnnek. Ha az összes Video Nasties-t meg akarod nézni, akkor ezt valamikor meg kell nézned, és olyan nyugtalan leszel, mint én. Ha szereted Francót, akkor ezt mindenképpen megnézed. Ha nem tartozik a fenti kategóriák egyikébe sem, akkor valószínű, hogy soha nem fog találkozni ezzel a filmmel. Ennek másolatai nem csak hevernek, és aligha tudnám ajánlani a keresést. Franco vagyok. Lusta, őrült Franco.
Most már nagy animációrajongó vagyok – szeretem Svankmeyert, és általában a stop motion alkalmazásokat kedvelem, ezért nagy reményeket fűztem ehhez. Aztán rájöttem az IMDb-re, és szünetet tartottam --- Mindig nagyon gyanakodok azokra a filmekre, amelyekben a szavazatok bimodális eloszlása ​​van az IMDb-n. Itt van még egy --- egy csomó 10-es (mindenkinek jó), majd néhány nagyon alacsony. Nekem is gyanús a 10-es, amiben benne van a "látnok" szó. <br /><br />Persze vannak látnok, de ez a karakter nem tartozik közéjük. Aggodalmaim ellenére láttam ezt a filmet, és ki kell állnom ezek mellé. A stop motion animáció rendben volt, de a cselekmények banálisak voltak, és összességében amatőrnek tűnt. Kényeztesse magát egy igazi ajánlattal, vegyen egy kis Svankmeyert, és hagyja ezt is a polcon.
Egy kérdés: Miért? Először is, az előfeltevés egyáltalán nem vicces vagy megnyerő. Kazettás interjúkat használnak, és a hanganyag segítségével animálják az állatokat, akik beszélik a részeket. Először is, az interjúk kezdetben nem viccesek vagy szórakoztatóak, és még ha így is lennének, biztos vagyok benne, hogy sokkal szórakoztatóbbak lennének, ha úgy néznék, ahogy eredetileg, anélkül, hogy rajzfilmeket csinálnának belőlük. Hogyan ad ez hozzá valami vidámságot? Bekapcsoltam a CBS hétfő esti sitcom felállását (amely rendszeres kikapcsolódási formává vált számomra a stresszes hétfői munkanapok után), és ezt találtam. Természetesen a sitcom felállás egyébként is ismétlések lennének, mivel nyár van, de ezeket az epizódokat újra látni sokkal szórakoztatóbb lett volna. Próbáltam esélyt adni "CC-nek". tényleg. Amikor elkezdődött, arra gondoltam, hátha vicces lesz. Dehogy. Aztán ez ment tovább. Hosszú fél óra volt.<br /><br />És szinte látom, hogy volt-e célja, hogy az interjúk teljes egészében megjelentek-e, és voltak-e pontjaik. De nem, csak egysoros klipek voltak, nagyon gyorsan összevágva és beillesztve. Olyan volt, mint a Cartoon Network „Robot Chicken” című filmjének egy szörnyű, félelmetes változata. Nem voltam rajongója a CBS most törölt szitcomjának, a „The Class”-nak. Amíg ez volt, egy fél órája volt a felállásnak, amit végig kellett küzdenem. De ha úgy döntenék, hogy egy egész évadot ebből vagy még három epizódot a "Lények"-ből... mondjuk én az "Osztályt" választanám. Figyelembe véve, hogy eltelt pár órája a sugárzás óta, és azért jövök, hogy lássam, én vagyok az első, aki hozzászól... azt hiszem, ez jó jel, hogy senki sem látta, és nem fog sokáig tartani. Rajzfilm roadkill.
...jön egy film, ami a nyitócímektől egészen a stúdiólogóig, a zárórész végén található, teljesen szörnyűre sikeredett. Ez egy ilyen film volt – az a fajta, aminek a nézését nem tudod abbahagyni, mert félsz, hogy egy pillanatot is kihagysz a folyamatosan csökkenő minőségből.<br /><br />Felejtsd el az alacsony költségvetést, amit a lassú, monoton nyitósorozat jelez. titkosszolgálati ügynökök, akik egy elnöki felvonó mellett futnak, tömeg, forgalom vagy hely nélkül. Felejtsd el azt a zavaros logikát, amely ahhoz szükséges, hogy a tényleges cselekmény még távolról is hihetőnek tűnjön. Felejtsd el, hogy Roy Scheider a legrosszabb párbeszédet folytatja, miközben teljesen nem leplezi el szégyenét.<br /><br />Ez a döcögős rettenetes tempójú, egyszerűen nevetséges kotta bombázza, és úgy tűnik, egy harmadik osztályos szerkesztette. Mindeközben forgatókönyveket csavargattam, hogy elfedjem a legnehezebb dolgot az elnöki sztorivonal olcsón történő filmezésében: elnöknek látszani.<br /><br />Őszintén szólva, az utolsó tekercsben rövid ideig elaludtam, és amikor felébredtem, elfutottam. vissza, hogy egyetlen gyötrelmes képkockát se hagyjon ki. Próbáld ki ezt az ivós játékot: készíts egy felvételt minden alkalommal, amikor azt látod, hogy egy másik, sokkal jobb filmet kirívóan majmol. Te is elbóbiskolsz.<br /><br />A Samuel L. Jacksonnal és Eugene Levy-vel készült The Man óta nem láttam ilyen elragadóan beválthatatlan projektet. Lehet, hogy karácsonyi ajándékként adok másolatokat. Nulla csillag. Ezer nevetés.
A When In Rome határozott előrelépést jelent a Megközelítés terén. Az odajutást túl kiszámíthatónak, mesterkéltnek és lassúnak találtam, és a mai napig ezt tartom az Olsen ikrek legrosszabbjának. Bár a When In Rome nem egy szörnyű film, nem is egy nagyszerű film. Ha egy szóban kellene összefoglalnom, azt mondanám, hogy elfogadható. Jó szórakozás a tinédzsereknek, de szerintem a felnőttek nem találnak sok folytatást.<br /><br />A When In Rome-nak megvannak a maga jó oldalai. Mary Kate és Ashley Olsen valójában egészen tisztességes színésznők, természetesen nagyon csinosak is. Bevallom, amikor vagy 10 éves voltam, nagyon szerettem őket, és általában még mindig szeretem őket. És élveztem néhány filmjüket, mint például a Passport To Paris és a New York Minute. Visszatérve a célba, mindkét lány nem végez olyan rossz munkát, sőt, nagyon vonzóak. Ráadásul a ruháikért meg kell halni, és a római táj teljesen lélegzetelállító. A filmzene sem félig rossz.<br /><br />A film azonban a cselekményben és a forgatókönyvben van. A forgatókönyv nagyrészt klisés, és deja vu-ra utal. A cselekmény, mint a legtöbb Mary Kate- és Ashley-film, nagyon kiszámítható, és aki ismeri az Olsen ikrek bármely más munkáját, az talál benne néhány meglehetősen nem eredeti elemet. A karakterek többsége karton vékony, és nemigen lehet róluk megtudni, és néha egyenetlen a tempó. Sajnos a lélegzetelállító tájat elrontja a meglehetősen pofonegyszerű kameramunka, ami állandóan rohanósnak tűnt.<br /><br />Összességében megvannak a jó oldalai, és mindenképpen nézhető. Viszont az én ízlésemnek ártalmatlan és kiszámítható tinédzser pihe. 4/10 Bethany Cox
George Brent egy riporter, akit azért küldtek, hogy interjút készítsen egy örökösnővel. Állítólag egy arckrém vagyon örököse. Interjút készít vele a jachtján. Fürdőruhában esnek egymásnak.<br /><br />Kiderül (elég korán), hogy nem örökösnő. A hidegkrém reklámkampányának tagja.<br /><br />A film a románcuk hullámvölgyeit követi nyomon.<br /><br />A mellékszereplők keveset tesznek annak fellendítésére. Davis és Brent viszi a képet. Bár meglehetősen kiszámítható, egyben meglehetősen szórakoztató is. Ez messze van a legjobbjától. De különösen, ha figyelembe vesszük életművének homályát, ez sem tartozik a legrosszabbak közé.
Ez a film sértően PC, kiszámítható és klisés volt. Nem tudnék elképzelni olyan filmet, amely jobban példázza a mai Hollywood rövidlátó, nárcisztikus prédikációját. Ha még nem láttad, ne foglalkozz vele. Ha van, mutasson bátorságot, és mondja el az embereknek, milyen szörnyű valójában. A saját jogán kisebbségben élő feleségemet sértette a film eredendő és végtelenül rasszista üzenete. Ennek a filmnek semmi köze a valós világhoz, és kevés, ha egyáltalán hozzá kell tennie a rasszizmusról szóló vitához ebben az országban. Ehelyett ez az a fajta olcsó, szenzációhajhász szar, amelyet mély és kihívásokkal teli gondolatként hirdetnek. Milyen buborékban kell élnie ahhoz, hogy azt gondolja, hogy ez egyáltalán lenyűgöző?
Egész egyszerűen ezt nem kellett volna megcsinálni. Megjósolható és klisés. Itt sehol sem található meg az a képernyőn megjelenő kémia, amely az első "My Girl"-et annyira magával ragadóvá tette, és a színészi játék egésze satnya és erőltetett. Az írás is hagy maga után kívánnivalót maga után, néhány „emlékezetes” sor, mint például a „barbár szokás fülbeszúrása”, egyszerűen megdöbbentő. Ahol a "My Girl" őszinte szomorúságot és néhány igazán vicces pillanatot váltott ki, mint oly sok folytatás, a "My Girl 2" megpróbálja újrateremteni ezeket a közönség által generált érzelmeket, de szerencsétlenül kudarcot vall. Lehet, hogy kemény vagyok ezzel a filmmel, mert milyen nagyszerű volt az első, de őszintén szólva sérti az eredeti minőségét azzal a fajta lendülettel, amit ez a rész szolgál. Ez minden bizonnyal közel áll a "Son of the mask"-hoz, mivel ez minden idők egyik legrosszabb folytatása. Mindkét esetben igaz a régi mondás; "Ha nem romlott el, ne javítsd meg."
Nevetséges. Az angyali 9 éves Annakin nyávogó kölyökkutya 19 éves Annakin lesz, aki valahogy vonzónak tűnik a nála 5 évvel idősebb Amidalának. A 22 éves jedi harcos hős Annakinnak most van néhány rossz álma, ezért gyerekeket, barátait és létezésének teljes keretét lemészárolja, mert egy őrült öregember meggyőzte, hogy a) drága felesége valóban meghalhat, és b) ezt csak ő tudja megakadályozni. Ludicrosity négyzet.<br /><br />Azt hiszem, akik szeretik ezt a filmet, nem figyelnek oda. A történet nevetséges. A karakterek hihetetlenek (szó szerint nem a "fantasztikus", "csodálatos" stb. perverz érzése).<br /><br />Obi-wan Kenobi volt az egész sorozat bölcs és kedves horgonyja, de a csúcspontja, levágja Annakin lábát, hagyja, hogy a lávában égjen, és szenvedni hagyja. Senki nem gondolja, hogy ez egy kicsit karaktertelen? Arról nem is beszélve, hogy elég hülyeség volt kockáztatni, hogy életben maradjon, mint kiderült.<br /><br />Legalábbis olyan sztorira számítottam, amely konzisztens karaktereket mutat meg elfogadható motivációkkal. Itt semmi ilyesmi. A történetet akár egy 10 éves is megírhatta volna.<br /><br />Igen, a CGI nagyon klassz.
**SPOILEREK**KHAMOSH teljesen irreális, hiányzik belőle a cselekmény, és alapvetően csak arra készült, hogy a sztárok önmagukat ábrázolják. A film legizgalmasabb jelenete az volt, amikor Shabana Azmi a zuhany alatt van, és akkor látjuk, hogy a tévéje a PSYCHO zuhanyjelenetét játssza. Ez a film valójában azt várta a felhasználóktól, hogy azt higgyék, Naseeruddin Shah karakterének elég jó memóriája van ahhoz, hogy emlékezzen, hol és hány lövést adtak le!<br /><br />***SPOILER KEZDŐDIK***<br /><br / >A végén a gyilkos elég hosszú ideig kiadja a beleit Shabana Azminak ahhoz, hogy Naseeruddin Shah karaktere odafusson és lelője!<br /><br />***SPOILER VÉGE***<br /><br />Kicsit humoros (csak egy kicsit) az elején hallani, ahogy a rendező és a szereplők sértegetik egymást, és hallani Shabana Azmi felkiáltását: "Oh t-t!" <br /><br />Összességében báááááááááááááááááh film!<br /><br />Értékelés: **/************ (2/10)
A Piranha a várakozásoknak megfelelően indul, a hülye fehér emberek új földeket fedeznek fel és kizsákmányolják azokat. Egy ideig arra gondoltam, hogy ez egy kannibálfilm lehet. Úgy indul, mint oly sok más, és nem mutat mást, mint az érintetlen Amazonas esőerdőről készült felvételeket. Annyit tudok, hogy Florida lehet. Ezen a ponton rájössz, hogy valamilyen állatcsonkítás vagy bennszülöttek bukkannak fel. Ehelyett William Smith színészi tehetségét kapja meg, aki az L.A. Vice és az Angels Die Hard című filmekben szerepelt. Caribe-t, egy elismert vadászt alakítja, akit Jack Palance Lightnak írnék le. Nagyobb termetű, de nem egészen Jack Palance jóságos. Ami a bennszülötteket illeti, nem igazán kapsz annyit. Hol van a piranha? Fel kell tennem ezt a kérdést is? Caribe most már emberekre vadászik, azt hiszem. A film végéig azonban nem üldöz senkit, csak bámulja őket. Caribe az egyik turistával versenyez egy motorkerékpárral, túl drámai Smokey and the Bandit módon. A motoros kihívás nem valós ok miatt történik, mint egy akciósorozat. El sem tudom mondani, hányszor láttam, hogy egy turista kihívott egy idegent egy motorversenyre a dzsungelben. Valójában soha. Élnek, meghalnak? Érdekel? Akar valaki motorozni? Figyelem: ez a film rendkívül száraz megjelenést mutat. Azt tanácsolom, hogy béreljen egy Jack Palance klasszikust, mint a Craze.
Megnéztem ezt a műsort, és egyszerűen egyáltalán nem találtam viccesnek. Lehet, hogy ez volt az első epizód. Mostanában rájöttem, hogy az ABC sok hülye műsort játszik manapság, és állomásként működik. Ennek a sorozatnak az összes szereplője elég rossz színész, de még ha jók is lennének, a poénok és a forgatókönyv elég borzalmasak, és még mindig tönkretennék az előadást. Azt mondanám, hogy azt hiszem, ezt a műsort törölni fogják, de látva, hogy az ABC-nek elég borzalmasan megy az általuk játszott műsorok minősége, lehet, hogy megtartják ezt, egyszerűen azért, mert hozzájuk képest átlagos.
Bár ez a sorozat és különösen a minifilm nagyon fontos volt a megjelenéskor, úgy érzem, hogy a sorozat egésze valójában meglehetősen rosszul volt megírva, gyenge szereplőgárdával. A szívben rejlő kérdések rendkívül jól vannak ábrázolva, mégis nehéz a filmen belüli problémákat egymáshoz viszonyítani és megérteni, ha a színészi játék és a forgatókönyv nem elég meggyőző (főleg, ha a minifilmet nézzük).<br /><br />I. ne higgye el, hogy ez a minifilm vagy sorozat kiállta az idő próbáját, mivel mostanra sok jelenet elég nevetséges. A kérdések továbbra is kulcsfontosságúak, de a Boys From The Blackstuff nem tudja teljes mértékben segíteni az 1980-as évek Nagy-Britanniában uralkodó problémáinak megértését.
Szégyellje magát Julia Roberts és John Cusack. Annyira tehetségesek, hogy nem kellett volna szerepet vállalniuk ebben a filmben. A történet buta és kiszámítható volt. A viccek nem voltak viccesek. A romantika nem igazán volt romantika. Nagyon boldog voltam, amikor véget ért ez a film.
Nemrég láttam a filmet, bár 2001-ben jelent meg. Reméltem, hogy egy szórakoztató filmet láthatok, de hadd mondjam el, Penge hercegnő semmi Azumihoz képest. A "hercegnő" nem túl bőbeszédű, ahogy azt talán észrevettétek... Jean Claude Van Damme-ra emlékeztetett, aki csak bámult, hogy kifejtse a véleményét, aztán leverte az ellenfeleket. Az egész film alatt arra vártam, hogy halljak legalább egy vallomást arról, hogy mit szeret, miért veszekedett, kiben szeret és kiben bízik. hiába vártam. Szar film. Rossz dialógus. Ne nézd, hacsak nem akarsz unatkozni az eszedben! Annyira rossz, hogy a végén azon töprengtem, hogyan tudtam 1 és fél óra alatt nem ordítani csalódottan. Hozzávetőlegesen. 4/10-et adok.
Biztosan ez az egyik legrosszabb film, amit valaha láttam, a grafika nevetséges, a forgatókönyv pedig szánalmas, és a legnagyobb kérdés az, hogy ez a meglehetősen alacsony szemöldökű forgatókönyv hogyan került át a kiválasztási folyamaton.<br /><br />Szeretem. mindenféle film, a mély drámáktól a férfi-orientáltabb filmekig mindent megöl, amit lát, ezért nem mondhatom, hogy válogatós vagyok. Kínlódtam, hogy találjak valamit, amivel összehasonlíthatom, de egyszerűen nem jut eszembe semmi, ami ehhez illik, talán a Starship Troopers 2. A Boszorkány véleményem szerint megsírtatja a filmisteneket, és arra gondolok, hogy kidobjam a DVD-lejátszómat, de ehhez képest nagyszerűek a hatásai. A kiváló színészi alakítást és a forgatókönyvet díjazni kell. Tudjátok, ha egy film viccesen rossz, hát emberek, ez nem azok közé tartozik, akik percről percre megölik a lelketeket.
Ezt a filmet akciónak/vígjátéknak nevezik. Az első 15 perc és James Belushi jelenléte arra utal, hogy humoros gengszterfilmről van szó. <br /><br />A nevetséges női főszereplő bemutatása azonban számos nevetséges cselekményfordulatot indít el, amelyek nem nagyon titkolják a kiagyalt befejezést. A film a vígjáték (a leírást lazán használva) és a szürreális dráma között mozog, néhány kontextusból kiragadott felnőtt jelenettel. A női főszereplő (a cím angyala) rosszul alakított, és a színésznőn nem segít a forgatókönyv, amihez hihetetlen kell. az ábrázolandó jellem szélsőségei. James Belushi az egyetlen, aki jól kezeli a szerepét, de cserbenhagyja a rossz forgatókönyv. Egy kerülendő.
Ha alvászavarai vannak, vagy csak délután szeretne elaludni, de úgy tűnik, nem tud elsodródni, ugorjon be ebbe a filmbe. Az egyetlen szép dolog ebben a filmben az elektromos repülőgépek. Ezen kívül készülj fel néhány édes zzzzz-re. Megdöbbentő, hogy az olyan nagy nevű sztárok, mint amilyenek ebben a filmben szerepelnek, milyen részesei lehetnek az egyik legunalmasabb filmnek, amit valaha láttam. Most, ha megbocsátasz, befejezem a szunyókálást.
Utáltam. Ha azt hiszed, hogy délen mindenki buta, erkölcsileg csődbe esett, ostoba, erőszakos, vallásos őrült vagy gyerekmolesztáló, akkor ez a film neked való. Mindenki szegény és látszólag tudatlan. Az egyik jelenetben két idősebb férfi beszélget egy vegyesboltban, és az egyik megemlíti, hogy molesztált egy sor nővért, mielőtt beköthették volna a cipőjüket. A férfi büszkenek tűnt a tetteire, a másik pedig egyértelműen az élet normális részének tekintette ezt. Nagyon szép. Egy tinédzser lány a hátsó utakon sétál, és a húgát keresi, és senki sem ajánlja fel a segítségét – annak ellenére, hogy nyilvánvalóan sántít, és hiányzik az étel vagy a víz (nincs hátizsák stb.). Strathairn karaktere nemcsak undorító és nyálkás, hanem vallásos hívő is, aki (jellemzően Hollywoodra) tükrözi a keresztények aljas természetét. A film egyik jelenete erősen emlékeztet a Cape Fear (DeNiroval) végére – a rosszfiú bibliaverseket ejtett ki. Nagy északnyugati származású vagyok, de sértőnek találtam ezt a filmet az általam ismert csodálatos emberek miatt, akik NC, WV, AL, MS, KY, TN stb.
Terry Westnek jó ötlete támadt ezzel a filmmel kapcsolatban. Egyszerűen nem dolgozta át. Végtelen számú felvétel van a hátborzongató kinézetű iskola külsőjeiről, amelyek örökké tartanak, és valószínűleg kiegészítik a film futási idejét. Ebben az iskolában is csak 2 tanuló van. A Misty Mundae szokás szerint jó, de ez a film mindig Ruby LaRoccáé lesz (ez az egyetlen ok, amiért érdemes megnézni a filmet az elején). Ha a forgatókönyv középpontjában az ő érdekes karaktere állna, akkor lenne egy filmet nézni. Annyira GYÖNYÖRŰ!! Jó hír a DVD-vásárlók számára, Terry West korábbi (és jobb) filmje, a „Blood For The Muse” különlegesség. Egy dolgot szeretnék elmondani, hogy ez a film olyan érzés, mint aki nem jó abban, hogy egy hosszú vicc végén elmondja az ütést, az ugyanígy érzi magát. Aztán megint csak nézze meg ezt Ruby LaRocca esetében.
Ugye tudod, hogy nyolc éve PONTOSAN UGYANAZOT nézed? Megértem a kezdeti kíváncsiságot, hogy idegenek együtt élnek egy szigeten, de azt gondolná az ember, hogy miután fél évtizeden át nézte az ápolatlan, büdös hősöket, akik tojással a kanálon rohangálnak a bokrok között fél évtizeden keresztül hogy elkötelezed magad valami kicsit eredetibb (és érdekesebb) mellett.<br /><br />És nem is beszélek a műsorok érvényességéről, amit megkérdőjelezhetőnek tartok. Egyszerűen nehéz felfüggeszteni a hitetlenkedést a patkányt evő "Bushy Bill" miatt, amikor a producerekből és a kamerákból álló teljes gárda egy légkondicionált biokupolában van elhelyezve, ahol fagyos mochcinnót kortyolgatnak moxyval.<br /><br />Mi az, hogy itt a fellebbezés? Nem érdekelnek ezek az emberek, vagy kanyargós életük. Egyszerűen nem értem. De ha TÉNYLEG úgy találja magát, hogy elragadtatják a szőrös, mosdatlan emberek, azt javaslom, kapcsolja ki a tévét, és menjen el a helyi buszpályaudvarra, ahol ilyen embereket láthat IGAZI élőhelyükön. HAJLÉKTALANOKNAK hívják őket, és ingyenesen hátradőlhet, és elcsodálkozhat azon elképesztő képességükön, hogy különféle cigarettatörmeléket gyűjtenek ki a rengeteg szemetes kannából, végül "kifizetik őket" és egy házi készítésű, Dr. Frankenstein-stílusú rákot alakítanak ki. -bot, miközben folyamatosan könyörög az embereknek, hogy ennivalót kapjanak, amikor az "Aqua Velva" bűze a leheletükön elég ahhoz, hogy az ellenkezőjét sugallja. És a legjobb rész? Akárcsak a Survivor, minden héten a törzs egyik tagja "elhagyja" a "szigetet", amikor szertartás nélkül csomagolni küldik őket a helyi intézménybe, amikor a teljes skizofrénia ijesztő, nem gyógyszeres állapota beindul! Most EZ SZÓRAKOZÁS!
Nagyon vártam ezt a filmet. Ez egy jó családi film; azonban ha Michael Landon Jr. vágócsapata jobban végezne a vágási munkával, a film sokkal jobb lenne. Túl sok kontextusból kiszakított jelenet. Remélem lesz még egy film a sorozatból, mindegyik nagyon jó. De ha készül még egy, kérem őket, hogy jobban vigyázzanak a szerkesztésre. Ez a történet mindenütt jelen volt, és úgy tűnt, nem volt középpontja. Ami sajnálatos, mert a sorozat többi filmje nagyszerű volt. Szeretem Willie és Missy történetét; mindketten nagyszerű példaképek. Ráadásul a nézők romantikus oldala mindig élvezi a jó szerelmi történetet.
Miután megnéztem ezt az MST3K epizódban, kíváncsi vagyok, hány filmből kölcsönöz ez a film. Úgy tűnik, hogy egyesíti a Logans Run, a Farenheight 451, a Final Sacrifice és legalább néhány másik elemet. Egy ponton nagyon vártam, hogy Cris Makepease felhívja Lee Majors ROWSDOWER-t. <br /><br />Kíváncsi vagyok, vajon a rendezőnek van fogalma arról, hány lyuk van a cselekményben. mint az, hogy bár nincs benzin, az elhagyott benzinkutakon bőven van belőle, és a kutak elég közel vannak egymáshoz ahhoz, hogy egy F1-es versenyautó végigmenjen az országban.
Ez a film olykor egy vad, egyetemi szexvígjáték a 80-as évekből, máskor pedig egy édes romantikus... Aztán vannak benne komoly drámai pillanatok, majd sci-fi cseppekben... Olyan egyenetlen, hogy már-már nevetséges.<br /> <br />De aligha tartanám az egyik legrosszabb filmnek, amit valaha láttam, kivéve persze azt a tényt, hogy Peter O'Toole-t alakították.<br /><br />Van semmi, amivel itt dolgozhatna. Gyenge párbeszéd, szegényes teljesítmények, szegény minden... És mégis fantasztikus... Egyetlen jó dolog sincs a szerepében, és mégis csak a tiszta varázsa alapján működik.<br /><br />Az a tény, hogy ennyi mindent el tudott érni ilyen kevéssel, rávilágít arra, hogy a filmben mindenki más mennyire kudarcot vallott, és még rosszabbnak tűnik, mint amilyennek feltételezem...<br /><br / >Ha más színész is szerepelt volna O'Toole szerepe, elfelejtettem volna ezt a filmet, és soha többé nem gondoltam volna rá, de Peter O'Toole remek alakítása minden esély ellenére biztosítja, hogy még sokáig emlékezni fogok erre a filmre... Ha csak filmként, ami talán jó lehetett volna, ha bárki, aki részt vesz benne, majdnem fele olyan jó, mint Peter O'Toole.
Pár éve béreltem ezt a kazettát, és a fiú megcsinálta. A reklámok alapján azt hittem, hogy ez egy olyan fickóról szól, akinek nincs szerencséje a nőkkel, és ez a vígjáték helye. Fiú tévedtem. A viccek vulgárisak voltak, és egyszerűen nem voltak viccesek. Ne fáradj. 1/10
Sajnálom, hogy ez a film rossz tévéfilmnek készült. A többiek drogoznak, amikor megnéztétek? Azt hittem, a haj, a smink és a karakterek rossz kétdimenziós típusok. A történet kétséges, főleg, hogy a főszereplők mindegyike halott, vagy majdnem meghalt. Szerintem ez sem volt jól eljátszva... mi volt azzal a hajjal a Teknősök fő fickóján? Rosszul volt felragasztva, a pajesz pedig úgy tűnt, hogy bármelyik pillanatban le fog esni. Nem éreztem, hogy bármi újdonság derült volna ki a banda történetében, és abban, hogy a tagok hogyan találkoztak más bandákkal, emberekkel. Végig röhögtem, Frank Zappa hülyének nézett, Cass mama is, és a Beatles is. Úgy csinálták, hogy hülyének és nevetségesnek néznek ki. A többi banda, például Jim Morrison, Donovan is nagy sikert aratott abban, hogy hülyének nézzen ki. Szörnyű, ha így emlékszik ezekre az emberekre. Gyenge zenei történelemlecke, kitalált, ahogyan készült.
Soha nem akartam kritikát írni erről a filmről. Tulajdonképpen éppen a film sztárjának a nevét kerestem, aztán elkezdtem kritikákat olvasni... Azt hiszem, soha nem fogom megtanulni. Ez a film borzalmas! Nem fogom konkrét indokokkal indokolni a megjegyzéseimet, mert nagyon nehezen hiszem el, hogy bárkinek, akinek bármilyen ízlése van, ez valóban SZERETNI. Bűnös öröm? Oké, azt hiszem. De egy ilyen rossz film, amely annyira elpazarolta a tehetségeket (Caine, Gelbart és Donen), ok a gyászra, nem kellemes elterelés. Mélypont minden érintett számára, kivéve talán Bolognát, akinek éjszakánként kell ülnie, hogy rájöjjön, melyik bomba volt AZ, ami tönkretette a karrierjét.
Elmentem a moziba, hogy megnézzem ennek a filmnek az előzetesét, anélkül, hogy tudtam volna róla. Amikor felismertem Jennifer Lynch nevét és a 18 éves bizonyítványt, rájöttem, hogy ez zavaró lehet. Valójában bohózatnak találtam a filmet. Azon kaptam magam, hogy hitetlenkedve kuncogok egy-egy részen. A színészi játék szörnyű – Bill Pullman és nevetségesen rángatózó arca. Szinte sajnálom a színészeket, mivel a forgatókönyv semmi esélyt nem ad nekik hihető karakterinterakcióra. Néhány megdöbbentő incidens után (ebben a filmben bőven van mit "kipróbálni" és sokkolni a nézőt) 2 karakter sörözve beszélget az időjárásról. Mindent túlértékeltek, vagy azt hitték, hogy okoskodni akartak, holott ez nyilvánvaló volt! A Stephanie nevű kislány karakterének előadása volt a legjobb dolog a filmben. Csendes és intenzív. Tényleg nem tudom ajánlani senkinek ezt a filmet. Erőszakos, értelmetlen, nevetséges karakterek, rossz színészi alakítás, rossz forgatókönyv és simán butaság.
Furcsa ez a film; az a benyomásod, hogy ennek a szundi-fesztiválnak a készítői több időt töltöttek a helyi bárokban, mint a forgatáson. Valójában meglepő, hogy nem Harry Alan Towers nevét látjuk a filmekben; minden bizonnyal megvan az egyik adómenedékes produkciójának íze, de úgy tűnik, hogy a projekt mögött az a motiváció, hogy minden résztvevő élvezze a hosszabb Provence-i tartózkodást. Annak ellenére, hogy a film állítólag az egész régióban játszódik, a Les Baux és a környéke szinte mindenben megállja a helyét.<br /><br />David Birney látványosan színtelen hőst alkot – ahogy Michael Lonsdale mondja egy ponton "te egy sétáló klisé vagy". Hogy Lonsdale mit csinál ebben, azt bárki találgatja. Valamiért a Rampling által alakított legérdekesebb karakter kimaradt, holott a könyvtől függetlenül neki kellett volna a központi figurának lennie, mert egyértelműen megvan a készsége a film hordozásához (ami egyébként unalmas lett volna, de legalább lett volna még valami szép néznivalónk).<br /><br />Összességében egy értelmetlen ügy, amit csak azért érdemes megnézni, hogy lássuk, mennyire akciómentes lehet egy akciófilm.
A cím mindent elmond. A "farkágyús Joe" egy címke volt a szenátornak, amely a közvélemény tudatlanságán alapult a második világháborús repülőgépekkel kapcsolatban. A hátrafelé néző mozgó fegyverek egy reteszre támaszkodtak, amely megakadályozta, hogy a hátsó lövész lelőjön a repülőgép farkáról, mivel megakadályozta, hogy a fegyver a farkára mutató tüzeléskor lőjön. Amikor a szenátor egy nap a földön gyakorolt, sikerült lelőnie a repülőgép farkát. Ezt nem tudta volna megtenni, ha a fegyvert megfelelően beállította volna. Az ezért felelős tüzértiszt nyilvánosan, kamera előtt elismerte, hogy ő volt a felelős – ő követte el a hibát, nem a szenátor. Az a tény, hogy a film nem számolt be erről a tényről, mutatja, mennyire egyoldalú. Ezt a filmet arra tervezték, hogy egy dolgot tegyen, lerombolja egy összetett ember hírnevét.<br /><br />Sokkal jobb program volt a PBS róla készült különfilmje. Keményen dolgozó, intelligens, ambiciózus politikus volt, aki rendkívüli hátrányokat leküzdve rendkívüli magasságokba emelkedett. Elkövetett néhány hibát, néhány súlyos hibát, de a repülőgép farkának lövése nem tartozott ezek közé.<br /><br />A film népszerűsége annak köszönhető, hogy a közönség szereti az egyszerű, egyoldalú történeteket. történeteket, hogy ne kelljen gondolkodniuk.
Dorothy Provine ennek az ellenkezőjét teszi: folyamatosan növekszik és növekszik. Én azonban nem észleltem semmilyen alszöveget. A "The Incredible Shrinking Man" és más hasonló filmek ebben az időszakban a sugárzásról, az atomháborúról és más borzalmakról szóló példázatok voltak. A Provine növekedése egy alkalmatlan számítógép/robot eredménye.<br /><br />És ki üzemelteti ezt a számítógépet, ha nem Lou Costello! Tetszik néhány filmje Bud Abbott-tal. De bár ez egy elég rossz film, jól megvan nélküle. Gale Green pedig egy kiváló fólia.<br /><br />Green játssza a nagyképű várost. Ő Provine apja. Az a szándéka, hogy polgármesterré választják. Így amikor szeretett lányának problémái kezdenek lenni, kidobja. Nem ejti ki pontosan, hanem feladja a harcát régi csodálója, Costello ellen.<br /><br />Ez elég valószínűtlen: Costello a helyi szemétgyűjtő.<br /><br />A speciális effektusok a következők: minimális. És a katonaságot érintő altétel a végletekig sántít.
Ez a DVD alig 30 perces, és unalmas interjúkból kiderül, hogy az átlagos Slipknotian IQ-ja 30 körüli. De ezek a szempontok itt a legkevésbé problematikusak.<br /><br />Az igazi baj az, hogy a Slipknot egy a legkevésbé tehetséges metal bandák közül, akik valaha több mint 100 000 darabot adtak el a vacakjaiból. (Az egyetlen ok, amiért azt mondom, hogy „az egyik” a „the” helyett, az az, hogy a System Of A Down még rosszabb.) Hasonlóan Ed Gein barátnőihez, ennek a zenekarnak a zenéje ősrégi metal klisékből áll össze, amelyek képükben és rendkívül unalmas zenéjükben egyaránt megtalálható. Valójában a képük szórakoztató; videóik olyanok, mint a cuki horrorfilmek töredékei, ezért legalább valamilyen szórakoztatási célt szolgálnak.<br /><br />A zenéjük azonban semmi minőségből nem áll: csak egy csomó trükkös, hallott-hallott- milliószor-előtt-csak-a-gitárnyakú riffek, amelyek semmilyen módon nem kapcsolódnak egymáshoz, mégis véletlenszerűen csoportosulnak olyan "dalokat", amelyekben nincs kohézió, nincsenek kiemelések, semmi. De ha a riffek valóban rosszak, akkor az ének még rosszabb: a Slipknot énekesének van egy sztereotip, ezért érdektelen "gonosz" morgása - amilyen a mai metal bandák 90%-a -, de ez semmi ahhoz képest, amikor ez az eltévedt csaj elkezd próbálkozni. énekelni! Mégis, mire számíthat az ember? A "Nu Metal" kézikönyv 39-es szabálya egészen világosan kimondja: "Felváltva fogsz morogni és énekelni. Hagyd figyelmen kívül azt a tényt, hogy a két stílus nem keveredik jól, mert a legtöbb rajongótok annyira süket, hogy szeretni fognak. még akkor is, ha beleütögetsz a mikrofonba." A Slipknot akkor van a legrosszabbul, amikor "énekese" elkezd "dallamokat" böfögni.<br /><br />De térjünk vissza a képükhöz. Ellopták, lemásolták, letépték, becézték, kölcsönözték, nem mástól, mint Mr. Bungle-től vették el kérés nélkül. Soha nem hallottál róluk? Természetesen nem. Csak nu-metalt hallgatsz, a Mr.Bungle pedig elég távol áll ettől, és egyébként is túl van minden kategorizáláson. Ők is hordtak álarcot - groteszk, horror maszkokat, hasonlóak a Slipknothoz, hozzáteszem - a 80-as évek végén és a 90-es évek elején. Ez a banda, amelynek frontembere Mike Patton a Faith No More-ból, soha nem ütött nagyot, mert a zenéjük nem az átlagos zenerajongóknak szólt (enyhén szólva).<br /><br />Tehát a Slipknot alapvetően t még eredeti a képosztályon. Egyáltalán nem kínálnak újat, így néhány év múlva feledésbe merülnek: ha egyszer unalmassá válnak a maszkok cicoma arcú rajongóik légiói számára, akkor a Slipknot kénytelen lesz a zenei piacon kizárólag általános zenéivel versenyezni. <br /><br />Ha Mike Pattonról beszélünk, érdekes, hogy számos nu-metal banda gyakran az ő éneklését tekinti jelentős hatásnak. Megjósolhatóan – és szerencsére – Pattont ez nem hízelgeti, és tagadta, hogy bármilyen módon büszke lenne arra, hogy hatással volt az egyik legrosszabb metál alműfajra...<br /><br />Ezt elmondva, élvezze. ez a rövid DVD és az olcsó izgalmak, amiket a gyakorlatlan fülnek és unatkozó szemnek nyújthat... És akkor fényesítsd ki azokat a Slipknot-plakátokat, mert néhány év múlva már senki sem fog vigyázni rájuk, szegények Kedveseim.<br /><br />Miután Coreyt a "Get Thrashed" című dokumentumfilmben láttam, végre megértem, miért visel maszkot: egy kék szemű babarcú gyömbér, úgy néz ki, mint Dave Mustaine öccse! Nem éppen ijesztő.<br /><br />További zenei világraszólásaimért látogasson el ide: http://rateyourmusic.com/collection/Fedor8/1<br /><br />Kérlek, büntessen meg keményen, nagyon KEMÉNY, az alábbi "nem" gombra kattintva. Ez megtanít...
Félredobás történik. Susannah Yorke egy ragyogó fiatal Jane Eyre, és a teljesítménye kifogástalan. Edward Rochester azonban állítólag 35 éves. A fehér hajú George C. Scott úgy néz ki és úgy viselkedik, mint egy 80 éves, ízületi gyulladásban szenvedő. Jane elhunyt nagybátyja jobb formában van! Nyikorg és vicsorog, bosszantóan és komoran. Úgy néz ki, mint egy fejszegyilkos, aki kiküldte a fejszéjét, hogy megélesítse; nem csodálkozunk azon, hogy a padláson ketrecben tartja a feleséget! A nagy szerelmi történet úgy néz ki, mint egy szado-mazochista rémálom. Van elég sötétség a regényben, de Bronte Rochesterje viszonylag fiatal, sportos, erőteljes és elbűvölő, amikor úgy dönt. Jó beszéd- és énekhangja, jó elméje és lelkiismerete van, amelyet sikertelenül próbál elfojtani.
Ez a film nagyon rossz, olyan rossz, hogy még Christopher Lee sem tudja megmenteni. Egy szegény történet, még gyengébb forgatókönyv és egyszerűen rossz rendezés teszi ezt igazán kiemelkedő horrorfilmmé, a kiemelkedő része pedig az, hogy ez az egyetlen horrorfilm, amit tudok. őszintén mondom, hogy soha többé nem nézném meg. Ettől a szeméttől a világűrből származó kilences terv úgy néz ki, mint egy oscar anyag.
Úgy éreztem, hogy a film száraz... nagyon kiábrándító, nincs cselekmény. Vártam, hogy történjen valami, és semmi sem száradt meg, mint a csont.. pénzkidobás.. Robins Williams egyik legrosszabb filmje.. ha nem hidd el, várj néhány hónapot, megjelenik DVD-n, mert úgy tűnik, hogy ez a minta azokra a filmekre, amelyek nem mennek jól a mozikban, mivel az év vége előtt kiadják a kölcsönzést... Ez az, amit nem akarsz nézd meg vagy mondd, hogy miért költöttem a pénzem arra!. Ráadásul mivel ez egy ilyen új film, csak 8-an nézték... Ez egy péntek este volt a 9:50-es vetítésen. Azt is éreztem, hogy kell még valami izgalom vagy valami, ami ébren tart minket. Amikor a szereplők beszéltek a filmben, a hangok is nagyon halk volt, nem lehetett hallani, amit mondanak.
Valóban borzasztó film, nevetséges történettel, borzasztó színészi alakítással, és olyan forgatókönyvvel, amelyet Ed Wood talán szégyellne. Wagner nevetséges ebben. Úgy játssza a szerepét, mint a második számú Austin Powersben. Könnyen a legrosszabb Repülőtér-film. 1/10
Azon kevés kommentátorok egyikeként, akik nem látták az 1. filmet, nagyon kiábrándító filmnek találtam.<br /><br />Igen, van egy vicces kínos humora, ha elviseli a (nagyon) erkölcsileg kétes előfeltétel. A fontos területeken azonban mélységesen kudarcot vall.<br /><br />Van egy vékony és értelmetlen cselekménysor Gordon Sinclair nagylelkű barátjával, aki összeesküvésbe keveredhet, hogy veszélyes elektronikát szállítson a harmadik világ országaiba – esetleg ingyenes számítógépeken ... vagy esetleg nem. Homályos, elhúzódó és nem meggyőző. A lényegi befejezés hiánya annyira felháborító, és ami jelen van, az nagyképű és teljesen logikátlan. A film félkésznek tűnik.<br /><br />A hitetlenség felfüggesztése rendkívül nehéz, amikor egy nagyon vonzó tanárnő (Maria Doyle Kennedy) szemtanúja lehet Gordon Sinclair hatástalan karaktere, különösen akkor, ha az hárítja előrelépéseit. Nevetséges. Ez a film későbbi szakaszában még rosszabbá válik, amikor eléri romantikus ambícióit, majd eldobja az egészet néhány olyan eszményért, amelyek nagyon kevés kétértelmű bizonyítékon alapulnak.<br /><br />Nem sok film miatt érzem magamat becsapva, de úgy éreztem, hogy az időm ellopták.
Arra gondoltam, hogy ez a film jó hamisítvány lehet, vagy legalábbis egy jó független vígjáték, mint a Friday. Ehelyett inkább olyan volt, mintha valaki a középiskolában a szülei kamerájával készítené. Nem csak az alacsony költségvetés teszi rosszá ezt a filmet (sok nagyszerű filmet készítettek alacsony költségvetéssel), hanem egyszerűen egy rossz film, és még csak nem is volt elég rossz ahhoz, hogy jó tábor legyen. Példaként: a film első tíz percében semmi nem történik azon kívül, hogy a 3 főszereplő leül a szobájukban dohányozva, sminkeli magát, majd válaszol egy telefonhívásra. Állandóan arra vársz, hogy valami megmozgassa a történetet, de soha nem jön el. A hang annyira rossz volt, hogy teljesen fel kellett kapcsolnom a TV-t, hogy majdnem megértsem, mit mondanak (ami egyébként nem volt érdekes). Ha fizetek egy film kölcsönzéséért, általában akkor is elszenvedem, ha rossz, de ez volt az egyetlen, amit meg tudtam tenni, hogy végigüljek 20 percet. Úgy tűnik, az előttem lévő személy ugyanígy érzett, mert nem tekerte vissza a szalagot, és nagyjából ugyanott hagyta el, ahol én. Az egyetlen ok, amiért 1-et adtam erre, az az, hogy az értékelési rendszerben nincsenek negatív számok.
Ami a filmeket illeti, ez elég szimpatikus. Szórakoztató karakterek, jó párbeszédek, elég érdekes történet. Nagyon szerettem volna, ha nem ingerült volna végtelenül, miközben azt a teljes tiszteletlenséget néztem, ami a várost mutatja, amelyben található.<br /><br />Glasgow. Skóciában. Pedig minden karakter angol (kivéve Sean barátnőjét, aki holland). A skót akcentusok csak futólag hallhatók alantas munkákban és szerepekben. Skót nőként (és olyan nézőként, aki szereti, ha a "valódi" filmjei kicsit jobban hasonlítanak a valódi élethez) nem hiszem, hogy ártott volna a számtalan tehetséges skót színész közül bármelyiket felhasználni... ill. legalább kaptak angolokat, akik tisztességes akcentussal tudtak összedobni! A „pici” szó néhányszori használatára tett hiábavaló próbálkozás csak tovább fokozta a sértést.
Ezt a filmet a bolhapiacon találtam olcsón. Nagyon ideges voltam, mert azt hittem, hogy ez egy gördeszkás film. Hazaértem felvettem, az előnézeti szabályok és a nyitójelenet az utcán gördeszkán gördülő öreg sráccal fantasztikus volt. Abban a pillanatban rájöttem, hogy ez egy posztapokaliptikus film, de még mindig nagy reményeket fűztem hozzá. Ez a film borzasztó volt. Egy barátom kiakadt a fejéből, amikor megnéztük, és még ő is úgy gondolta, hogy ez borzalmas, és pazarlás a magasból. Folyamatosan elaludtam a film alatt, mert olyan unalmas volt, és a zene is borzasztó volt. Nem tudom, hogy az apokalipszis alatt elpusztul-e az összes jó zene, és az összes olyan vacak zene, és mindenki emléke, hogyan kell játszani, de azt hiszem, inkább meghalok, minthogy elviseljem ezt a baromságot. . És mi a franc volt a tévéstúdióval? Csak azt tudom feltételezni, hogy ez a film egy régi görög színdarabból készült, a névvel és a címmel, de néhány darabot nem arra szántak, hogy futurisztikus sci-fi környezetbe alakítsák át. Vagy legalábbis nem azok által, akik részt vettek ebben a filmben. Ha kénytelen vagy megnézni ezt a filmet, csak azt tudom javasolni, hogy vigyen magával egy pisztolyt, és fejezze be magát a vége előtt. Jó film lenne öngyilkos is, mindenki érteni fogja miért.
Szeretem a B filmeket. Szerintem Bruce Campbell nagyon nézhető színész. Imádom, ahogy előadja a sorait. Az Evil Dead 2 és az Army of Darkness nagyszerű filmek voltak. Tetszett a 'Running Time'. Viszont nem tudom, hogy megnézem-e még valaha ezt a filmet...és megvettem. Most, miután ezt kimondtam, lefogadom, hogy érdemes lesz megnézni a kommentárokat és a különleges funkciókat! Ennek a filmnek túl sok lyuk van ahhoz, hogy valóban élvezzem, még olcsó filmként is. Először is, Ted Raimi idegesítő volt, egyszerűen idegesítő. Rosszul eljátszott / megírt karakterében nem volt semmi, amit ezerszer ne csináltak volna jobban. A rendezés sajnos alulmaradt, és a választás néhány felvétel... yike. Nem számítok ide Woody Allenre vagy James Cameronra, de Campbell nem teljesített.<br /><br />Nem úgy vásároltam meg, hogy egy Oscar-film lesz, mint az Annie Hall, de mégis csalódott vagyok. Örültem volna a „Mallrats”-nak vagy a „The Rhino Brothers”-nek. Sokkal kevesebbet kaptam. A film végére nem bukkantak fel bennem jelenetek, sem párbeszédek, amelyek visszhangoztak bennem. Még a "Hostel"-nek is volt klasszikus vonala a petes kedvéért! Nem ajánlom ezt a filmet.
Figyelmeztetés: Ez elronthatja a filmet. Nézd meg, hátha egyetértesz.<br /><br /> Azt gondolni, hogy mi emberek nem tanulhatunk a múltból. Az ábrázolt futurisztikus társadalom elbűvöli azt, amit Hitler hitt, eltöröl egy emberfajt (jelen esetben a férfiakat) a társadalom javára. Rosszul lett tőle a gyomrom. Az Y bomba hihetősége is őrült. Önfenntartási ösztönünk még háborúban is megakadályozza az emberiség kihalását. Hibákat követtünk el a múltban, például: Japán, Hirosima és Nagaszaki '45-ben, de emiatt elkerültük a nagyobb hibát '63-ban a kubai rakétaválság idején.
Néha látnod kell egy rossz filmet, csak hogy értékeld a jókat. Nos, amúgy ez a véleményem. Ez mindig a rossz film kategóriába fog tartozni, egyszerűen azért, mert Shu Qi teljesítménye kivételével minden szörnyű volt.<br /><br />A Martial Angel Catről (Shu Qi) mesél, egy profi tolvajról, aki azonnal megfordult, miután elhagyta szerelmét, Chit. Lam (Julian Cheung), két évvel ezelőtt. Múltja azonban visszatér, és kísérteni fogja, amikor Chi Lamet elrabolják a Cat dolgozó cég biztonsági szoftvereiért. Hogy megmentse őt, felhívja árvaházi korából származó régi barátait, hat másik fergeteges nőt, hogy mentsék meg a helyzetet...<br /><br />Lehet, hogy durván elmondtam az összefoglalót, de ez ciki. történet. Valójában az egész forgatókönyvből és rendezésből egyáltalán nem volt minőség. A párbeszéd nagy része értelmetlen volt, és olyan cselekményhez társult, amely olyan vékony volt, mint a rizspapír a vízben. Ha össze tudnám foglalni, vegyünk egy rossz Jackie Chan-filmet, távolítsuk el a vígjátékot, távolítsuk el a koreográfiát, dobjuk el a költségvetést, és máris megvan a Martial Angels: egy képletes alkotás, fantázia nélkül.<br /><br />Ne feledje, becsületet kell adnom ott, ahol az esedékes, és valószínűleg Shu Qi volt az egyetlen ember, aki sértetlenül került ki a szörnyű akcióból, mivel az ő teljesítménye ragyogott át rajta. Oké, nem mondható, hogy kiváló volt – elvégre semmivel sem dolgozhatott –, de sikerült kiásnia néhány karaktert a szerepéből. Ezt leszámítva csak Sandra Ng és Kelly Lin keltett más benyomást – bár ezek többnyire csillogóak és nagyon rövidek voltak.<br /><br />Máshol a film darabokra hullott. A jelenetek és a párbeszédek teljesen természetellenesek és hihetetlenek voltak, a speciális effektusok nyilvánvalóan olcsón készültek anélkül, hogy megkísérelték volna letisztítani a személyek és a kék képernyő maszkja közötti peremeket, rossz szerkesztés, amely számos megszakítást tartalmazott a harci jelenetekben, a kameraállások alapvetőek és nem hízelgőek. , és egy elveszett kutyától jobbat láttam.<br /><br />Azt hiszem, ez a film túl sok szakács volt. Valószínűleg a költségvetést eldobta a túlzott lelkesedés, hogy hét csaj legyen ugyanazon a képernyőn. Ez nem hagyott sok mást.<br /><br />Őszintén szólva, a film elkészítésének módja olyan volt, mint egy olcsó pornófilm pornó nélkül. Charlie angyalai, nem az. Valójában, bár a nővérek megtehetik magukért, ez itt nem volt igazán nyilvánvaló.<br /><br />Határozottan el kell felejteni.
és még csak január van, még mindig biztos vagyok benne!<br /><br />Messze ez az egyik legrosszabb svéd film, amit valaha láttam, és hogy őszinte legyek, a svéd filmek általában nem olyan jók. Azt állítják róla, hogy "eredeti", és talán úgy is lehet látni, hogy azok számára, akik soha nem láttak angolul beszélő filmet, nekünk, akik az elmúlt 10 évben moziban jártunk, nem lehet más, mint MÃ¥ ns Mürlind és Björn Stein egy hétvégén leülve végignézték az elmúlt évek legsikeresebb filmjeit, és megpróbálták az egészet egy svéd csomagba tömöríteni. Mit ne mondjak, az eredmény... rossz lehet. Először is, a történet kezdetben gyenge, még rosszabb, ha nem csak egy szegény történet, hanem egy vágy, hogy nagyon szegényes történetekkel kombinálják - először egy sikertelen próbálkozás svéd akcióhoz Ã¡ la Matrix, majd kombináld egy igazán rossz erkölcsi történet. És ha azt gondolná, hogy ennél rosszabb már nem is lehet, észre fogja venni azt a "menő cuccot", amit minden ok nélkül dobtak oda, inkább csak rossz értelemben, hogy megmutassák, hogy Svédország is tud hollywoodi filmeket csinálni – nem tehetjük és nem is szabad megpróbálnunk. Például a fő cselekményt úgy próbálják mélyebbé tenni, hogy fiatalokat hagynak játszani a Storm nevű számítógépes játékkal, akiknek egyáltalán nincs semmi a történetével, vagy például azzal, hogy van egy internetes oldal a "Storm"-ról, miközben hirtelen csak a főszereplők. tudatosság – tényleg nem hiszem, hogy még Stein vagy Mürlind sem lát értelmet a film háromnegyedében, többet annál, mint hogy megpróbálják felmutatni a gyenge extra effektusokat. A színészek tekintetében el kell ismernem, hogy Eric Ericson nagyon jó munkát végez azzal a különbséggel, hogy ugyanazt a munkát végzi az egész filmen keresztül, még a kemény Storm is igyekszik film lenni DD személyes fejlődéséről, de egy cseppet sem változtat. a cselekvés módja. Jonas Karlsson, nos, hogy őszinte legyek, azt hittem, hogy egy meglehetősen tisztelt színész, de Stormból ítélve... tényleg csak szégyellnie kell ezt a filmet, a karakterét és a sebhelyét. Végezetül Eva Röse nem kritikus, mind a karaktere, mind a színészi alakítása. Az egyetlen ok, amiért Storm nem kap 1/10-et, az Eric Ericson miatt van, és mit mondjak, legalább megpróbálja.
Ez az egyik legrosszabb film, amit valaha láttam. Azonban a kis rabszolgalány, Alice és Jared Harris, akik Christopher Walkent utánozzák, az, ami szórakoztatóvá teszi ezt a filmet. Alice dohányzása, ivása és furcsa módja annak, hogy felbukkanjon, amikor a nevét kiáltják, furcsa és érdekes. Meg kell tapsolnom Jarednek a Christopher Walken-utánzatáért, és Christopher Walkennek, amiért megengedte, hogy ez szerepeljen a filmben.
Alexandre Aja The Hills Have Eyes remake-je volt 2006 egyik fényes foltja. Nemcsak egy klasszikus horrorfilm remake-je volt, de baromi jó is volt. Tehát közel egy évvel később a remake folytatása vár ránk. Míg az eredeti forgatókönyvíró, Wes Craven visszatért producerként és társforgatókönyvíróként, ennek a filmnek nem sikerül az eredeti és a remake által meghatározott szintre emelkednie. Egy csoport katonai gyakornok megáll a sivatagban, hogy megnézzen néhány tudóst, és azon kapják magukat, hogy az első filmből származó mutánscsaláddal ütköznek (legalábbis azokkal, amelyek megmaradtak, és néhány újjal). Rengeteg szar van itt. Ami engem idegesít ebben a filmben, az a jellemábrázolás teljes hiánya. A nézőt cseppet sem érdekli, hogy mi történik ezekkel az emberekkel, mert mi nem jöttünk rájuk. Még a mutánsokat is jellemezték legutóbb, ezúttal pedig semmi. A gore a gore kedvéért értelmetlen. Ennek oka kell, hogy legyen, hogy érdekes legyen. Semmi sem érdekes, ami itt történik. És mi a helyzet mostanában a filmek nemi erőszakos jeleneteivel? Itt kapunk még egyet valódi ok nélkül. Remélhetőleg ez egy olyan dombhalmaz, amelyet többé nem látogatnak meg.
A veterán brit televíziós rendező, Alan Gibson "Dracula A.D. 1972" című filmje az egyik legkevésbé ínycsiklandó bejegyzés a Hammer Studios Bram Stoker halhatatlan vérszívójáról szóló sorozatában. Valójában ez volt az első alkalom Terence Fisher emlékezetes "Drakula réme" (1958) óta, hogy Christopher Lee és Peter Cushing halálos ellenségként harcoltak egymással. Néhány évvel később ugyanazokat a szerepeket ismételték meg az utolsó Hammer Drakulában: "Drakula sátáni rítusai". Ezenkívül ez volt a második előtti Drakula a Hammer számára, amelyben Lee a hírhedt fangsterként szerepelt. A "Dracula A.D. 1972" volt a hetedik Hammer Drakula.<br /><br />Az izgalmas 1872-es prológus valami egészen másra készít fel, mint amit ennek a kiábrándító horrorfilmnek a többi része ad. Az örök riválisok, Drakula gróf és ellensége, Lawrence Van Helsing professzor a szó szoros értelmében egymás torkán állnak a londoni Hyde Parkban egy elszabadult hintón egy lendületes nyitójelenetért, amely minden mást viszonylag antiklimatikussá tesz. A hintó lezuhan, és Drakula egy fakerék felét ölelve bukkan elő, melynek széttört küllői a mellkasába vannak ágyazva. Természetesen Christopher Lee-nek a testéhez kell szorítania ezt a törött kereket, de a képek a maga módján elég feltűnőek ahhoz, hogy átmenjen. A gróf lejár, és ellenfele, Van Helsing is. Drakula egyik tanítványa azonban elkapja a gróf gyűrűjét, és a vámpír hamvaiból egy fiolába kanalaz, hogy megőrizze.<br /><br />Don Houghton forgatókönyve száz évre sodorja az eseményeket az 1972-es lendületes Londonig. ismerkedjen meg egy nyavalyás fiatalemberrel, Johnny Alucarddal (Christopher Neame a No Blade of Grass"), aki szereti a poklot nevelni egy csapat hippivel, akik partikat rendeznek, és bohóckodásaikkal hajtják a brit rendőrséget. Alucard történetesen Drakula egyik szolgájának leszármazottja. Most Alucardnál van a gróf gyűrűje és egy fiola kiszáradt vérével. Alucard egy megszentségtelenített templom látványát választja, hogy feketemisét rendezzen. Meghívja divatos barátait, köztük Laurát (szuperszexi Carolina Munro a "The Spy Who Loved Me"-ből), Gaynert (Marsha Hunt) és Jessica Van Helsinget (Stephanie Beacham), hogy vegyenek részt erre a feketemisére, mert valami mást kínál nekik. Nem meglepő módon feltámasztják a grófot, és a gonosz vérszívó Jessicára veti a tekintetét. Eközben, miután felfedezték, hogy Laura teste kiürült a vértől, a Scotland Yard felügyelője, Murray (Michael Coles a Doctor Who and the Dalkes-ból) segítséget kér Van Helsing mai utódjától, Lorrimartól (Peter Cushing). Drakula úgy akar bosszút állni Van Helsingen, hogy az utóbbi unokáját veszi fel menyasszonyának. Lorrimar Alucard nyomára bukkan; összevesznek a chelsea-i lakásában, és a fiatal vámpír belefullad egy kád vízbe. Ne feledje, a folyó víz ugyanolyan halálos a vámpírok számára, mint a napfény és a feszület. Van Helsing megtalálja Drakulát az elhagyatott templomban a lányával, aki a grófot várja. Van Helsing és Drakula gubanc. Van Helsing szentelt vizet lövell Drakula arcába. A vámpír beesik egy nyitott sírba, ahol egy karó vár rá, és újra lebomlik.<br /><br />A "Dracula A.D. 1972" fő problémája az, hogy nem vagyunk elég Lee-vel, mint a gróftal, bár mi sokkal többet kap Cushingból Van Helsingként. Ráadásul a forgatókönyvíró Don Houghton bezárja Drakulát a lepukkant templomba, és soha nem engedi, hogy a vámpír kimerészkedjen a városba. Alacsony költségvetése ellenére a „Dracula A.D. 1972” lehetett volna sokkal jobb is. Szinte nevetségesnek tűnik az a jelenet, amikor a kortárs Van Helsingnek le kell írnia Alucardot, és vissza kell írnia Drakulát. Azt hinné az ember, hogy tud erről a visszafele helyesírási trükkről. Hacsak nem félsz a horrorfilmektől, ez ásításra késztet. Alkalmanként Gibson megajándékozza nekünk egy nagyszerű közeli Drakulát meztelen agyaraival és véreres szemeivel, de ez nagyjából annyira ijesztő, mint amennyire csak tud ez a hűtő, és ez nem mond sokat.
Szigorúan rutinos, számszerűsített western (rendezője Andrew V. McLaglen, hát ez csoda?). A hadsereg ezredese, Brian Keith összecsap Dean Martin rabló banditával, aki most elrabolta az ezredes feleségét (Honor Blackman, aki soha nem találta meg a rést, miután eljátszotta Pussy Galore-t a "Goldfinger"-ben). Ökölütések, lövöldözések, postakocsis rablások és Denver Pyle mellékszerepben... más szóval semmi új vagy eredeti. Keith végig halk monoton hangon beszél, és egy prostituálttal dumál (valami sokk a "Családi ügy" című tévésorozatban való szereplése után), de egyébként ez az alacsony bérleti díj pazarolja Keith kedves tehetségét. Ez szintén rossz hír Dino számára, akit úgy tűnik, nem vesz észre, és nem is törődik vele. Hack rendezés, rossz írás és több vicces kísérlet a lowball humorra. * innen ****
A Tycus az egyik legrosszabb közvetlen videofilmre készült film, amit valaha láttam.<br /><br />Nem csodálom, hogy ez a termék nem jelenik meg a moziban. Rossz vizuális effektusok (A kezdet borzasztó) Rossz színészek ( Nem értem, miért jelenik meg ebben a filmben a nagyszerű Dennis Hopper) és a Bad screen Without sense. Az én alternatívám: Armaggedon vagy Twister. MONDAT TYCUSNAK: Ne nézd meg ezt a filmet.
A Galaxinában nem az a furcsa, hogy rendkívül rossz, pedig az. Az a furcsa, hogy annak ellenére, hogy rendkívül rossz, nem vicces. A rendkívül rossz filmeknek megvan a saját, nem szándékos humoruk – mondhatni sikerük titka. De a Galaxina egészen egyedülállóan más – ez az MST3K legrosszabb rémálma, egy rossz film, amelyben a szándékos *és* a nem szándékos humor egyaránt összeomlik.<br /><br />Elég könnyű kitalálni, hogy miért a szándékos viccek sikertelen – és az okok meglehetősen változatosak. Néha ez egy időzítési kérdés; néha jó ötlet, ha rosszul sikerült (az emberi étterem *lehetett* mulatságos is, de nem volt az); néha úgy érzi, hogy valami keveredés történt a vágószobában, és az ütési vonal a padlón kötött ki; és néha a viccek csak rossz viccek. A rossz filmek nevetnek az ilyen nem szándékos szaggatásokon. Nehezebb kitalálni, hogy Galaxina miért nem nevet ezen a számon. Valami finoman nem stimmel ebben a filmben a nem szándékos humorral, ahogyan valami nem stimmel (egyáltalán nem finoman) a szándékos humorral. Ez egy rendkívül rossz film, aminek a maga rosszsága nem az a megváltó minőség, mint általában. Tapasztalataim szerint teljesen egyedi.
Azt hiszem, felkészültem, miután sok éven át hallottam róla. Először Siskeltől és Eberttől hallottam róla. Amikor azt mondták, Isten ürüléket evett, utána kellett néznem. Aztán egy barátom mesélt róla 1991-ben. Azt is mondta, hogy a szülei látták, amikor először megjelent, és hogy az anyja majdnem kidobta az apját! Szóval mire ma elkaptam a Pink Flamingost a Sundance-en, már felkészültem. Legtöbbször.<br /><br />Még mindig nem tudtam megállni, hogy meglepjenek az anális közeli felvételek és a szopási jelenet. Ennek ellenére az egyetlen szereplő, akivel rokonszenvet éreztem, az Edie és a tojásember volt. A film eleji sírós jelenete, bár valami komolytalan dolog miatt, ami a normális embereknek szól, valójában elszomorít. Bár biztos nem volt szép, aranyos hangja volt. Örültem neki és a tojásos embernek, és igazából megérintettek.<br /><br />Másrészt a színészi játék ebben a szegénységi szintű produkcióban nem volt jó. És ami a forgatókönyvet illeti, John Waters hogyan találja ki ezt a cuccot? Nos, ez legalább más.
A jelenleg forgalmazott legrosszabb filmről! Imádom a zombis filmeket, és láttam ezt a használt állványban, ezért arra gondoltam, miért ne? Istenem, szégyen a zombifilmek és a műfaj rajongói! Aki készítette ezt a filmet, tegye le a kameráját, és menjen filmes iskolába! Annyi gore vadászkutya van, akik időt és energiát fektettek a filmjeikbe, és van bennük valami, amit ez a film nem méltóztat. Tudom, mi kell ahhoz, hogy filmeket készítsünk, és biztos vagyok benne, hogy rengeteg pénzt és időt költöttünk a Meat Market elkészítésére, de ebből a pénzből és időből semmi sem ment arra, hogy jó legyen. Színészekre, forgatókönyvre, valódi kamerára van szüksége, fektessen be néhány könyvbe arról, hogyan készítsen független filmeket. Nem tudom, hogy szereztél DVD-kiadást, de aki ezt csinálta, az vagy nagyon jó barát, vagy a falba verte a fejét. A gore filmekben a minőség nem a mennyiség, az effektek gyengék! Annyira mérges voltam, hogy ez tényleg a boltokban van, és hogy nem kaphatom vissza a pénzem. Kérlek, ha láttad ezt a filmet, írj ide és vess véget a shlocknak. Tudom, hogy nagyon kemény vagyok, csak 10 sorom volt, ezért próbálok a lényegre térni.
A Screaming Skull figyelmeztetéssel és ingyenes temetkezési ajánlattal indul, ha meghalsz a nézése közben – Most van egy horog! Maga a történet egy meglehetősen érdekes előzményt rejt magában egy horrorfilmhez képest: a cselszövő férj feleségül vesz egy gazdag nőt, aki korábban mentális betegségben szenved, majd éles hangokkal, rejtélyes kopogtatásokkal és alkalmatlan időkben felbukkanó koponyákkal próbálja meggyőzni őt arról, hogy a nő megőrül. Adjunk hozzá a képlethez egy kellően hátborzongató kertészt, aki még mindig ápolja a férfi első feleségének emlékét, akinek odaadó volt. Talán csak arról van szó, hogy az 1950-es években nem volt meg a technológia a rémjelenetek némelyikének lerajzolásához, amelyek szükségesek ahhoz, hogy ezt a filmet feldobják, az itt használt technikák mesterkéltnek és hétköznapinak tűnnek. De aztán megint, amikor kilenc évesen először láttam a "Ház a kísértetdombon" című filmet, ugyanúgy a heebie jeebies-t kaptam, mint biztos vagyok benne, hogy ez a film ugyanazon kor fiatal nézőinek.<br />< br />Ne érts félre, a film nem szörnyű, csak néha unalmasnak tűnik. De van valami nagy légköri feszültség az általában hatalmas, de bútorozatlan Whitlock-otthonban, és a kertek és a medence kellemes érintés. Számomra a legjobban eljátszott jelenet az, hogy Eric Whitlock (John Hudson) mániákusan megy a tóban, és megpróbálja visszaszerezni az elrejtett koponyát, csak éppen ruhákba gázol, meg minden, a szellemi fogyatékos kertészsel (a rendező Alex Nicol egy duálban) szerep). Elgondolkodtat, hogy ki volt az igazi gazember.<br /><br />A maga jó módján, talán a legmegdöbbentőbb dolog a filmben: mit szólna ahhoz az ügyes roadsterhez, amikor a Whitlock először megjelenik a sirályszárnyas ajtókban 1958! Ettől legalább felugrottam a helyemről!
Úgy mentem bele ebbe a filmbe, hogy nagyon szerettem volna – az év elején egy filmfesztivál főcíme volt, és az összes sztár szereplőgárdával büszkélkedhetett. De (és mondhatni, hogy jött egy "de") ez egy film kudarca. Sarandon és Walken kiemelkedő karakteres alakítását tönkreteszik a vágás és a mellékszereplők bohósága. Turturro teljesítménye fakó, a vígjátékok nagy része túljátszott. Az ismétlődő bábelőadások értelmetlenek, néhány jelenet pedig teljesen oda nem illő.<br /><br />Egyébként van néhány csodálatos pillanat a filmben. Egy igazán megható színpadi pillanat, néhány csábítás és néhány komikus szín valóban beválik. Sajnos beárnyékolja őket a szórt, összefüggéstelen forgatókönyv és néhány rossz színészi játék.
Uzumaki, ami „spirálokat” jelent, az ázsiai horrorfilmek új hullámába olyan slágerek nyomán érkezik, mint a Ringu, a Ju-On és a The Eye (közülük kettő remake-ekkel... és még sok más jön, mint a Dark Water és a Tale of Two Sisters), elmarad a kísérteties, természetfeletti thriller elemtől, ami annyira jellemző a többi filmre, csak a furcsaság marad meg, és nem Tim Burton vagy David Lynch valahogy, de lényegtelen és unalmas módon. <br /><br />Először egy lánnyal, egy másik gyerekkel, aki beleszeretett, a legjobb barátjával és az apjával, aki megszállottja Uzumakisnak! Minden, ami történik, Uzumakisokra vonatkozik, emberek halnak meg, és látod Uzumakisokat. Szóval oké, ez megy vele, én magam is kicsit szórakozom a spirálokon, úgy tűnik, a karakterek nem mennek sehova, de én játszom. Megtudjuk, hogy a várost Uzumakik átkozzák, az emberek üvöltözni kezdenek Uzumakikkal, és a lényeg, hogy Uzumakik mindenhol ott vannak, a film egy katasztrófa, nem tudja hova menjen, kivéve, hogy megmutassa Uzumakik erejét!!!! !!!!! Vannak olyan klassz fogalmak, mint amikor az anya megvágja az ujjait, mert látja az ujjlenyomatán Uzumakit, de van egy másik jelenet, amikor meghallja, hogy a férje (a síron túlról!!) azt mondja neki, hogy neki is Uzumakis van a fülében. ők kezelték azt a jelenetet, csak nevetséges volt, még csak nem is ciki móka, van néhány (kicsit) menő látvány is, például az apának az Uzumakis és az Uzumakis lány gyűjteménye. haj.. igen, Uzumakis haj, de a szövegkörnyezetéből kiragadva, úgy tűnik, mintha egy Fruit Snack reklámból vették volna ki, ahol ha megeszel egy Uzumakis gyümölcsből készült nassolnivalót, olyan hihetetlen az íze, hogy a hajad Uzumakis lesz, most ha ez nem lenne Nem elég rossz, hirtelen, a semmiből ott vannak a Csigaemberek… vagy a ManCsigák – akármi –, és tudod miért? jobbra? Mert a héjukban Uuuuzuuuumaaakiiiis van. Ez csak egy vacak antiklimatikus befejezésre hagyott elég időt, és addigra már elegem lett a borzasztó uzumakikból... uzumaki ide uzumaki oda, persze, nézz körül, hány Uzumakit találsz. Ha szeretnél filmet nézni spirálok nézd meg a PI-t (3.1416) most ott találsz néhány nagyon klassz uzumaki fogalmat az élet értelme között, és a Sötét városnak is van egy kis spirálisan mozgó dolog.<br /><br />Ez a film akár zenei videóként is működhetett volna, már kultikussá vált, és ezért kénytelen voltam megnézni, de miután megtettem, nem vagyok benne biztos miért gondolják az emberek nagyszerűnek. Igazán csalódott voltam.
Most láttam... a történetnek, a cselekménynek, a forgatókönyvnek semmi értelme!! A Samvise, a bátor 2. rész (a GYŰRŰ nélkül), a karakterei hirtelen felbukkannak (ok nélkül), a mindenki által gyűlölt Hercules (senki sem tudja, miért), a Leelee Sobiesky megmutatja igazi tehetségét (kettő közülük) , a gagyi speciális effektusai, néhány jó színész pazarolja a tehetségét (Leelee két tehetségét említettem??)... kell még mondanom??? EZ CSAK ISZETETES, még az NBC-TV szabvány szerint is!!! Ez csak a legalacsonyabb... micsoda pazarlás! egyébként: hogy tudtok ennyi csillagot adni ennek a minisorozatnak????? Túlmegy rajtam!... Szégyelld magad! 10 sort kell készítened, szóval ez az utolsó szavam: KERÜLJ, KERÜLJ, ha fontolóra veszed a vásárlást!
Ez a film arra késztet, hogy azt gondoljam, a többi, amit Combs-szal láttam, véletlen volt. A cselekményben több lyuk volt, mint azt hiszem, valaha is láttam olyan filmben, amely valamivel több lenne, mint egy „b” film. A színészi játék annyira nevetséges volt, hogy Combs korábbi tábori diadalainak emlékei sem voltak elegendőek a megmentéshez. A forgatókönyvet figyelembe véve azt kell képzelnem, hogy nem volt elég pénz a költségvetésben olyan dolgokra, mint a folytonosság és az eredeti ötletek. Nagyon ideges vagyok, hogy Blockbuster árakat fizettem ezért a szemétért. Az a tény, hogy a televízió számára készült, segített volna elkerülni ezt a szörnyűséget, és őszintén szólva olyasmi, amire szegény filmeknek figyelmeztetniük kell. Bármi is legyen, kerüld ezt a filmet.
Ez a film vígjátékként és általában véve is kudarcot vallott. Ez egy nagyon lassú tempójú film volt, amely mintha üzenetet akart közvetíteni, de az üzenet kezdetben klisé, reménytelen káosz volt. Ez a film a szégyentelen környezetvédelmi szempontokat érinti, még azt is öntörvényűvé teszi, hogy megsemmisítsen egy terepjárót és népszerűsítsen az Animal Planetet.<br /><br />Amikor végigültem ezen, nem tudtam nem észrevenni, hogy Steve Carellnek nincs több mint egyetlen igazán vicces sor. Az egyetlen dolog, ami hipotetikusan ezt vígjátéknak jelölheti, az az a szánalmas kísérlet, hogy komikus megkönnyebbüléseket adjanak Wanda Sykesnek. Karakterének gyakori, zsörtölődő sorokat kap, ahol egyáltalán nem illenek.<br /><br />A Bruce Almighty ragyogásától távol, Evan Almighty a teljes rekordot döntögető költségvetését olyan speciális effektus-cselekményekre fekteti, amelyekről kiderül, hogy alig haladja meg a cselekményt. A film első felét Evan bárkájának építésével tölti, de a végére megtudjuk, hogy a bárka teljesen értelmetlen volt, és az egész cselekmény csak egy edény volt a hülye gegeknek és még hülyébb üzeneteknek. A film azzal zárul, hogy megtudjuk, hogy az egész bárka, árvíz és állatgyűjtés csak egy gyenge politikai nyilatkozat volt, nem mástól, mint Istentől. Igen, Isten megpróbálta befolyásolni a politikát.
Egy gyilkos (John Karlen), aki nagyon rossz álcákra hajlamos (afro paróka egy fehér csávón?), furgonjával körbejár, és áldozatokat keres. DeCarlo nyomozó (James Luisi) az ügyön van, és meglehetősen könnyen megtalálja a gyilkost úgy, hogy a helyi medencénél lóg, és keres valakit, aki furcsán néz ki (ismét az afroparóka jön szóba). A gyilkost az otthonába nyomva DeCarlo úgy dönt, hogy kockázatos csípésbe kezd, amelyben egy női rendőrpszichológus vesz részt.<br /><br />Ted Bundy elfogása előtti bűnei ihlették, a KILLER'S DELIGHT egy meglehetősen kiszámítható és olcsó sorozat. gyilkos fricska. Jeremy Hoenack rendezőnek fogalma sincs, hogyan kell egy filmet felpörgetni, vagy akár feszültté tenni. Tudja, hogyan kell sok közeli felvételt bemutatni a kezét tördelő gyilkosról! Az egyetlen dolog, ami igazán megteszi, az a 70-es évek megörökített hangulata (ügyeljen a fürdőszobai tapétára). Nos, ez és egy lehangoló befejezés. A Media Blasters/Shriek Show DVD-n sok szép dolog van, bár többek között Hoenack és Karlen hangkommentárja, valamint videóinterjúk, előzetesek és egy alternatív nyitólap.
Ezt a filmet, korrekció nélkül, ezt a DOLGOT, ezt a pokol égő bugyraiból származó mélységes utálatot meg kellett volna ölni, mielőtt az író fejét elhagyta volna. Nem tudnék elég jelzőt találni ennek a filmnek a leírásához. De azért próbáljuk meg. Borzalmas, rossz, émelyítő, ízléstelen, szar, hányást kiváltó, zsigeresen rossz, förtelmes, csúnya, rothadó, egyszerűen nincs elég szó az angol nyelvben! A "cselekmény" egy sorozatgyilkost tartalmaz, akiből hóember lesz. Ne kérdezd, hogyan, nem fontos. A gyilkos hóember embereket ölni rohan. Kérdezheti, hogyan ölhet meg egy hóember valakit? Ízléstelen módokon, amitől el akarja távolítani a szemét, már csak azért is, hogy ne kelljen tovább elviselnie azt a hungarocell hóembert. Olyan módon, hogy megtölti a fülét forró viasszal, így nem kell többé elviselnie a havas szójátékait. Ne nézd ezt a filmet! Látásra semmisítsd meg! A lelked érdekében ne nézd!
Unalmasan kiszámíthatóvá váltak a Science Fiction Channel ( Sci-Fi Channel ) filmjei. Kevésnek tűnik a költségvetés, az eredetiség és a cselekmény.<br /><br />Ebben az alkotásban a kormány arra törekszik, hogy egy rakás telekinetikát szerezzen, és egy szegény lelket cselekvő eszközökkel toborozzon, hogy segítsen. Rengeteg túldolgozott újrahasznosított csavar van a gonosz kormányzati szervezet témájáról. fekete kabátok, árnyékok, rövid, értelmetlen vonalak teszik ezeket egydimenziós rajzfilmekké.<br /><br />Daniel Dae Kim egy kis szerepben jó színészként tűnik ki. Egy kicsit az "Angyal" karakterének stílusát viszi a szerepbe. Nehéz kihagyni azt a linket, hogy a "Crusade" karaktere telepata volt, és ez egy telekinetikáról szóló film. Ez egy sci-fi casting lépés volt, hogy megpróbáljon rajongókat vonzani a másik műsorból? Ki tudja. Szerencsére tisztességes színész, és élvezet nézni.<br /><br />A film határozottan alacsony költségvetésű. Ez tükrözi a The Sci-Fi Channels jelenlegi kanadai helyszínmodelljét, kevés jól ismert karaktert, kevés effektust és szánalmasan szörnyű cselekményt és karakterfejlődést. Azt gondolhatnánk, hogy a sci-fi rajongók bármit meg fognak nézni, amit „scifinek” neveznek.<br /><br />Ha egy jó telekinézis filmre vágysz, nézd meg a „The Fury” (1978) című filmet.
Valójában rá kell jönnöm egy ilyen szörnyű film elkészítésére! Tulajdonképpen jobban szégyellem magam, hogy végignéztem az egészet. Úgy néz ki, mint egy régi, 80-as évekbeli sci-fi film, szuperhamis kinézetű "speciális effektusokkal", furcsa képekkel és nagyon ciki párbeszédekkel. Lehet, hogy így akarták kinézni, talán úgy gondolják, menő a 80-as évek divatja szerint filmezni, mintha visszajönne a stílus. Ki tudja...<br /><br />Ha úgy gondolja, hogy a beígért szemcukor megmenti a filmet, csalódás vár rád – az úgynevezett "csajok" mániákusak és kifejezetten csúnyák. Egyáltalán nem tudnak színészkedni, nem értem miért nem tudtak legalább jóképű csajokat szerezni, ha tehetségtelen csajokat akarnak! De azt hiszem, amikor ilyen hülye filmet készítesz, nem kapsz túl jó választást, a dögös csajok nem csak azért állnak sorba, hogy ilyen szánalmas baromságokat csináljanak!
A Born Again egy színvonaltalan epizód az első évadból. A reinkarnáció témájával foglalkozik, és egyszerűen nem repül. Soha nem foglalkoztam a reinkarnációval, és ez az epizód iránti apátiám része lehet. Hivatkozik a Tooms-ügyre, ami szép folytatása az előző epizódnak. De a pozitívumok ezzel véget is érnek. Ami sajnálatos, mert ez az epizód elején játszódik. Szerintem nevetséges, hogy egy halott srác úgy dönt, hogy egy teljesen független lány testében reinkarnálódik. És megvárja, amíg a lány betölti a nyolc évet, hogy bosszút álljon. Még a szellemes Mulder és Scully párbeszéd is nagyon hiányzik ahhoz, hogy az epizód felszínen maradjon. Ha szereti a reinkarnációt, talán ez az epizód a sikátorban van. Ha nem, akkor legalább megtudhatja, mi az a bradycardia.
Ezt a gyöngyszemet egy olyan állványban találtam, amely a helyi videokölcsönzőben volt, és a kazettákat különböző kölcsönzők között cserélik. "Az ember, aki lesíelte az Everestet". Hmm... soha nem hallottam róla. A dobozban néhány japán fickó olvasható, aki mindig is le akart síelni az Everestre, és meg is tette. Érdekesen hangzik. béreltem. Ahogy az várható volt, dokumentumfilm stílusú volt. Az első rész így foglalható össze: "Mindig is le akartam síelni a Mount Everestről". Ezt követi néhány felvétel az eseményre való felkészülésről. SOK felkészülési felvétel. Rendben, azt hiszem, sok előkészületet igényel. Utána egy elnyújtott darab a síelőről, Yuichiro Miura életfilozófiája stb. kapunk. További töltelék következik, és elkezdek azon töprengeni, hogy a síelés hova illik ehhez a műsorhoz. További felkészülést mutatnak, és megkezdik a hegyi kirándulást. Még több filozófia látható. Végre megérkeznek a hegyhez, és talán ráér, hogy lesíeljen a borzalmas cuccon. Sok mászási felvétel később egy leírást tartalmaz az ejtőernyőről, amelynek célja Miuras sebességének lassítása a meredek lejtőn. Végül felcsatolja a sílécet, és indulásra készül.<br /><br />Elszállt... Körülbelül húsz métert síel, és a sílécek kilőnek alóla, kioldja az ejtőernyőt, és egy dicstelen kötegben zuhan. egy kis távolság le a hegyről, és ennyi. A történet vége. Mi a fene volt ez?<br /><br />Rendben, azt tudom venni, hogy mindig is le akart síelni az Everestre, alaposan előkészületeket tett, és ténylegesen kipróbálta a kamerával a nyomában. Nem működött, és a végén lezuhant, és majdnem megölte magát, szóval milyen szörnyű hübrisz ösztönözné a férfit, hogy kiadjon róla egy filmet, és az Everest síelésének nevezze? Talán a cím: "Az ember, akinek lábai kilőttek alóla, és a seggén csúszott le az Everestről" túl hosszú volt a kazettás dobozhoz.
Ez az első a "The Complete Dramatic Works of William Shakespeare" BBC sorozatból, amit láttam, és ha mindegyik ilyen, lehet, hogy nem nézem tovább. Ez a "Rómeó és Júlia" gyakorlatilag a darab teljes szövege, ami minden más részlegből hiányzik. Alvin Rakoff félelmetes rendezőnek mutatkozik, mind technikai, mind művészi szempontból. Előbbiben azért, mert olyan hibákat követ el, amiket még egy első osztályos filmes diák is bölcsen elkerülne. Vegyük például a rosszul megszerkesztett első felvételt Ábrahámról és Balthasarról a nyitójelenetben, vagy a nővér belépését Lőrinc barát cellájába, és megkérdezi, hol van Rómeó, aki annyira előtte van, hogy még tisztán látná őt. ha vak volt. Az utóbbiban pedig azért, mert minden egyes előadó félre van irányítva, még akkor is, ha néhányan jó színészek. Rebecca Saire pontosan úgy néz ki, ahogyan mindig is elképzeltem Júliát, és nem tűnik rossz színésznőnek egy tinédzser számára, de az előadásából teljesen hiányzik mindenfajta szenvedély. Patrick Ryecart Rómeó szerepében még rosszabb, mert nemcsak olyan unalmas, mint Júlia, hanem túl öreg is, és még csak nem is jó megjelenésű, Malcolm McDowell és a Chucky baba kombinációjaként jelenik meg. Ha összerakjuk őket, lehetetlen azt gondolni, hogy éreznek valamit egymás iránt, nem beszélve arról, hogy a valaha írt legnagyobb szerelmi történet főszereplői. Alan Rickman a filmvásznon debütálva úgy alakítja Tybaltot, mintha Darth Vader lenne, ami egy hatalmas hiba, ami elveszi azt a bonyolultságot, amit Shakespeare szándékozott, egyetlen szereplő sem hős vagy gazember, hanem minden hibás ember. Ez a Tybalt annyira aljas kinézetű, hogy el sem hisszük a karakterek sajnálatát a halála után. Ami Párizst illeti, mindig a "Prince Valium"-ra gondoltam az Spaceballs-ból. Egyedül Celia Johnsonnak sikerül igazságot szolgáltatnia a nővér karakterének.<br /><br />168 percnél ez a produkció nem tud együttérezni a karakterekkel, mert a szereplők nem éreznek együtt egymással, és soha látták, hogy hisznek a saját szerepükben. A legjobb képernyős verzió továbbra is Franco Zeffirellié. De az igazat megvallva, ez a BBC korántsem olyan rossz, mint az olyan utálatosságok, mint George Cukor pompás geriátriai változata, vagy az Emberiség elleni bűncselekmény, amely Baz Luhrmann egész estés MTV-videója. 4/10.
A Sentinel mindent reprezentál Hollywood lélektelenségéről és a képzelet elszomorító hiányáról, amely manapság oly sok filmben jelen van. Egyetlen jó dolog sem jut eszembe róla, annyira általános, annyira gyári és olyan lusta összeszerelés, hogy valójában csak információs reklámként létezik arról, hogyan lehet pénzt keresni a gyanútlan, érdemtelen közönségből.<br /><br Szórakoztató lehet egy összeesküvés egy titkosszolgálati ügynökről, aki a Prez meggyilkolását tervezi. Ha jó rendező vagy gondoskodó szereplők kezelik, akkor az. Douglas az, aki be van keretezve. Basinger a First Lady, akivel viszonya van (kidolgozatlan, megoldatlan cselekmény). Sutherland a legjobb haver, aki elhiszi a bűnösségét, mert nem lenne film, ha nem tenné. És Longoria semmi. Egy nő, akinek vagyonja van Maybelline-ből és...ennyi. Azt hiszem, kevesebb követelmény van a nőkkel szemben, amikor belépnek a titkosszolgálatba. Ahogy egy ilyen filmben lenni szokott, maga Prez szerepe nem más, mint egy eszköz, egy jelző, és nagyon rosszul van megírva.<br /><br />Clark Johnsoné, aki az ugyanilyen szánalmas SWAT-ot adta nekünk vissza. 2003, a mechanikus rendezésből hiányzik mindenféle aláírás, és minden olyan vizuális kifinomultsággal rendelkezik, mint egy olcsó tévéfilm. Douglas, Basinger és Sutherland messziről hihetetlenül unatkoznak és telefonálnak a fellépéseiken. Eva Longoria, a 21. század legtúlexponáltabb nője alapvetően csak ezzel vonzza a Kétségbeesett háziasszonyok közönségét. Szerepe 100%-ban értelmetlen, és egyáltalán nem tesz semmit a cselekmény előmozdításáért vagy a karakterfejlődéshez. Alig van 2 sor, amit össze kell dörzsölni. Valóban szemérmetlen marketingfogás.<br /><br />Ha falánk vagy a büntetésért, ne hagyd, hogy megállítsam. De itt az idő és a pénz, amit nem kapsz vissza.
Ez egyike volt azoknak a filmeknek, amelyek rengeteget játszottak az éterben az 1970-es évek elején, általában a "4am Movie"-ban, vagy egyszer, a 19:30-as "Channel 6 Big Movie"-ban, és még egy másik a Creature Double Feature-ben. .Amikor a helyi csatornák filmeket futtattak helyi műsoraik részeként (ma többnyire az információs idők javára mentek el) Ez annak idején volt. Néhány olcsón bérelt Abbott és Costello wannabee (Frankie Ray és Robert Ball) egy csapat katonában van (fél tucat fickó az Army Surplus maradványaiból), akiket helyszíni manőverekre küldenek, hogy nézzenek be valami furcsa sugárzást, és végül találkoznak földönkívüliek. Először bemennek a Bronson-kanyonba, ahol később a híres Denevérbarlangot találják a BATMAN-on, és találkoznak egy halott "répaszörny" maradványaival. Később a barlangban egy élő sárgarépa lény üldözi őket – alapvetően egy srác fekete öltönyben, papírmasé fejjel, csillogó dolgokkal és ping-pong labdás szemekkel. Közülük kettőt – a komplett strébereket, Rayt és Ballt – elfogják, az asztalokhoz kötve ébrednek, és az űramazonok „vizsgálják” őket – Dr. Poona (nem viccelek!) és Tanga professzor, akik elképesztően szépek, és még inkább szűkös bikinijükben. "egyenruhák". Túl fiatalok voltunk akkoriban ahhoz, hogy felfogjuk, milyen későbbi rabság- és fétisforgatókönyveket sugall ez a „vizsgáztatási” jelenet. Kiderült, hogy a két lány és sárgarépaszörnyük a földön rekedt egy jól elrejtett hajóval, és megpróbálnak visszatérni a világukba.<br /><br />A film totális vígjátékként készült, különböző mértékben kóstolja meg, de ne feledje, ez abban az időben volt, amikor Eric Von Zipper és stábja Frankie és Annette filmjéből a B-film, behajtós vígjáték csúcspontja volt. Így természetesnek tűnt, hogy ráugorjunk a filmre. kocsi néhány gyors pénzért.<br /><br />Valamilyen oknál fogva csak azt hittem, hogy először elképzelem, hogy megnézem ezt a filmet. Nem, tényleg láttam. És amikor megjelent "visszaállított" DVD-n, biztos voltam benne, hogy emlékszem. A vígjáték az enyhén viccesből az egyszerű hülyeségbe megy át, de mindegy. A költségvetés nem létezik, ami, ha belegondolunk, kisebb csoda, hogy egyáltalán elkészült, és itt beszélhetünk egy "helyreállított" verzióról, most – több mint 40 évvel később. A nyeremény azok a lányok, akik meg akarnak tanulni a "szerelemről" és a "csókolásról", a végeredmény pedig a geekek – akik mindannyian voltunk –, megszerzik a lányokat, és a szerelem győz. Egyszerűen ostoba és buta, és a helyszínekre nézve nosztalgikus jelentősége van.
Jelentős mennyiségű pénz van a produkció mögött, szóval nagyon jó a kinézete. Tartalmaz néhány érdekes fellépést Gilbert Rolandtól, Eddie Burnstől, és az elején egy rövid cameo-t Christopher Lee-től. Van néhány izgalmas lövöldözés, és egy-két humoros darab – a Django, a Névtelen ember és a Sabata című szatíra mulatságos, különösen, ha a mexikói forradalom megbukott elnökeinek nevét adják.<br />< br />Az a baj, hogy nincs semmi értelme a spagetti western satírozásának, ahogy itt megpróbálják. A Spagetti kulcseleme az IRÓNIA, amely könnyen beleolvad a komédiába; Valójában az összes spagetti forrása Kurosawa Yojimbo-ja, amelyet minden idők egyik nagy fekete komédiájaként ismernek el, és a legtöbb spagetti könnyen átcsúszott a határon, és egy nagyon kifinomult változatú igazi komédiává vált. Ennek talán a legjobb bizonyítéka a Trinity-filmekben található, amelyek egyszerre nyíltan spagettisek és nyíltan pofon-botos vígjátékok. Miért kell tehát egy olyan műfajt satírozni, amely – természeténél fogva – önmagát is satírozza? Következésképpen az egész vállalkozást alapvetően nem tartottam meggyőzőnek. E karakterek egyike sem volt olyan, akit valaha is érdekelne, a történet általánosságban klisé volt, és a produkciós értékek csak a pénzt tükrözték, nem a rendező szenvedélyét. Mindent egybevetve egy banális és hiábavaló erőfeszítés az általa gúnyolt jelenség bevételére.
Ó, igen, ez egy újabb elbeszélés a klasszikusról: "A szociopata gyilkos orvos megalkotja a női Frankensteint, és beleszeret".<br /><br />Ugyanattól a rendezőtől, aki olyan időtlen klasszikusokat hozott neked, mint a "10 000 mániákus" (nem, nem a csoport) és a "Blood Feast", ez a "befejezetlen" film gyakorlatilag az MST3K kezelésért kiált. Az orvosasszisztensnek még Torgo felhangjai is vannak a klasszikus Manos: A sors kezeiből. Nem tudom, hogy a grafika, a hamis kinézetű erőszak vagy a gyakori dialógusmentes unalom elriaszthatta-e a stábot.<br /><br />A fő okok, amiért érdemes végignézni ezt a filmet: a hisztérikus „hipnózisos” jelenethez, a nevetségesen komoly befejezéshez és a mélyreható produkciós értékekhez. Valójában az összes részt néztem a film után, ugyanazokból az okokból, amelyek miatt hajlamos vagy lelassítani az autódat, ha elhaladsz egy súlyos közlekedési baleseten. Ez és a végtéma puszta zsenialitása, amely úgy hangzik, mint egy felvizezett "My Favourite Things" játékzongorán. Goblin ez nem.
Ennek a filmnek egy „női férfi” legényt kellett volna ábrázolnia, aki kész és hajlandó egyszer s mindenkorra letelepedni. Nem érdekelt azonban a küldetése, hogy letelepedjen, mert nem érdekelt a karaktere. Nem értem, mit láttak benne ezek a gyönyörű nők. Abszolút nem volt osztálya vagy karizmája. A szaxofonos játékán kívül legalább olyan módszert kellett volna találnia magára, amitől a hölgyek térdben elgyengültek, de hiába. Attól, hogy zenész, még nem lesz szexi. Arról nem is beszélve, hogy azok a dolgok, amelyeket azért tett, hogy felhívja egy házas nő figyelmét, akibe öt percen belül beleszeretett, miután ismerte őt, teljesen felháborítóak és nevetségesek. Van valami szégyellése ennek az embernek? Ha rendet tett volna, és abbahagyta volna a hülyeségeket, vonzóbb lett volna karakterként, de sajnos a karaktere nyájas és unalmas volt.<br /><br />Gina Gershon karaktere szükségtelenül brit volt. Szabályos beszédhangjával éppoly könnyen lehetett volna feszült külvárosi lakos, mint egy szegényes brit akcentussal, amely néha elhalványult a filmben.<br /><br />Az egyetlen két karakter, akivel törődtem. voltak a halak és a békák. Most azoknak a kettőnek volt kémiája! Akadémiai jelölések mind a STAT! Cselekménylyukak, jellemfejlődés hiánya, borzalmas színészi alakítások, felesleges dráma, klisé pillanatok... Micsoda káosz egy filmben.
A plakáton ez van írva: "Születésekor 6 évet kapott, hogy éljen... 34 évesen megteszi egy életre szóló utazást." Ami egy amerikai születésű izraeli, akinél egy éves korában izomdystrophiás betegséget diagnosztizáltak. 34 évesen, miután 22 éves gondozója iránti szerelme nem ment jól, úgy döntött, hogy az Egyesült Államokba megy, hogy szembenézzen az orvossal, aki azt mondta, hogy már csak 6 éve van hátra. Meg akarta mutatni az orvosnak, hogy még él, és 39 kiló. Miért? A te sejtésed pont olyan jó, mint az enyém, még én is láttam ezt a filmet.<br /><br />Nyilvánvalóan bátor élni, ha csak a bal mutatóujját tudja mozgatni, de miért haragszik ennyire az orvosra aki 34 évvel ezelőtt diagnosztizálta a betegségét? Az orvosa éppen azt mondta az anyjának, hogy a kórtörténet alapján a betegségben szenvedők nem élnek sokáig. Mi értelme annak, hogy az öreg orvos ajtajában jelenik meg? Miért élete utazása ennek az öreg orvosnak a felkutatása az Egyesült Államokban? Annyi minden érdekelhet bennünket Ami életében: hogyan készítheti el ezeket az animációkat egyetlen ujj mozdulatával? Hogyan élheti át a mindennapjait, miközben teljesen másoktól függ? Hogyan váltotta be orvosa jóslatait? Hogyan kezeli érzelmileg, amikor mások úgy néznek rá, mint egy furcsa lényre? A film ezt nem árulta el nekünk. Ehelyett a filmrendező kapott egy furgont, és kiutazott, hogy Ami megjelenjen régi orvosa ajtajában, hogy megmutassa neki, hogy még él. Azt hittem, vicc.
Furcsa a fölösleges énekléssel és a háttérrel. A cselekmények nagy része véletlenszerűen a színpadon játszódik, ami egy operaelőadás érzetét kelti. Ez nem magyarázza meg, miért olyan rossz ez a film.<br /><br />Az a benyomás, hogy vagy nem történt elég próba, vagy nem volt elérhető tapasztalt koreográfus. A színészi játék lapos. Még a csillogó Ziyi Zhang is úgy néz ki, mintha csak a következő mozdulatára vagy sorára várna. Ezen az oldalon észreveheti azt a triviát, amely szerint fél hónapot töltött Japánban dedikálni és táncolni. Olvassa el újra 2 hét múlva, és a dolgok kezdenek értelmet nyerni. Még rosszabbak azok a kisgyerekek, akik úgy tűnik, hogy a szüleiket nézik a stúdió hátsó részében, nem pedig a kamerát.<br /><br />Az olcsó és vidám sfx csak olcsó és olcsó. A szerkesztés staccato szeletekkel borsozva, semmi szeletekkel, ami bármihez hozzátesz, kivéve a bosszúságot. Képzelje csak el az összes ostoba táncjelenetet a közelmúltban a Zatoichiból – különösen a záróprogramot –, amelyet a helyi középiskolai drámaklub ad elő egy híres színésznővel, aki más nyelven beszél (de egyszerűen csak azért kapja be, mert olyan jó, ha alkalmatlan). , amelyet egy olcsó kamerával rögzítettek, majd hosszának háromszorosára szerkesztették, nem mesterkélt sorrendben.
A Calu-mi most? Igen, én is hülye névnek tartottam. Chris Carter továbbra is boldogan nem vesz tudomást az írógárdájában lévő söpredékről. Kezdve a szokásos vidám X-akták előzetesével (egy babát elgázol a vonat) ez az epizód... hát nem igazán mondhatom, hogy lefelé megy, mert őszintén szólva, soha nem ment felfelé. <br /><br />Gyengén megírva, mivel nem érezzük a pátoszt egyik karakter iránt sem (kivéve talán azt a babát az elején), az író megutáltatja a karaktereket, mielőtt brutálisan megölné őket, ez a valaha volt legrosszabb technika. Sajnálnunk kell azokat a szereplőket, akik gyűlölik őket? Ne kérdezz engem. <br /><br />Nemcsak unalmas és nem ijesztő, de olyan is, mintha egy nagyon rossz Omen folytatást néznék túlzott és undorító halálszekvenciákkal és rohadt speciális effektusokkal (bár hogy brutálisan őszinte legyek, ez a legkevesebb aggodalmam ). <br /><br />Sara B. Charno nyöszörgéssel kezdte X-akták pályafutását, és szerencsére be is fejezte.<br /><br />Ítélet: <br /><br />A a matektanárom, Mr. Laverack szavai: "Borzasztó, szörnyű..."
Ez azon vallási horrorfilmek közé tartozik, amelyek soha nem magyarázzák meg, hogy a „gonosz” erői miért 10 000-szer erősebbek, mint a „jóé”. Van itt egy sátáni kultusz, amely: 1) képes "elsugározni" az embereket (mint a "Star Trek"-ben), 2) kisgyermek babákon keresztül ölni, 3) lelket átvinni egyik testből a másikba, 4) telepatikusan hipnotizálni. nagyobb távolságból, és 5) olyan drasztikus autóbaleseteket okoznak, amelyekben a kiválasztott személyek spagettivá válnak, míg mások (jelen esetben gyerekek) sértetlenül túlélik.<br /><br />Másrészt a "jó" erői: 1) tehetetlenül ülhetnek, 2) tanácstalanul állhatnak, 3) pánikba eshetnek, 4) hisztérikusan nevethetnek, 5) semmittevéssel vesztegetik az időt, 6) képregényeket olvasni, miközben az embereket több tucatnyian mészárolják le, és 7) túl későn érkeznek a sátáni rituálékhoz.<br /><br />Minden vallási horrorfilmben azt kell feltételeznem, hogy hogy annak a filmnek a világát Isten és a Sátán lakja. Azt is fel kell tételeznem, hogy a Sátán nem lehet 1 000 000-szer erősebb, hacsak a filmnek nincs olyan világrendje, amely hasonlít a pokolhoz. Más szóval, hol voltak a papok ebben a filmben, akik tudtak valamit? A legjobb, amit ennek a filmnek a papja tehet, az az, hogy kitalálja, hogy vannak boszorkányok – semmi másról – abból, hogy elolvassa azokat a könyveket a dolgozószobájában. Az erőszak első látására ez a pap katatónná válik, majd hisztérikusan felnevet, hogy aztán komoly pánikrohamot kapjon. Tehát ez állítólag Isten hozzájárulása a Sátán elleni harchoz? Nevetséges. Minden jó vallásos horrorfilmben megvan a "jó" ereje, amely valamilyen (többé-kevésbé) természetfeletti erővel van felszerelve, vagy legalábbis EGYES konkrét tudással rendelkezik a "gonosz" elleni küzdelemről. Ebből a szempontból ez a film elég idióta. Ahogy a drroll Martin öntése is a kultusz főpapjának(!) szerepére. Nagyon kevés fenyegetés vagy áhítat nézni, ahogy a mókás Martin sátáni rituálét vezet. Úgy értem, nem kellett Christopher Lee vagy Langhella, de nem találhattak volna valakit, aki kevésbé vicces? Illetve miért megy vissza a pár a városba, miután az autójukat kiállítják? A város lakosságával való "baráti" találkozásuk után épeszű ember nem tért volna vissza; csak tovább kellett volna menniük. A férfi magyarázata a barátnőjének (és a nézőnek), hogy "ki tudja, mi van abban az irányban".
Gyakorlatilag az egyetlen színész, aki kisebb valószínűséggel alakítaná Evel Knievalt, mint Hamilton, az Anthony Perkins, mégis valahogy Hamiltonnak sikerül egy ésszerűen hatásos alakítást adnia (és a film producereként nem valószínű, hogy kirúgják, vagy mondták neki, hogy nem volt megfelelő a részhez!) A vakmerő motoros korai élete több visszaemlékezésben is elhangzik itt. A film egy meglehetősen ostoba prológussal kezdődik, amelyben Hamilton fehér bőrű, csillagokkal ékesített felszerelésében Knieval szerint kifújja a világot, mintha azt mondaná: "Ne aggódj. Ez a film a fiatalságomról szól, de visszajövök. az ismerős jelmezemben a kép végére." Hamilton hatalmas ugrásra készül, de még mindig nyalogatja az előző sebeit, miközben az odaadó felesége, Lyon támogatja és ki is gúnyolja. Felidézi gyermekkorának és bûnözõ tinédzseréveinek különféle matricáit, valamint kaszkadőrként és virágzó hírességként eltöltött korai éveit. Ez a flip-flop megközelítés meglehetősen hirtelen és néha szétesett, de megakadályozza, hogy a film túl sokáig ragadjon az egyik olcsó díszlethez, vagy hogy a meglehetősen gyalogos karakterekkel összezavarodjon. Hamilton, aki általában szelíd és kimondottan viselkedik, nagyon jó munkát végez alanya modorának és viselkedésének apró részleteiben, beleértve a járását is. A haja egy árnyalattal világosabb és hosszabb, és keményen dolgozik, hogy a megfelelő hajlításokat adja a beszédében. (Még azzal is tiszteleg Knieval számos sérülése előtt, hogy egy szegényes törölközőben jelenik meg, miközben a vállát a rengeteg baleset okozta „sebhely” borítja.) Arcra nézve egyáltalán nem hasonlít az igazi kerékpárosra, de fizikai teljesítőképességében őt sugallja. . Lyon kiválóan tudja eljátszani a fiatal lányt, akit szeret, majd a világosabb feleséget, bár a napi 3 csomagos hangja azzal fenyeget, hogy bármelyik pillanatban odaadja. Ő és Hamilton könnyű kémiát találnak, ami nagyban hozzájárul a film befejezéséhez. További szép támogató fordulatokat ad Freed, mint fáradt orvosa, Cameron korai befolyásolóként és Taylor, mint egy bolhacsípés mellékszereplő. A film alacsony költségvetéssel készült, de a sztori egyébként meglehetősen alacsony bérleti díj, szóval ez nem érinti túl rosszul. A készítők bölcsen felhasználták a butte-i montanai helyszíneket, hogy megfelelő kisvárosi hangulatot adjanak a filmnek. Hamilton számos bohózata mulatságos, bár a karakter minden bizonnyal vakmerő, és nem törődik mások tulajdonával! A valódi Knieval befejezett és elbukott mutatványai közül néhány elmosódott felvételen szerepel, amelyek közül az egyikben egy elképesztő "fröccs" látható, amelyben a férfit feltekerik, és úgy csattogtatják, mint egy rongybabát. Hamilton akkori felesége (Stewart) rövid időre nővérként jelenik meg.
Ebben a filmben szerepelt egy teljesen elfeledett sztár az 1930-as évekből, Jack Pearl (a rádiós "Baron Munchausen"), valamint Jimmy Durante. Azonban 7-1/2 évtizeddel később a Three Stooges filmként tartják számon, mert ők az egyetlenek a filmben, akiket ma az átlagember felismerne. A filmes fanatikusok a csodálatos Edna May Olivert és Zazu Pitts-et is felismerik majd.<br /><br />Ami a Stooges-t illeti, ez egy nagyon korai film, még azelőtt, hogy az MGM-nek fogalma lett volna, mit kezdjen vele. csapat. Ezen a ponton "Ted Healy és Stooges" néven ismerték őket, mivel Healy volt a frontember. A Stooge-ok szerencséjére hamarosan elhagyták ezt a csúnya és meglehetősen tehetségtelen embert (olvass utána – meglátod, mire gondolok), a többi pedig történelem. Egy éven belül nagyon sikeres rövidnadrágokat készítettek a Columbiának, és az MGM vezetői hamarosan összerúgták magukat a csapat elvesztése miatt. Az ilyesmi gyakran előfordult az MGM-ben, egy nagyszerű stúdióban, amelynek fogalma sem volt, mit kezdjen a vígjátékkal (például Buster Keaton, Laurel és Hardy, Abbott és Costello és mások filmjei). Valójában egészen addig, amíg el nem indultak Columbiába, az MGM sokféle furcsa filmszerepbe osztotta őket – többek között Clark Gable-lel és Joan Crawforddal a DANCING LADY-ben. És furcsa módon ebben a filmben nem egy csapatként működtek, hanem csak különböző mellékszerepeket játszottak, például Larryt zongorázott!<br /><br />Ez a film Pearl és Durante eltévedésével kezdődik. afrikai dzsungel. Amikor megmentik és hazahozzák őket, a film szerkezetének minden érzéke szétesik, és a film szinte varieté lesz – itt-ott főszereplős jelenetek tarkítják. Ami Pearl-t illeti, nagyon értettem, hogy miért soha nem lépett át sikeresen a filmek felé, mivel olyan személyisége van, mint egy csiga (de valamivel kevésbé örvendetes). Ami Durantét illeti, soha nem tudtam, mit lát benne a közvélemény – legalábbis ami a filmjeit illeti –, hangos volt és... hangos! A film elkészítéséhez nyilvánvalóan nem segített az MGM-nek, hogy tönkretegye Buster Keaton karrierjét. Pearl és Durante együtt sok verbális humorra (?) és Vaudeville-stílusú rutinokra támaszkodik, amelyek általában meglehetősen laposak.<br /><br />Ebben a filmben a Stooges-ban még nem volt meg a megfelelő kémiájuk. Furcsa látni Healyt, amint azt a munkát végezte, amit Moe a későbbi filmjeikben. Amit a filmben csináltak, az nagyon jó volt, de mivel az összes szegmens rövid volt, túl gyorsan kapcsolták be és ki a kamerát ahhoz, hogy igazán bele tudjanak kapcsolódni a rutinjukba. A Stooges-rajongókat ez nagyon csalódott lehet, bár a megrögzött rajongók ezt szeretnék látni, hogy teljesíthessék életük céljait, hogy lássanak mindent, ami Stooge-ot – még a rohadt Joe DeRita és Joe Besser filmeket is Shemp és Curly halála után rosszul lett.<br /><br />Összességében a film meglehetősen unalmas és kiábrándító. A rendetlenségben azonban egy-két érdekes dologra figyelni kell. Körülbelül 13 percnél egy rövid jelenetet fog látni, ahol egy idegenvezető énekel egy buszon. Nézd meg alaposan, hiszen Walter Brennanről van szó, olyan szerepben, amire biztosan nem számítasz! Egy másik szokatlan dolog, amit keresni kell a filmben, a "Clean as a Whistle" dal, amely körülbelül a film 22 percétől kezdődik. Ez a dal- és táncszám egyértelműen példája egy úgynevezett "Kód előtti" jelenetnek, amelyet 1934 után (amikor a gyártási kódexet megerősítettek) soha nem engedték volna meg a filmekben. Annak ellenére, hogy a címben szerepel a "Clean" szó, ez egy nagyon felkavaró szám, a meztelen nők sok húst mutatnak – elég a stimulációhoz, de nem elég ahhoz, hogy bármit is mutassunk! Ma megdöbbentő, bár az 1930-as évek elején az ilyen túlzások meglehetősen gyakoriak voltak. Végül a 63. percnél lásd Jimmy Durante, aki néhány évtizedes múltra tekint vissza a versenyeken. Nézze meg a filmet, látni fogja, hogy értem!
Figyelmeztetés a potenciális nézőknek: ha a klasszikus „A legveszélyesebb játszma” sztori adaptációját keresi, keressen máshol. A "Hét nő a sátánért"<br /><br />csak felületesen foglalkozik az eredeti művel, Zaroff nevével, és azt mondta, hogy a karakterek meggyilkolják az embereket.<br /><br />Az alábbiak közül néhányat egyesek fontolóra vehetnek. spoilerek lenni. Vagy nem.<br /><br />Boris Zaroffot Michel Lemoine író/rendező alakítja. Míg őse azért vadászott férfiakra, mert ők voltak az egyetlen igazi kihívást jelentő zsákmány, Borisz áldozatai általában olyan helyzetben vannak, hogy nem tudják megvédeni magukat. A film jelenetről jelenetre bolyong, szinte teljesen hiányzik az egyértelműség. Úgy tűnik, a rendező teljesen figyelmen kívül hagyta a tempózást, és fullasztóan unalmas filmet hagyott a nézőnek. Néhány különálló jelenet enyhén érdekes (például egy kínzóasztal-szekvencia), de egységként a film nem szórakoztat. Azok a nézők, akiket jobban<br /><br />érdekelnek a vonzó és félig vonzó színésznők a vetkőzés különböző szakaszaiban, nézhetőnek találhatják a filmet. A legtöbben valószínűleg jobban eltöltik az idejüket a Mentos-reklámok nézegetésével.<br /><br />Megjegyzés: a DVD-extrák elég sok információt tartalmaztak a film történetéről. Nyilvánvalóan több évre betiltották hazájában, Franciaországban, ami nagyjából tönkretette a széles körű elterjedésének esélyeit.
A film azzal kezdődik, hogy egy kultuszvezér megpróbál feltámasztani egy halott tagot, követői pedig az újjászületéséért kántálnak, miközben rájuk süt a nap a sivatagban. Reanhauer (Bill Roy) teljes szívvel hisz a hatalmában, és annyira le van izgulva, hogy összeesik egy szívrohamnak tűnő. Mivel nem tudják életben tartani, minden érintettet, orvosokat és ápolónőket, támadásra ítélnek, és Reanhauer démoni szelleme megtámadja Sherri (.. nagy mellű Jill Jacobson) nővér gömbölyű testét, és mindenkit bosszúeszközként használ fel. Akarata ellenére kényszerítve, és eszébe sem jutott, hogy ilyen kárt okoztak volna, Sherri gazdateste kiválasztott áldozatokat gyilkol meg. Szerencsére Sherri munkatársa, a nővér Tara (Marilyn Joi) virágzó románcba kezd egy elvakult pácienssel, Marcus Washingtonnal (Prentiss Moulden), aki egykor sztárfocista volt, akinek édesanyja a vudu gyakorlója volt. Marcus anyjától örökölt tudása révén Tara rájön a birtoklásra és arra, hogyan lehet megmenteni Sherrit, mielőtt tudtán kívül mindenkit meggyilkol. Eközben Sherri szeretője, Dr. Peter Desmond (Geoffrey Land) aggódik jelenlegi állapota és jóléte miatt.<br /><br />Nos, ez volt az első Al Adamson-filmem, és egyet kell értenem az ellenzőivel, hogy már csak ebből is. filmet egyedül, úgy tűnik, gemkapcsokkal és Elmer ragasztójával tartja össze őket. Az animáció, amivel látjuk, hogy a szellem átveszi az irányítást Sherri felett, borzasztó és nevetséges. Egy kis szelíd ostobaság töltelékként, némi démoni megszállottság (Sherri valójában más hangon beszél, amikor megszállta), szemtelen nővér viselkedés (..a három nővér, akire a filmben összpontosít, mind meglehetősen szexuálisan aktív és szabad) -szellemes)és egy kis erőszak/vér. A filmet lényegében apró szobákban forgatták, unalmas párbeszédekkel, meglehetősen hétköznapi szereplőgárdával. A szexuális helyzetek nem olyan kemények, és Al gyakran lelövi őket anélkül, hogy mindent elárulna. A film zavarba ejtően olcsónak tűnik, és nincs benne izgalom, bár a hűsítő pontszám (..ami úgy hangzik, mint a Dark Shadows-ból) egy kicsit segít. Jacobson és Mary Kay Pass (… mint Beth ápolónő, aki nimfomániásnak tűnik, ha még egy nyavalyás beteget is kicsavar, mindig olyan betegségekre panaszkodik, amelyek valójában nincsenek, és elég szőrrel rendelkezik ahhoz, hogy neandervölgyinek nyilvánítsák) t rosszul néz ki, és Adamson sztorivonala, bár törékeny, kissé koherens (..úgy tűnik, ritkán rendez olyan filmet, ami az). Összességében úgy néz ki a film, mintha 5 dolcsiba került, és Adamson egyszerűen nem tudja leküzdeni a költségvetési korlátokat (..vagy szerintem elég kellemetlen légkört kelt a néha pörgős narratíva és unalmas jelenetek miatt, amelyek keveset tesznek a történetnek). John F Goff a kórház pszichiátere szerepét tölti be, aki el akarja kötelezni Sherrit, nem hiszi el a gondolatot, hogy megszállta; állandóan veszekedik Peterrel miatta. Megnéztem a besorolatlan "elveszett" verziót, ami szerintem az igazi néznivaló Sherri nővérről.
Ez a film az egyik legrosszabb akciófilm, amit valaha is forgattak. Dolph Friggin' Lundren japán akcentussal elég vicces, de adjunk hozzá igazán makacs haver-haver akciót a keverékhez, egy különc és túlkapott gazembert, egy klisés szerelmi alrészletet és minden idők egyik legrosszabb befejezését. , és megtaláltad azt a kis öngyilkosságot előidéző ​​gyógymódot olyan emberek számára, akik élvezik az életüket, és a „Showdown” megtekintéséig nem is gondoltak rá. megölik magukat egy fújólámpával.<br /><br />Nem tudom, hogy csak én vagyok így ezzel, de az egész homoszexuális szubtext nem túl finom. Folyamatosan utalnak a férfi nemi szervekre, és nem is a nők. Brandon Lee és Dolphin egymás férfias szerepeiről beszélgetnek, és valójában mielőtt öngyilkos körútra indulna, Brandon így szól Dolphyhoz: "Ha nem sikerül, azt akarom mondani, hogy nálad van a legnagyobb d... Láttam valaha."<br /><br />Most, ezt mondaná egy normális férfi egy másik férfinak? Egy AKCIÓfilmben nem kevésbé? És szeretnéd, ha ezek lennének a _haldokló szavaid_??<br /><br />Később ez a gyöngyszem:<br /><br />Dolph (a gazemberrel kapcsolatban): "Szeretnék levágni bizonyos részeket az anatómiájáról." Brandon: "Ember, van egy fixációd." <br /><br />Amint a RuthlessReviews.com webhelyen dolgozó srác rámutatott: "Sajnos Dolph nem így válaszol: "Rögzítésem van? Van egy fixációm? Te vagy az, aki úgy döntött, hogy az utolsó szavai a közlegényeimről szólnak. Csak levágom a fülét és az orrát, ember."<br /><br />Ez könyörtelenül ostoba dolog, és remek szórakozás! valaki, aki szívesen kap gyökérkezelést engedéllyel nem rendelkező fogorvosoktól, novokain nélkül. Kb. egyenrangú. Remek szórakozás az egész családnak!
Ez a film borzasztó. Olyan karaktereket hoz létre, amelyek nem szerepelnek a könyvben, és némelyikük etnikai vagy faji sztereotípiák. Köztük egy kellemetlen kis zsidó fiú és egy politikailag korrekt fekete kislány. A jiddisül beszélő manókról nem is beszélve. A könyv egy egyszerű történet a hitről, ez a film pedig egy sötét, csúnya és szükségtelenül ijesztő film a semmiről.<br /><br />Az animáció remek, de a történetet Hollywood tönkretette.<br / <br />Az a jó, hogy ez a film meg fog fürödni a pénztáraknál, és talán a producerek megtanulják, hogy ne nyúljanak bele egy olyan sztoriba, amelyen nem kell javítani. Hanks túlzásba vitte, és nem értem, miért ne lehetett volna más színészek hangját használni.
Íme, egy újabb film, diszfunkcionális főszereplőkkel, akik teljesen amorálisak, és mégis szurkolnunk kell nekik? Nem én. Ebben a filmben egyetlen szereplő sem ért a fenébe.<br /><br />Robin Williams Joey O'Brien autókereskedőt alakítja. A férfinak nincs osztálya, minden erkölcsi értelemben vesztes, és egy fickó, aki azt hiszi, hogy bármit ki tud beszélni. Ismerve Williams beszédkészségét, jó volt erre a szerepre. A nők az életében őt is bolonddá teszik. Némelyikük nem sokkal jobb nála.<br /><br />Tim Robbins egy hasonló kis életűt alakít, aki elkezdi átvenni a filmet, amikor robbanóanyaggal megrakva beleütközik egy autókereskedés bemutatótermébe, és megfogja. emberek, köztük a felesége túszként. Robbins, mint általában, zaklatott és nevetséges karaktert játszik. Azt hiszem, ezek a diós szerepek könnyen bejönnek ennek a két színésznek. Jaj, vajon miért.<br /><br />Annyi ordibálás és üvöltözés van ebben a filmben, hogy attól fájni fog a fejed. Kombináld ezt a két sikoltozót Fran Drescher orrhangjával, és tényleg bosszantó, túlkapott szereplőgárdát kapsz. Ez olyan, mintha másfél órán keresztül krétát hallgatnánk a táblán. Ez vígjáték? Nem, ez béna. <br /><br />Valójában, ha egy Robin Williams-filmről csak egy tucat kritika van itt, az elárul valamit. Ez nagyon messze van a legjobb filmjétől.
Mindent összevetve ez egy érdekes film lehetett. A hatalmas Cradle Of Filth zenéjével, a frontemberükkel, Danival, és "a brit horror jövőjének" hírében állva azt vártam, hogy Alex Chandon gore festje megfelel a hírverésnek.<br /><br /> téves.<br /><br />Ebben a filmben minden vagy közhely, vagy alkalmatlan. A novellaantológia összeállítása halálra (és sokkal jobban) készült a hetvenes-nyolcvanas években. El kell ismerni, hogy a "betegszoba" gondolata megborzongott a gerincemen, de mint a film nagy részét, cserbenhagyta a rossz forgatókönyvírás és a színészi játék.<br /><br />Chandon nem tud párbeszédet írni. A főrendőrnyomozó minden mondata tele van káromkodással és szemtelenséggel (a tipikus "zsaru az élen" formula. vicces, biztos láttam már ilyet máshol...) Nem Chandon, te nem Tarantino vagy . Vagy Scorsese. Rosszul hangzik. Adjuk hozzá a nevetségesen OTT-színészt nagyon furfangos szereposztással (félreértés ne essék, Dani Filth nagyszerű énekes és zenész, de színész nem az), és az előadások már nevetségesek, és repesően összerezzenek. Bármelyik nap adj Bruce Campbellt.<br /><br />A vizuális effektusok az egész szegényekre vonatkoznak, néhány szörnyű CGI-vel, borzasztó gore effektusokkal (az isten szerelmére, Peter Jackson jobban ment, és ez több mint tíz éve volt kevesebbel költségvetés) és a TÚLHASZNÁLÁST kiáltó szűrők szerkesztése! Ami a Cradle Of Filth partitúrájának gyakran elhibázott felhasználását illeti... ember, perelniük kellene.<br /><br />A Cradle Of Fear alapvető problémája az, hogy komolyan veszi magát, próbál hangulatot teremteni, terrort kelteni és taszítás a hallgatóságon belül. a hetvenes-nyolcvanas években készült túl sok jó horrorfilm ezt sokkal jobban teszi, sokkal jobb gore effektekkel (pl.: mániákus, zombi húsevők, a túlvilág, suspiria stb.), ami szerintem a félelem bölcsője másodrangú és elavult.<br /><br />Remélem, Chandon tud tanulni egy film e förtelmes ghouljából, és olyan minőségi horrort készít, amely valóban megijeszt.<br /><br />Sok szerencsét legközelebb.
A Negyvenkilenc átka nem igazán érdemel egy hosszú és részletes áttekintést, ezért csak véletlenszerű észrevételeket teszek vele kapcsolatban:<br /><br />- Jó kezdő kreditek.<br /><br /> - Nincs cselekmény.<br /><br />- Van valaki, aki látott már horrorfilmet, és az első 20 percen belül nem tudja kitalálni, ki marad életben, és ki nem? br /><br />- Hé, ez az újonc (Alexandra Ford) nagyon dögös!<br /><br />- Richard Lynch (kb. 100 évesnek kinézve) és John Phillip Law jól érzik magukat, szótlanul kamaszok .<br /><br />- Karen Blacknek nagyobb szerepe van, de nem szórakoztató - inkább kínos.<br /><br />- Martin Kove kb. 40 másodpercig, de így is rákerült a neve a videó borítójára. Fizettek neki ezért a megjelenésért vagy fordítva? <br /><br />- Utálom az olcsó, számítógéppel generált effektusokat a horrorfilmekben.<br /><br />*4-ből 1/2.
Szar. Ennyit kell mondanom erről a sajnálatos kifogásról egy filmre. Szar. Szar. Szar. Úgy értem, mi a fenére gondoltak? Az érintett idiótáknak soha nem szabad megengedni, hogy újabb filmeket készítsenek. A színészi játék annyira rossz volt, hogy még rossz szinten sem szórakoztatta. A "leszbikus jelenet" kísérlete szomorú volt. Nagyon sajnáltam az érintett hölgyeket. Szar ez a film! Szar! Szar!<br /><br />Hallottam pletykákat a folytatásról.<br /><br />Istenem<br /><br />Segíts<br /><br />Minket<br /><br /> Mind
Egy csepp napsütés sincs a "The Sunshine Boys"-ban, ami miatt ennek az állítólagos vígjátéknak a címe Neil Simon egyetlen ironikus pillanata. Simon, aki a forgatókönyvet a darabjából adaptálta (amely hiteltelen), az öregséget az irracionális viselkedéssel azonosítja – és ami még rosszabb, az ügyetlen, döcögős, rosszindulatú irracionális viselkedéssel. Walter Matthau irgalmatlan velünk szemben, aki egy idős vaudeville-előadót alakít, akiről beszélt arról, hogy egy televíziós különkiadás kedvéért találkozzon egykori komikus partnerrel, George Burns-szel (állítólag 43 évig alkottak egy csapatot, ami felveti a kérdést, hogy "meddig tartott a vaudeville?") . A mellékes Oscar-díjjal jutalmazott Burnst az a szerencsétlenség éri, hogy körülbelül harminc perc múlva eljön a filmhez, ami után Matthau már a pokolba sodorta az anyagot. Minél zajosabb a film, annál kevésbé elviselhető és nézhető. Herbert Ross rendező csak akkor végzett komoly munkát, amikor nem párosította Neil Simon egyik forgatókönyvét; itt Ross dübörgő amatőr módjára állítja fel a gegeket, és hárítja el a harcias rutinokat, amelyeknek nem sikerült kifizetődniük (például a félig inkoherens Matthau, aki megjelenik egy szerelő garázsában, hogy meghallgatást tegyen egy tévéreklámban). Ekkor Matthau még túl fiatal volt ehhez a szerephez, és túlkompenzálja a görnyedéssel és ordítással. Rosson és Simonon kellett tompítani a karaktert, árnyalni a temperamentumát, hogy a "The Sunshine Boys"-nak némi napfényt adjon, Walter azonban továbbra is úgy vetíti, mintha mindannyian megsüketültünk volna. A kép rettenetesen zordnak tűnik, és szellemtelen tempóban kúszik; az ember korán elveszíti a reményét. *1/2 innen ****
Ez egy hülye film? Fogadj!! Ebben a filmben nem találtam olyan pillanatot, amely hátborzongató vagy ijesztő lett volna. Hülye pillanatok? Bőven. Hülye karakterek? Fogadj. Rossz hatások? Mindenhol! Lehet, hogy Rick Baker nagyobb és jobb dolgokat csinált, ez nem tartozik közéjük. Hát az embereknek el kell kezdeni valahol. Dr. Ted Nelson sajtos. Ő a legrosszabb orvos, akit valaha láttam. Valahol ámokfutásban van egy olvadó férfi Ventura megyében, nem túlzottan boldog, hogy a felesége terhes (valószínűleg azért, mert 55 éves és 90 fontot nyom), és sehol nem találni kekszet. Ráadásul a nem túl segítőkész tábornok is akadályozza, hogy meg akarja találni Steve űrhajóst. A helyi seriff pedig tudni akarja, mi folyik itt, bár Mr. Nelson nem tud neki semmit mondani. Van néhány véletlenszerű karakter is, akik találkoznak az olvadó emberrel. Végül a film véget ér, és a szörnyeteg egy szemetesbe kanalazzák, hogy komposzttá váljon. Végül is ez az, amire szüksége van egy nagyszerű MST-epizódhoz.
Nem tudom, mi lenne olyan jó ebben a filmben. Még ennél is rosszabb, miért kellene bárkinek is foglalkoznia azzal, hogy ezt látja? Először is nincs történet. Mondhatnánk, hogy történet nélkül is érdemes lenne megnézni egy filmet, mert valamiféle erős érzést kelt (nevetés, sírás, félelem,...), de szerintem ez a film sem ezt teszi.<br /> <br />Csak képeket néz +/- 2 óráig. Vannak még hasznos dolgok.<br /><br />Azt hiszem, mondhatnánk, hogy a film egy kísérlet, és azért merész, mert a fentiek mindegyike hiányzik belőle. De megér ez 2 órát az Ön értékes idejéből és 7 eurót a pénzéből? Számomra a válasz: nem.
Igen, ebben a filmben több kis hóemberrel látják el a támadást, látszólag nagyon meleg éghajlaton, így igen, ezt a filmet semmiképpen sem kell komolyan venni. Valójában ez egy sokkal rosszabb film, mint az eredeti, hiszen legalábbis ezzel az egész produkció úgy nézett ki, mintha többe került volna, mint pár dollár és egy videokamera elkészítése. Vannak vicces pillanatai, de ha engem kérdezel, a filmed olcsóságát kijátszani, és nevetségessé tenni, ha engem kérdezel, gyenge filmkészítés. Nem tudsz jó sztorit kitalálni, az effektjeid nagyon rosszak lesznek, tegyük csak úgy, hogy a film a lehető legrosszabbul nézzen ki borzalmas egybevonatokkal, és meg is van a filmünk. Az elsőnek legalább némileg hiteles volt a története, mivel abban a hóember télen támadt, és nem az, ami egy üdülőhelynek számít. Ennek is voltak jobb hatásai, ez csak egy-két lépéssel előzi meg a "Hobgoblins"-ot, ami a szörnyeket illeti, és tényleg több akar lenni, mint egy két lépéssel egy csomó kézibáb felett. Mindazonáltal mindezt egy szuper befejezéssel pótolja, amely egy nagyszerű tengeri hajót ábrázol, amint kivesz a hatalmas fagy. Valójában csak viccelek, de tényleg ez volt a film legviccesebb része.
Először is visszautasítom, hogy ezt a művet még csak zenei videónak tekintsem... Olyan rövidfilmnek tartom, amely a "Thriller" című dalból részleteket használ a filmzenéjében. Számomra a zenei videó nem lehet hosszabb, mint maga a dal, és a dalt a videó teljes hosszában le kell játszani. Ezt zenei videónak nevezni olyan, mintha a Nagy Gatsbyt versnek neveznénk. Ráadásul... lássuk be... a "thriller" egy unalmas 14 perc, benne van a rendkívül datált vérfarkas átalakulással, az agyament Vincent Price verssel (azért, mert a VP elmondja, nem jelenti azt, hogy nem béna), és a legkevésbé fenyegető zombik, amelyeket valaha láttam. Persze, ez minden bizonnyal kulturális jelenség volt, de ne felejtsd el, ez is akkor történt, amikor az A-csapat volt az első számú műsor a tévében, szóval ne tulajdonítsunk neki túl sok hitelt a kultúrának... Egy utolsó pont a filmnek a médiára gyakorolt ​​hatásáról a zenei videókra... ez pontosan mit tett hozzá ahhoz az egyenlethez, amit a "Billie Jean" és a "Beat It" még nem tett hozzá? Amit megtudok, csak hozzáadta azt a gyakorlatot, hogy valami párbeszédre vagy egy felesleges táncjelenetre le kell állítani a dalt... szóval azt mondhatjuk, hogy ez a videó valójában csak annyit adott Puffynak, hogy bosszantóbb zenei videókat készítsenek. Nem egészen az én definícióm
istenem, szenvedtem, hogy NÉGYszor meg kellett néznem ezt a filmet a nővéreim házában, és rettenetes volt a szex, a fegyverek és a nagyon olcsó, megmagyarázhatatlan színészi játék története, hacsak nem fegyverrel mondják, hogy nézze meg, kerülje el. Ja Rule bebizonyította, hogy nem tud színészkedni Ving Rhames a valaha volt legrettenetesebb színészi alakítást nyújtotta filmjeiben, ennek a filmnek egyetlen része sem váltott ki belőlem nevetést, ugrást, vagy bármilyen érzelmet meglepett emberek valóban élvezték ezt, úgy tűnik, hogy életemben szörnyű filmek voltak, de ez lenne az életem öt legrosszabb filmje között, a zene nem volt jó, és a történetet szerintem pár srác találta ki, akik rendeltek egy pizzát és csak leültem, és tíz golyót írt le, aztán egy teljesen félelmetes film lett belőle
Ennek a filmnek az ostoba előfeltétele, hogy Argentína visszaszerezte a Falkland-szigeteket, miután 1982-ben erőszakkal kudarcot vallott azzal, hogy az európai női lakosokat argentin spermával impregnálta, és ezzel felhígította az etnikai tisztaságot, amíg az Argentínának nem kedvezett. Igen, igaz. A felderítést hősünk/villanok és cad, Fábián végzi, aki halszem kameráját az oszlopról felhúzza, hogy titokban felvegye a falklandiaiakkal való találkozását, beleértve az udvarlást és egy nő, Camilla meghódítását. Egy szerencsétlen indie és csaló dokumentumfilm, ez a film kedvünkre való, sok csípőből készült unalmas turizmussal... yada, yada, yada. A filmben nincs cselekménypotenciál, és csak akkor kezd érdekessé válni, amikor Fabian és Camilla átvészeli az utat a kínos és bizonytalanság szokásos pillanatain, miközben a kézfogástól az ágyig jutnak. Az "F*ckland" csak azoknak a mozis puristáknak szól, akik értékelni tudják a Dogme indie sivár, sallangmentes, jigglecam szigorát.
Azt hiszem, ez a film méltó tisztelgés az első Superman-film előtt, mivel pont olyan vacak és fájdalmasan hosszú, mint az eredeti.<br /><br />A kizárólag homályos intergalaktikus látványvilágból álló nyitójelenet után a stáb tiszteleg az eredeti Superman-film, az ő idejüket tekintve, futurisztikusan elsöprő alkotásokhoz.<br /><br />Aztán van még néhány homályos cucc. Anya Kent valami homályos zűrzavart lát a farmon, és életem jó részét azzal tölti, hogy lassan a kukoricatábla törmelékéhez sétál. Aztán Superman odalopakodik hozzá, és elájul.<br /><br />Ezután utolérjük Lex Luthort egy jelenetben, amely egy haldokló idős hölgy homályos közeli felvételeiről szól. A jelenet végéig nem látjuk Luthor arcát, ami egy korai példa a film azon törekvésére, hogy ne maradjon megmunkálva. Lex Luthor egy srác, aki nem szereti Supermant, mert nem ember. Valószínűleg ő sem szereti az embereket, mivel a filmben időnként szerepel valamilyen cselekmény arról, hogy Lex Luthor azt tervezi, hogy megöli a Föld lakosságának nagy részét.<br /><br />Egy idő után Clark Kent visszajön a házába. régi munkahely (elfelejtettem megemlíteni, hogy egy ötéves utazáson volt távol, ahol semmi sem történt). Aztán megtudja, hogy Lois Lane-nek törvénytelen gyereke van, és Küklopsszal jár. Annyira felzaklatja, hogy annyira elveszíti uralmát szuperereje felett, hogy véletlenül összetör egy képkeretet.<br /><br />Ebben a pillanatban azt látjuk, hogy Miss Lane valamilyen sugárhajtású gépen van, amelyhez csatlakozik egyfajta űrsikló. Ez valamiféle fontos esemény, mivel a televízióban szerepel. Aztán megtudjuk, hogy egy irányítóteremben emberek figyelik ezt az eseményt. Vannak, akik a televízióban nézik, és pilóták is vannak a pilótafülkében. A film aztán arra emlékeztet bennünket, hogy ezek az emberek a nyár nagy részében össze vannak vágva egymással.<br /><br />Ahogy az elkerülhetetlen katasztrófához vezető események elkezdtek alakulni, kimentettem magam, hogy kapok egy üdítőt. Véletlenül visszasétáltam a rossz moziba, és megnéztem azt a filmet, amely Al Gore-ról szól, amiben a teljes diákat vetítettem. Megpróbáltam visszatalálni a Superman Returns-hez, de valahogy betévedtem a Prairie Home Companionba, amit egymás után kétszer is megnéztem. Aztán ideje volt abbahagyni a vacakolást.<br /><br />Visszasétáltam az első moziba, megtaláltam a helyem, és felnéztem, és láttam, hogy a közelgő Lois Lane űrsikló-katasztrófa közel van hozzánk. Ennek ellenére úgy tűnt, hogy ez örökké tart, így kószáltam a színházban, megismerkedtem egy lánnyal, megnősültem, felneveltem egy fiút, és elküldtem az egyetemre. Amikor fiam orvosi egyetemi diplomáján jártam, eszembe jutott, hogy valószínűleg be kellene jelentkeznem a Superman Returns-re, ezért elnézést kértem, és visszarohantam a színházba, hogy megtudjam, nem kell sietni. Még mindig körülbelül fél órába telt, mire a dolgok balul sültek el a Space Shuttle Lane-nél. Amikor megtették, Superman mindenkit megmentett, ami nagyon klassz volt.<br /><br />. És akkor van egy sztori, ahol Superman nagyon hátborzongatóvá válik, és elkezdi üldözni Lois Lane-t és családját röntgenlátásával és szuperhallásával. Aztán megpróbálja rávenni, hogy megcsalja Küklopszot, aki jó srácnak tűnik.<br /><br />Eközben Lex Luthor részt vesz egy versenyben, hogy a film vége előtt minden lehetséges általános gazember viselkedést mutasson be. . Elfelejtettem hazavinni a pontozókártyámat (az ajtóban adnak egyet), de szerintem rohadt közel száz százalékot ért el. Remélem, ő nyeri a millió dollárt.<br /><br /> Ezen a ponton kezdenek a dolgok a nagy, homályos fináléhoz készülni. Azt hiszem, lehet, hogy a projektor elromlott, a film miatt úgy tűnt, hogy itt egy ideig valami hurokba került. Emlékszem, láttam, hogy homályos dolgok nőnek ki a vízből, Superman megbetegszik, Superman egyre jobban, visszatérve a homályos dolgokhoz, megint beteg, ne várj, megint jól van.<br /><br /> Aztán Lex Luthor elengedte a döntőjét. rosszfiú mozdulata: egy kicsit kiabált a barátnőjével.<br /><br />Aztán Superman meghalt és újra életre kelt. Azt hittem, vége a filmnek, ezért elmentem.<br /><br />Kilencven évvel később az idősek otthona, ahol laktam, kissé hidegnek tűnt. Rájöttem, hogy a pulóveremet a színházban hagytam, és elmentem visszaszerezni. Amikor megtettem, kissé meglepve tapasztaltam, hogy a Superman visszatér még nem ért véget. Megpróbáltam megkérdezni néhány nézőt, hogy mit hagytam ki, de a legtöbben már csak csontvázak voltak, hosszú, szürke szakállal.<br /><br />Hátradőltem a régi ülésemen, és néztem, ahogy Lois Lane a háza körül toporog. egy időre. Aztán megjelent Superman, és elkezdte idézni a film elejét, és mivel már láttam azt a részt, úgy gondoltam, rendben van, ha elmegyek.<br /><br />Szóval ez az én kritikám a Superman Returns-ról.<br />< br /> Ó, ha szereted a vicceket, amelyek arról szólnak, hogy emberek kutyát esznek, vagy olyan vicceket, amelyek arról szólnak, hogy egyik kutya megeszik egy másik kutyát, akkor imádni fogja ezt a filmet. Emiatt két ilyen vicc is van benne.
Kedves Dante úr! <br /><br />Haver, komolyan... a műsor címe "Masters of Horror". És bárhogy is legyen, ez egy lehetőség, hogy megmutassa horror szeleteit, hogy megmutassa a világnak, miért érdemli meg, hogy a műfaj "mesterének" nevezzen. Úgy tűnik, félreértetted a gyakorlatot. Nyilvánvalóan úgy gondolta, hogy ez az ön lehetősége (vagy ami még rosszabb, kötelessége), hogy felvilágosítsa az amerikai közvéleményt politikai meggyőződéséről. És a próbálkozásod undorítónak, fennhéjázónak és mindenekelőtt prédikátornak tűnik.<br /><br />Az egyetlen ok, amiért BÁRKI magas pontszámként jelölte meg a rövidítésedet, az az, hogy politikai nézetei megegyeznek a tiéddel, és olyan emberek, akik nem nem bánja, ha lenyomják a torkukon az efféle politikát.<br /><br />Én viszont nem érdekel, mit hiszel, ők hisznek, vagy én hiszek... Csak azt akarom ilyen nyilvánvaló (nem finom) és vicces (nem szatíra) üzenetek a rémületemből. És bár minden bizonnyal voltak más "Masters of Horror"-ok, amelyek nagy csalódást okoztak, vagy ahol csak általában értetlenkedtem, hogy miért tekintik ezt a rendezőt (William Malone?) a műfaj "mesterének", a tiéd messze túlmutat a többinél. hiányzik a sorozat teljes lényege.<br /><br />Szóval legközelebb... megtarthatnád magadnak a prédikáló politikádat?
Szép anekdotaként a fenti megjegyzések egyikéhez: In Mumbaiban volt körülbelül két héttel a film bemutatása előtt, megkerestek - fehér lévén -, hogy szinkronizáljam a film néhány sorát egy hangstúdióban.<br /> <br />Miközben én is beszélek németül, megkértek, hogy minden szinkronjelenetet angolul csináljak, különben túlságosan zavaró lenne az indiai közönség számára... Tehát ebben a filmben minden német beszél angolul! elég vicces, hogy több karaktert is alakítottam, szóval ha el akarsz rontani egy kis időt azzal, hogy újra megnézed a filmet, figyelj figyelmesen; <br /><br />minden nem indiai karaktert csak 4 hang csinál! . . . .
Milyen sértő! Akinek tetszett ez a film, valószínűleg még soha nem nyitotta ki a bibliát. El tudom képzelni, hogy az NBC munkatársai azt mondják: "Rendben. Csináljunk egy filmet, hogy megnyugtassuk azokat a bosszantó keresztényeket, de soha nem fogják megtudni a különbséget, ha nincs semmi tényünk vagy a megfelelő időrendi sorrendben." Nos, tévedtek. Mindenkinek, aki kapcsolatba kerül ezzel a szörnyűséggel, meg kell találnia egy templomot, és meg kell bánnia, hogy részt vett ebben az istenkáromló szörnyűségben. Erre a filmre csak 1-est adtam, mert nem tudtam 0-t adni.
OK, megnéztem ezt a filmet. Valakinek meg kell rúgnia. MIÉRT kell az Olsen ikreknek ragaszkodniuk ahhoz, hogy a világot alávegyék ennek a rothadó kínzásnak? Ez egy újabb film volt arról, hogyan utaznak Olsen ikrek egy egzotikus helyre, találkoznak néhány aranyos sráccal, csinosak, és mindenki nyáladzik rajtuk. Az irány, a cselekmény fejlődése, a színészi játék. Nem ismerem az Egyesült Államokat, de az én hazámban rendkívül hülyeségnek számít felpattanni egy olyan srác motorjára, akivel 10 perccel ezelőtt találkoztál. bár most már meg vagyok győződve arról, hogy ezek a lányok soha nem fognak megtanulni színészkedni, nagyon remélem, hogy egy napon láthatunk egy eredeti, de kissé hihető cselekményű filmet.
!!!! enyhe SPOILER !!!!<br /><br />A THE TERMINATOR és a TOTAL RECALL kivételével nem hiszem, hogy Arnie akció-/kalandfilmjei túl sokra mennek. Az biztos, hogy jobbak, mint a komédiái, de ez aligha mond sokat. Az a bajom az összes akciós kasszasikereivel, hogy túlzásba esnek, és hiányzik mindenféle erkölcs. <br /><br />Erkölcs? A TERMINATOR 2-ről szóló kritikámban említettem azt a jelenetet, amikor a jófiú, Terminátor lefújja a térdkalácsot a SWAT csapatáról. Azt gondoljuk, hogy mivel a hős megnyomorítja az embereket, akik a munkájukat végzik, ahelyett, hogy megölnék őket, valamiképpen csodálni fogjuk őt? Ez a probléma az ERASER-rel, amikor kiderül, hogy James Cann karaktere áruló az amerikai marsall osztályon belül. Arnie karaktere, John Kruger szökésbe megy egy tanúval, akit véd, de több későbbi sorozatban Kruger megöl egy meglehetősen nagyot. a gonosztevővel dolgozó marsallok száma. Úgy gondoljuk , hogy ők is árulók voltak ? Biztosan sokan voltak köztük becsületesek, akik megpróbálták megállítani Krugert, mert a rosszfiú azt mondta nekik, hogy Kruger az áruló? Meglehetősen kellemetlen gondolat, hogy Kruger több embert is megölt, akik megpróbálták ténylegesen fenntartani a törvényt. <br /><br />Annak ellenére, hogy százmillió dollárba került, a speciális effektusok nem annyira lenyűgözőek. Nézze meg azt a jelenetet, amikor Kruger elengedi a repülőgép szárnyát, és ejtőernyőre tör. A cselekmény közben nyilvánvaló, hogy egy kaszkadőrről van szó, aki a szabadesést csinálja, miközben Arnie stúdióban van a kék képernyő előtt. Az ERASER egy olyan film is, amelyben szükségtelen CGI-k vannak gyilkos aligátorokkal, nemcsak szükségtelen CGI-vel, de nem meggyőző CGI-vel is. Van még néhány cselekménylyuk, mint a nyitójelenetben, pár tanúvédő emberrel, amelyeket a maffia utolért. Kruger kinyitja az autó csomagtartóját, kihúz néhány holttestet, és tüzet gyújt, és ezzel kidobja az illatokat. Kruger legközelebb a megmentett házaspár fogászati ​​feljegyzéseit átrendezi számítógépen keresztül. Logikus lenne ezt megtenni, de vajon az ÖSSZES pár fogászati ​​nyilvántartását számítógépen vezetnék? A legfontosabb az, hogy elhiggyük, hogy az amerikai marsall osztálynak van egy fagyasztószekrénye, tele holttestekkel az ilyen eseményekhez?<br /><br />Szóval tessék, egy tipikus Arnie-thriller, amely hosszú a valószínűtlen díszletekben és kevés az intelligencia. és érdekes megjegyezni, hogy az ERASER nem hozott nagy nyereséget a pénztáraknál, mivel a gyártási költségek majdnem meghaladták a potenciális nézőszámot. A RADRÁT után Arnie nem foglalkozott sokkal több üzlettel a pénztárnál, kivéve a TERMINATOR 3: RISE OF THE MACHINES című filmet, amely egy eseményfilm volt, és érdekes lesz látni, hogy politikusként emlékeznek-e rá, nem pedig filmsztárra.
Rosszul irányított és szörnyen megírt félreértés, ez akkor nézhető, ha van egy-két órája az ölésre, vagy álmatlanságban szenved, de csak éppen. Robert Carlyle teljes mértékben kiéli a benne rejlő lehetőségeket, mint a legkiválóbb középszerű színész, csak egyetlen kifejezéssel repertoárjában (egy krónikusan székrekedésben szenvedő futballhuligáné, aki egy bénító kisebbrendűségi komplexust ápol), amin időnként az orrlyukait kitágítva és szótlanul tud némileg módosítani. ferde sárga fogak (ez haragot, gyengédséget, bánatot, meglepetést, iszonyatot, vidámságot jelez, együttérzés stb.) "Az Egyesült Királyság legjobb tengerészmérnökeként" és egy egyetemi tanár fiaként körülbelül olyan meggyőző, mint a szomszédom macskája. Tom Courtenay, aki ugyanilyen rosszul van eltévedve, szaggatottan és félreszaggatva minden vonalat, állandóan elázottnak tűnik a szemgolyó számára, és úgy tűnik, már nem tudná megkülönböztetni az áradást a saját vizelettócsájától, ha benne állna. Összességében egy újabb ostoba próbálkozás a britek részéről, hogy a hollywoodi pépet utánozzák a legszemetebbnél. A párbeszéd rosszul sikerült klisék sorozata; a cselekvés széttagolt; a cselekmény értelmetlen és amputált; a szereplők pedig, ha lehet annak nevezni, még csak nem is kerülnek be amerikai társaik alapvető kétdimenziós szférájába.
Beletelt néhány évbe, mire levadásztam ezt a címet, amely gyermekkorom egyik legfontosabb eleme. Szinte minden alkalommal, amikor a videóüzletbe utaztam, kiválasztottam a Space Raiders-t, és háromszor megnéztem, valahányszor anyám bérelte nekem. Azt hiszem, ez volt az én Star Warsom.<br /><br />Akkor kár, hogy ilyen büdös. Emlékeim annyira homályosak voltak, hogy semmi nosztalgiát nem nyújtott, ezért névértéken kellett vennem. Az űrkalózokból álló legénység véletlenül elrabol egy elég idegesítő kisgyereket, és a film hátralévő részében azzal tölti, hogy hazahozza.<br /><br />Kifejezetten a tíz éven aluliakat célozza meg, nem kívánatos pofon, nagyon silány jelmezek -fel, újrahasznosított speciális effektusok, ingatag díszletek és rossz színészi alakítások. De még a nem szándékos vígjáték mellett sem szórakoztató felnőttként látni, ahol nem csak a technikai hibákat tudom kiszúrni, hanem azon is csodálkozom, hogy az írónak és a rendezőnek milyen látványosan sikerült összezavarnia a végtelen mókás/erőteljes pillanatok sorát. millió másik sci-fi filmben látták már, és minden hozzáértő kezében sikeresnek kellett volna lennie.<br /><br />Elképzelem, gyerekkoromban valószínűleg eléggé találtam felhatalmazó - sok az "én ezt nem tudom megcsinálni, még csak gyerek vagyok" "Persze, hogy lehet csecsemő, csak meg kell próbálni!"-típusú cserék; a gyerek sört iszik stb., de ez még alacsony költségvetésű, 1983-as sci-fi mércével is borzasztó, igazi "finális" szundival.
Froggie ideges, hogy soha nem rendez olyan nagy bulit, mint az összes többi gyerek. Spanky és a banda egy meglepetéspartival próbálja ezt orvosolni. Nem tud róla, hogy az összes díszítés és előkészület neki szól, Froggy mindent szabotál, csak azért, hogy túl későn derítse ki, hogy a buli neki való.<br /><br />Oké, a Banda-komédia rohamokban működik. A részek működnek, de nem hiszem, hogy teljes egészében működik. A probléma egy része az, hogy mindannyian tudjuk, hová megy ez, és mivel a humor nagy részének valamiféle meglepetésre van szüksége ahhoz, hogy működjön, az egész összeomlik. Azt hiszem, furcsa módon a film csak hiányzik. Ez az a fajta dolog, amelyre valójában gondoltak volna, több volt, mint egy gyújtáskimaradás. Érdemes kipróbálni, ha csökkenti az elvárásait
A kedvenc idézetem Crow-tól az volt, amikor az autó lefelé szállt a szikláról: "A film olyan rossz, hogy még az autó is ki akar szállni belőle!"<br /><br />Ez volt a legviccesebb film, amit láttam. valaha láttam. Komolyan meg akarta ijeszteni, ami még viccesebbé teszi! Ha nem lenne a Mystery Science Theatre, nem lennék ma itt! :-P
Annyi minden baj van ezzel a filmmel.<br /><br />Jeff Bridges fura akcentusa.<br /><br />Rita képessége, hogy feltörje a jelszókódot <br /><br />A teljes forgatókönyv <br /><br />A befejezés – különösen az utolsó jelenet, amikor két kávét hoznak az asztalra Jeffnek és Ritának, valamint a kiadónak. J&R nevet, és azt mondja: "Nem iszunk többé kávét". Na, akkor miért rendelték meg??? Nyilvánvalóan megtették. Ha nem teszik, és a pincér hozott mindenkinek egy kávét alapértelmezés szerint, akkor három kávé lett volna.<br /><br />Teljes Tosh.
Ezt a műsort élőben adták elő országszerte, sokféle szereplőggyel. A Provincetown című produkcióban láttam először, az első nyáron, amikor P-townban (2001) volt – érdekes módon még azelőtt, hogy betiltották abban a túlnyomórészt meleg üdülőhelyen (a bezárását eredményező kódokat azóta módosították). Később újra láttam az off-Broadway, New York-i, régóta futó produkcióban. Furcsa módon a P-town produkciója sokkal jobb volt, mint a New York-i – frissebb, aranyosabb, lendületesebb és viccesebb –, de ez csak a 2001-es bemutatón volt; a későbbi kísérletek a produkció klónozására ("Bare Naked Lads" 2007-ben) határozottan harmadrangúak voltak. Ez a filmes produkció egy Los Angelos-i produkciós szereplőgárdát tartalmaz, és amint azt más megjegyzések is sugallják, nem a legjobb. Valahol a 2001-es P-town elsőrangú produkciója és a tavaly nyári harmadik osztályú "Csupasz meztelen legények" P-town show közé sorolnám.
Ha nem lenne a fantasztikus zene, nem haboznék 2/10-et adni ennek a filmes alulteljesítésnek. De a zene valójában megszeret bizonyos részeket, ezért 5/10-et adok rá.
Mielőtt ezt láttam volna, láttam néhány nagyon rossz karácsonyi filmet. De amikor ezt megláttam, a „Jingle All the Way” jobban nézett ki, mint a „The Godfather”. A "Mikulás" egy vidám film arról, hogy a Mikulás segít néhány gyereken, de szinte démoni érzés nézni. A Mikulás vidám ho-ho-ho-ját egy gonosz, ördögi nevetés váltja fel, ami biztos vagyok benne, hogy sok gyereket eltántorított a karácsonytól. Ennek a mészárlásnak a cselekménye nagyon furcsa, ami passzol az összes előadáshoz és párbeszédhez. A Mikulás magasan a Föld felett, az Északi-sarkon él, ahol ő és a világ minden tájáról érkező gyerekek készülnek a karácsonyra. De a Mikulásnak van egy ellensége, akit Pitch-nek vagy Sátánnak hívnak. Pitch úgy próbálja tönkretenni a Mikulás karácsonyát, hogy három fiút szemtelenné tesz, és eltereléseket hoz létre, például mozgatja a kéményt és felforrósítja a kilincset. Amikor Pitch miatt megtámadja a Mikulást egy kutya, a Mikulás segítőjén, Pedron és Merlinen, a varázslón múlik, hogy kiszabadítsák a Mikulást ebből a pácból. <br /><br />Minden ebben a filmben, amellett, hogy kifejezetten rossz, annyira bizarr. Sátán sokat táncol, és valójában sokkal vidámabbnak tűnik, mint a Mikulás. A Mikulás arról beszél, hogy minden fiúnak és lánynak ajándékot szállít, de úgy tűnik, hogy csak 5 gyerekházba szállít Mexikóban. A rénszarvasok felhúzható játékok, és amikor a rénszarvas nevet, csodálkozom, hogy nem csal könnyet a gyerek szemébe... ez ijesztő. Minden szörnyű. Az első 10 percben egyszerűen a Mikulás orgonál, miközben a gyerekek énekelnek rá. Valószínűleg az egyik legfurcsább jelenet az, hogy a Mikulás egy miniágyúval fenékbe lövi Pitchet, és felháborodottan nevet rajta, miközben Pitch fájdalmában körbe-körbe táncol. Szerintem a szülők jobban járnak, ha elmondják a kisgyermekeiknek, honnan származnak a babák, mintsem ezt mutassák meg nekik. Az egyetlen pozitívum, hogy hisztérikusan nevetni fog, ha értékelni tudja a rossz mozit.<br /><br />Értékelésem: BOMB/****. 85 perc
Azt hiszem, szinte csak ennyit kell mondanom. Kötelességemnek érzem azonban megmagyarázni a tetteimet. Alapvetően még soha nem láttam ilyen armatőr produkciót, és ezt a szó minden értelmében értem. Bár ennek a filmnek a fizikai kameramunkája, a boom MIC működése és egyéb technikai vonatkozásai nevetségesek, sajnos nem ez az egyetlen terület.<br /><br />Eltérően néhány klasszikus független filmtől, amelyeket a forgatókönyveik mentették meg, nagyszerű karakterizálás és cselekmény , ennek sajnos szörnyű forgatókönyve, szörnyű színészi játéka és a legrosszabb, borzasztóan idegesítő karakterei vannak.<br /><br />Bűnnek számít, hogy minden független film esetében olyan terjesztést kap, mint a Haiku. Tunnel, van még 101 független film, amely néma halált halt. Nem tudom, hogy a Kornbluth fivérek kit ismernek a Sony-nál, de ez lehet az egyetlen magyarázatom arra, hogy ez az amatőr családi produkció hogyan került terjesztésre. Meglehetősen megdöbbentett, hogy miért vették fel ezt.<br /><br />A film EGYETLEN olyan része, amely minden intrikát rejt magában, a címe. Ennek oka azonban még a csalódás is. Remélem, ez az áttekintés megment néhány olyan embert, akiket felkelt a film címe, hogy megnézzék. Sok filmet láttam az időmben, és nagyon elnéző vagyok, amikor moziban vagyok, de ez túl sok volt. Soha nem felejtem el az „alagutat”, amely egy fontos pontot jelöl meg a filmes életemben. Kár, hogy ilyen mélypont.<br /><br />
Igen, sajnos rábukkantam a DVD-re, és azt tapasztaltam, hogy hihetetlenül szörnyű.<br /><br />Először is, a karakterek szívás. Úgy értem, tessék, ha valami narancssárga kalapos, magát "narancssárga Sherbert"-nek nevező vacak a legjobb kreatív ötlet, amit ezek a srácok kitalálhatnak egy karakterhez, akkor semmiképpen ne szerepeljenek a filmkészítési jelenetben. Szegény "jelmezek", rossz "interjúk", és alapvetően egyetlen "birkózó" sincs ezen az egész lemezen, akinek egy szemernyi karizmája lenne.<br /><br />A Splatter Rampage Wrestling "birkózása" nem más, mint ezek. idióták finoman és játékosan ugrálnak egymás mellett a trambulinon. Arra is ügyelnek, hogy közben együtt kuncogjanak, így az élmény inkább egy kisgyermek játékidejének tűnik, semmint egy „birkózó halálmérkőzésnek”.<br /><br />Alapvetően a Splatter Rampage Wrestling egy meglehetősen halvány Backyard Wrestling klón. Csak a vér, a fegyverek, a súlyos testi sértés és a BIRKÓZÁS helyett kapunk egy trambulint, kuncogó gyerekeket, RÖGETES hangot és egy Orange Sherbert nevű fickót.<br /><br />Birkózni vagy sem, kerülje el ezt a DVD-t. borzasztó.
Már az első 25 percben nyilvánvalóvá vált, hogy az írók nagyon szeretnének egy nagyjátékfilmet készíteni, és valószínűleg élvezték az egész folyamatot, de aztán mintha elfelejtették volna, hogy ehhez egy tisztességes cselekmény kell! Ha a legjobb, amit tehettek, ha három legunalmasabb karakter belép a való világba, és "mindenféle mulatságos kapribogyója" van, akkor békén kellett volna hagyniuk! Egyszer sem nevettem, és az az egész "Münchausen báró kalandjai/Időbanditák" dolog, ami a közepén zajlik, nagyon-nagyon szegényes volt! Kiagyalt, mesterkélt és nagyon laza. Egyszerűen csak úgy tűnt, mintha egy fütyülős körút lenne, amiről azt gondolták, hogy „működhet”, csak azért, hogy kihúzzák egy funkcióba.<br /><br />Csupa lyuk, például – a Royston Vasey-figuráknak szükségük volt az írókra, hogy folytassák az írást. hogy megmentse őket, Jeffnek mégis sikerült beleírnia magát az alsztoriba/időt kitöltő William és Mary és korszakba. Ha ezt megtehette, akkor miért nem írták tovább maguk a Roystont? És Herr Lipp meghallgatása? Minek volt ez? Mármint mi volt a lényeg? Megcsinálta, és mi mást nem hallottunk róla? <br /><br />A lényeg az, hogy bár szerettem a sorozatot, ez egy rosszul átgondolt, elhamarkodott projekt volt. Úgy fogalmazva, a cselekmény annyira szegényes volt, hogy ha még nem ismernénk a szereplőket (és rajongóként volt egy bizonyos hűség, amit tovább kell néznem), és kizárólag magára a történetre hagyatkoztunk volna, akkor ez eldőlt volna. laposan az arcára! A legjobb esetben egyenesen videóra ment volna, és legrosszabb esetben eleve soha nem készült volna el! Vagy ennek fordítva kellene lennie?? Tényleg borzasztó....
Ezt a filmet a rejtélyes tudományos színházban láttam, amikor "Éjjel él" volt a címe. Ez a cím sokkal kevésbé megtévesztő, mint a „Batpeople”. Valójában pontosabban Batpersonnak hívnák. Ez a film egy orvosról szól, aki denevéreket tanulmányoz, arra gondolok, mert jobb gyógymódot szeretne készíteni a veszettségre. Ez nem igazán világos. Az egyértelmű, hogy feleségével körbejárnak egy barlangot, és megharapja egy denevér. Nem tudom, miért kell egy tudósnak körútra mennie a denevérek tanulmányozása érdekében. Nem szabadna bemennie egyedül. Nos, miután megharapták, feleségével nászútra mennek, ahol rohamok támadnak. A valaha volt legrosszabb orvoshoz mennek. A srác a kórházban marad, és megöl egy nővért. A végén a srác megöl 3-4 embert, a felesége pedig kiáll mellette, és állítólag neki szurkolsz a gyilkosságokat nyomozó seriff helyett.
Az eredeti ausztrál Kath & Kim zseniális. Miért kell az amerikai producereknek újra elkészíteniük és tönkretenniük egy újabb klasszikus műsort? Emlékezzen a "The Office" eredeti verziójára Ricky Gervais-szal, abszolút remekmű volt, és nem kellett újra elkészíteni. A producerek azt mondták, hogy a "The Office" brit humora és a "Kath & Kim" ausztrál humora nem lenne lefordítva az amerikai közönség számára......... MI??? Tehát alapvetően azt mondják, hogy az amerikaiak túl buták és hülyék ahhoz, hogy megértsék a vicceket, ezért át kell alakítani a műsorokat túlzott gyerekes gegekkel, hogy az amerikaiak megértsék a humort. A Kath & Kim eredeti ausztrál verziója fantasztikus és nagyon vicces. Kerüld az amerikai változatot, mint a pestist!!
Humphrey Bogart első hollywoodi útja alkalmával megkapta első főszerepét ebben a B-képben, a Love Affair-ban. Az első dolog, amit fel kell ismerned, hogy ennek a filmnek semmi köze a klasszikus Love Affairhez az évtized későbbi szakaszában Charles Boyerrel és Irene Dunne-nal, vagy az azt követő két remake-vel. Egyik film sem olyan jó.<br /><br />Valójában Bogey a második, Dorothy Mackaill után elkényeztetett örökösnő, aki megtudja, hogy néhai apja legjobb barátja és pénzügyi tanácsadója jóvoltából extravagáns életmódot folytat. Hale Hamilton. Ez elég sokkoló Mackaill számára. A show-üzleti karriert bevételszerzési lehetőségnek tekinti.<br /><br />Bogart tesztpilóta, aki egyben repülőmérnök is, egy tökéletes repülőgépmotort tervez, és befektetőket keres. Mackaill hajlandó megtenni, ráadásul szereti is, amit Bogeyben lát.<br /><br />A Bogart későbbi cinikus szerepeit tekintve kissé zavarba ejtő őt ennek a rendkívül erkölcsös és öntörvényű karakternek látni. szerelmi ügyben. Az alkatrész nem viseli jól őt.<br /><br />A Love Affair az átlagos B program második funkciója, semmi különös nincs benne.
Úgy éreztem, hozzá kell tennem egy megjegyzést, miután láttam a másik megjegyzés lélegzetvisszafojtását. Gyerekkoromban a tudatlan szüleim vittek rá, hogy megnézzem ezt a filmet, egy normális Norman Wisdom vidám komédiára számítottam. Ehelyett ez a legrosszabb fajta unalmas brit szexvígjáték, ahol Norman (Norman!) egy swingert alakít, aki a lehető legtöbb „madárral” akar leszállni. Abszolút jellemző a műfajra – rosszul filmezett és eljátszott, a forgatókönyvnek semmi látszata a legrosszabb kettős szándékon túl, és nagyon homályos utalások a „szemtelenségre”. És mindezt látszólag azon a különleges szemcsés filmállományon, amelyet az 1960-as és 1970-es évek brit alacsony költségvetésű filmjeinek tartanak fenn. Körülbelül az egyetlen emlékezetes dolog az idegesítően fülbemászó tematikus dallam, ami még 30 év után is felbukkan az agyamban.<br /><br />Végül az utolsó jelenetben Normant is láthatod meztelenül - futva át a homok és fagyottnak látszott. Amúgy szerintem igen – ekkor anyám kirángatott a moziból. Sok év múlva újra láttam, és képzeld el, ez még mindig szörnyű volt.<br /><br />Ha bármilyen rajongó vagy, vagy érdeklődsz a kisember és karrierje iránt, akkor alkalmazd a " 10 méteres bárkaoszlop szabály erre. Higgye el, nem kell látnia Norman Wisdom hátsó oldalát.
Először is szeretném elmondani, hogy tinédzser vagyok, ezért mindezt felém hirdetik, és nyugodtan kijelenthetem, hogy az iCarly nagyon gyenge programozása, és az a tény, hogy mindkét nemnél elfogadott, megzavar. Ez tartalmazza a legrosszabb vígjátéki kísérleteket, amelyeket valaha láttam közepes színészi játékkal. A műsoron belüli feltételezett humor mind azon alapul, hogy valakinek újra elmondja a sorait szegényes szarkazmussal, szegényes szarkazmussal, rossz egysoros szavakat mond, és hát értitek a képet. Azt is meg kell említenem, hogy még mindig nézem a Spongyabobot, amiről tudom, hogy negatív visszhangot fogok kapni, de ez egy minőségi programozás néhány őszintén vicces pillanattal, kevésbé felejtjük el, hogy valami hiányzik iCarlyból; ÉSZ. A műsor egy fiatal lányról, Carlyról szól, aki webshow-t tart a barátaival, ami kétségtelenül az internet szebb változata. Ez rendben van, de a műsor egyszerűen… nos, egyáltalán nem vicces, ahogy korábban említettük. Ha ma már erre jutott a gyerekprogramozás, szülők, mutass nekik valamit, ami VALÓBAN vicces; A Spongebob vagy a Rocco's Modern Life működne.<br /><br />A testvérműsorához, a Drake & Josh-hoz képest is borzasztó, amit sejtettek. Komolyan, nézz valami érdemlegeset. Még egy gyerekműsornál is szegényes.
A börtön Wyomingban található, ahol az új börtön munkálatai problémába ütköztek, ezért az állami testület úgy dönt, hogy újra megnyit egy régi, 20 éve bezárt állami büntetés-végrehajtási intézetet. 200 furcsa foglyot szállítanak be, és munkába állnak a lerobbant börtön helyreállításán, beleértve Burke-et (Viggo Mortensen), akit arra utasítanak, hogy törjön be a régi kivégzőkamrába, ő kellően kötelezi magát, de amikor behatol a befalazott ajtón, intenzív fénysugár. kilő, és az összes villany, gáz és tűz a börtön körül megőrül néhány percre. Burke akaratlanul is felszabadított egy halálos gonosz erőt, amely ölni akar, és senki sincs biztonságban...<br /><br />Rendező: Renny Harlin Azt hittem, a Prison egy rossz 80-as évek végi horrorfilm, amely felejtsd el a történet apró jelentőségét. A forgatókönyvet az Empire Pictures állandó tagja, C. Courtney Joyner írta, aki többek között olyan „klasszikusok” megírásáért volt felelős, mint a Class of 1999 (1990), a Puppet Master III: Toulon's Revenge (1991) és a Puppet Master vs. Demonic Toys (2004) költségvetési horror szar, amiről még én sem hallottam, és úgy tűnik, hogy nagyon komolyan veszi magát. A legnagyobb problémám a Prisonnal az, hogy túl lassú, több mint 30 perc telt el a filmből, mire a „gonosz erő” egyáltalán felszabadul, bár a tempó a vége felé felgyorsul, de addigra már túl késő volt. ahogy aggódtam, akkor az a tény, hogy itt egyáltalán nincs kivehető történet. Kezdetben soha nem próbálja megmagyarázni, miért van egy "gonosz erő" falazva a régi kivégzőkamrában, soha nem magyarázza meg, hogy ez az erő miért dönt úgy, hogy véletlenszerű foglyokat öl meg, amikor bosszúálló küldetésen kell lennie, vagy miért egyszerűen nem. ne öld meg azonnal Warden Sharpe-ot, nem adnak magyarázatot arra, hogy Burke hova illik bele, pedig pontosan ugyanúgy néz ki, mint az a fogoly, akit áramütés érte és visszajött. nincs igazi magyarázat arra, hogy a Warden hogyan kapcsolódik mindenhez, ami történik, kivéve két korai rémálom sorozatot, amelyekben úgy tűnik, hogy emlékszik valamire, bár soha nem derült ki, hogy mi az, vagy miért. Hogy őszinte legyek, nem igazán tudtam a cselekmény szinopszist adni, mivel a filmnek nincs merev története, amelyet végig követ. A karakterek unalmasak és felejthetőek, a gyilkosságok kevés és messze vannak egymástól, a tempó nagyon rossz, az egész film káosz, és még a szellemek sem tudnak egyenesen lőni, amikor megpróbálják lelőni a hőst. Kevésbé kielégítő módja 100 páratlan perc eltöltésének, tényleg vannak jobb dolgok, amiket csinálhatna.<br /><br />Harlin rendező teljes amerikai filmben debütál, jó munkát végez, és tisztességes a hangulat, de több mint egy óra után Az állandó zord, unalmas, sötét börtöncellák és folyosók miatt kezdtem unatkozni. Szerintem a film kinézete túlságosan ismétlődő, nyájas és őszintén szólva élettelen. Nem gondoltam, hogy ez ijesztő, és a vér nagyon szelíd, eltekintve az egész film legjobb pillanatától, amikor egy rendőrőr meghal, amikor egy rakás szögesdrót tekerje a testét és az arcát, szép közelről a torkát. felszakadva. Ezen kívül van egy megégett holttest és egy összetört test, amely leesik a mennyezetről, és nagyon kevés más. Van egy jelenet, amikor a felügyelő elégeti az összes fogolymatracot előttük, majd egész éjjel fehérneműben álldogálja őket az udvaron. Néztem ezt a jelenetet, és azt hittem, hogy soha nem úszod meg az ilyesmit. Itt a foglyoknak jogaik vannak, és ha a felügyelő valami ilyesmit tenne, országos felháborodást keltene azok a humanitáriusok, és minden rab beperelné a börtönőrt, a börtönszolgálatot és a kormányt mindenért, amijük volt, és nyernének!<br / <br />A körülbelül 4 000 000 dolláros költségvetéssel a börtön valójában meglehetősen egészséges költségvetéssel rendelkezett, bár nem igazán úgy néz ki a képernyőn, biztos van egy megfelelő szereplőgárda és néhány speciális effektus jó, de összességében ugyanazon a helyen, korlátozott ambícióval. A börtönt valójában egy igazi wyomingi állam börtönében lőtték le, így minden bizonnyal jól néz ki. A színészi játék rendben van, a börtön bebizonyítja, hogy néha a hollywoodi sztároknak nemcsak egy vacak horrorfilmes csontváza van a szekrényükben, hanem Mortensen esetében kettő is van ezzel és a szörnyű, A texasi láncfűrészes mészárlás visszatérésével (1994), mindkettővel Biztosan szeretne elfelejteni...<br /><br />A börtön 100 perc unalmas, élettelen, színtelen és humortalan pazarlás, annak ellenére egy jó gore jelenet egyáltalán nem tetszett, mivel igazából jobban szeretem, ha a filmjeimben van egy történet, nem pedig a látszólag véletlenszerű események és incidensek, amelyeket narratív értelme nélkül kötnek össze.
Igen, van egy "alvó", aki a Sleeper Cell-t nézi, és én voltam az. Miután elolvastam a „24”-hez való összehasonlításokat (mint a DVD borítóján), pörgős akcióra számítottam. De nem... ez a sorozat egyszerűen megy. Zavaros, félig ébren állapotomban azt gondolnám, hogy "Ő fog..." és, buzi, megtörténne... "Gondolom, hogy a furgon legurul a..." és ott van.<br /> <br />És így tovább.<br /><br />És miért üldözne Darwyn rendkívül mély fedezékben egy csajt? Lehet, hogy egy kis T&A-t adunk? Hé, ez nekem működik, ezért inkább négy csillag, mint három.<br /><br />Ez a műsor nem „24”. Megnéztem a 24-et. Sleeper Cell, te nem vagy "24".
Ez messze a legrosszabb film, amit valaha láttam. Néhány év telt el azóta, hogy láttam, és azóta semmi sem közeledett, és kétlem, hogy valaha is lesz ilyen rossz film. Megpróbál nevetségessé tenni különféle filmeket, például a "Nell"-t (!), és a vicces helyett egyszerűen szánalmas. Bármit csinálsz, ne bérelj vagy ennél a szemétnél és ha valaki rád dobja....fordulj meg és fuss a másik irányba!!
Peter Sellers játssza Dick Scratchert (ha, ha), egy kalózhajó szakácsát, aki átveszi a kapitányi posztot, miután meggyilkolta az előzőt. Bár szemtanúja volt egy kincs eltemetésének, kezdi elveszíteni az emlékezetét, és a megszerzett kincsestérkép üressé válik. Így Dick kénytelen találni valakit, aki látja és kommunikál a szellemekkel (adsz erre hirdetést?), és segít elvezetni a kincshez vezető utat. Elképesztő, hogyan tudta bárki is bedobni ezt az értelmetlen filmet. A korábbi Goon Spike Milligan váltotta Medakot a rendezői poszton, és figyelembe véve Medak tehetségét az uralkodó osztály című filmben, valószínűleg sejtheti, hogy a szemcsés, rosszul megvilágított jelenetek közül melyikben ült Milligan a rendezői székben. Peter Boyle röviden feltűnik a film első 10 percében, mint a halálra ítélt kalózkapitány. Valószínűleg nagyon hálás, hogy a Fiatal Frankensteint ugyanabban az évben adták ki, amikor ezt a filmet forgatták és bedobták, így ezt kihagyhatja az önéletrajzából. Franciosa bravúrosan néz ki, mint a jóképű hatalma a Karcoló mögött, de ő és Seller is elég kétségbeesettnek tűnnek, és még Sellers sminkje és haja is borzasztóan néz ki. Tudniuk kellett, hogy ez a film bombázást hajt végre, még a forgatás közben is. Az ilyen sorokkal meg tudom érteni az esetleges nyugtalanságot:<br /><br />PIERRE: (mindegy, hogy felakasztják) Ezt te fizeted.<br /><br />KARCZÓ: Nem, nem fogom. t. Ingyen megcsinálom.<br /><br />És ez az egyik JÓ vicc. Elképesztő számomra, hogy a Sellers termékeny anyagának nagy része még mindig a trezorokban van, de ezt több mint 15 éve tették elérhetővé VHS-en! Mit szólna ahhoz, ha valaki fellépne a tányérra, és kiadná az Egyesült Államokban a jól fogadott brit tévéműsort, az "A Show Called Fred" című műsort, melynek főszereplője Sellers, Milligan, és a nagyszerű Richard Lester rendezésében?
Kötelességemnek éreztem, hogy végig nézzem ezt a filmet, hiszen egy akciós kukában találtam, és saját magamnak vettem, de sokszor közel kerültem ahhoz, hogy kikapcsoljam, és csak úgy leírjam az érte kifizetett pénzt. Ha a gore és a szadizmus rajongója vagy, ez a film rendben van. Ha van valami, amit ennek a filmnek a készítői tudnak, az a hamis vér és testrészek kreatív felhasználása a beteges hatás érdekében. Ha ez nem izgat, akkor maradjon távol.<br /><br />Ezt a filmet egy házi videokamerával forgatták, általános iskolai kellékekkel és szörnyű színészekkel. Németből van szinkronizálva, de még ezt figyelembe véve is borzasztó a hangzás. Ez a film körülbelül annyi költségvetésből áll, amennyit a költségvetés kap, kivéve a fent említett speciális effektusokat. Ha egy kicsivel több pénzt költöttek volna színészekre és valódi forgatókönyvre a vér és a belek helyett, a film talán élvezetesebb lett volna.<br /><br />A történet három férfiról szól, akik egy lakott szigeten landolnak bádogmaszkos szadisták hada által. Elfogják őket, a film többi része pedig a szökési kísérletükről szól. Ezt a leglazább értelemben vett történetnek nevezem, mivel valójában kínzás és harc jeleneteinek sorozata, amelyet esztelen obszcenitásokkal teli párbeszéd köt össze.<br /><br />Semmi sem megváltó ebben a filmben, hacsak nem mint az esztelen gore. Tekintsd magad figyelmeztetettnek.
10 évesen a torontói Wrestlemania VI-n voltam, és az esemény, amit akkor láttam, egészen más volt, mint amit a Wrestlemania Collection DVD-n láttam, amit most néztem meg. Nem értem, hogy a wwE-nek miért nincs joga néhány régi zenéhez, mivel ezeknek a daloknak a többségét a WWF hozta létre, nekik nem kell aggódniuk a licenc- és jogdíjak miatt, amelyek megakadályozzák az olyan műsorokat, mint az SNL. évad készletek kiadása. Elég butaság nyafogni, de számomra egy olyan emlék volt, amikor személyesen hallottam a Demolition főcímzenéjét egy Wrestlemania-ban, és soha nem felejtettem el, és ezen a DVD-n nem is létezett. Mi értelme van még ennek a hatalmas videótárnak a jogainak birtokában lenni, ha olyan drasztikusan meg kell szerkeszteniük a használathoz?
Nos, a sci-fi csatorna folyamatosan kidobja ezeket a pulykákat... és úgy tűnik, minden alkalommal rosszabbak lesznek. Amikor az általában jó színészek, mint például John Rhys-Davies és Giancarlo Espositto amatőrnek tűnnek, elképzelhető, hogy a szereplőgárda TOVÁBBI szerepe ebben az elpazarolt időtöltésben milyen pocsék. Az egyetlen félig tisztességes dolog a lény gumiruhája (amely olyan gyors villanásokban látszik, hogy nem igazán van ideje megnézni, mennyire hamis). A párbeszéd...a cselekmény...ha ez a "film" (és lazán használom a kifejezést) étel lenne, a Jack-In-The-Box ehhez képest egy ínyenc étel lenne. Nézze meg újra a "The Munsters" című filmet a 372. alkalommal – jobban eltöltheti az idejét (és sokkal ijesztőbben is)!
OK, erre 1-et adok, de kettőt adok, mert nevettem a film megtekintése közben...Először is, sokkal jobb filmet tudok készíteni, mint ez... egy hét alatt. .A speciális effektusok miatt ez a film viccnek tűnt. Nem szabad ilyen filmeket készíteni szörnyű speciális effektusokkal, mert akkor az emberek nem veszik komolyan. A színészi játék és a rendezés is borzalmas volt. A forgatókönyvben sok cselekménylyuk volt, és az egész film egyáltalán nem volt hihető. Ez minden idők legrosszabb indiai filmje. A dalok is rosszak voltak. A színészi játék rossz és mesterséges volt. Többet kell mondanom. Ne nézd meg ezt a filmet, hacsak nem vagy kíváncsi, hogy mennyire rossz. Ezért néztem meg. Filmezni fogok, és látni akartam, milyen rossz lehet egy rossz film. Bízz bennem, a történelem egyik legrosszabb filmjét néztem meg, ha nem A legrosszabb filmet.
Nagyon szerettem volna szeretni ezt a filmet, de soha nem adott esélyt. Alapvetően Spinal Tapnak készült hip-hop témával, de csúnyán megbukik. Folyamatosan úgy érzi, hogy középiskolás gyerekek írták és játszották valamilyen iskolai projekthez, és a humor is erre irányul. Nincs finomság, és ami még elmarasztalóbb egy álfilmnél, egyszer sem tűnik dokumentumfilmnek. És bár a sorok eleve nem viccesek, a holtpontos átadásra tett kísérlet segített volna – minden bizonnyal bármi jobb lenne, mint az éles túljátszás, aminek ki vagyunk téve.<br /><br />I' d ajánlom azoknak, akik szeretik a "Nagy anyu háza" vagy a "Norbit" jegyében készült "vígjátékokat"; akik azt hiszik, hogy az olyan szavak, mint a "fenék", eredendően hisztérikusan viccesek. Másoknak távol kell maradniuk, és nem vesztegetik az idejüket.
Július 5-én volt az Egyesült Királyság sci-fi csatornáján, **** volt. Szégyellje magát a JRD! Lehet, hogy egy hétig unatkozott! LOTR után nem lehet nyúzni. Gondolom, nem ő volt a hibás. Mr Sheppird volt. 50 perc után kikapcsoltam, nem bírtam ki. A cgi hajó rossz volt, és a lény úgy nézett ki, mint egy nagy 5 lábos denevér. Ki finanszírozta ezt a projektet? Szerintem az egész 250 dollárba került. Kerülje el minden áron, ne gondoljon a DVD megvásárlására, ha kiad egyet, nem tudom elképzelni, hogy dollárt költenek egy ilyen gyártására. Reméljük, hogy valaki készít egy tisztességes Chupra-filmet és egy tisztességes BIGFOOT-filmet. Sasquatch rendben volt, szegény Lance. Kár, hogy egy nagy stúdió és a közvetlen nem kockáztat, ne legyen több szuperhősfilm!
Van valami érdekes a katasztrófafilmekben. Az egyszerű, elsődleges előfeltevés több nagyszerű történethez vezethet. Igaz, a legtöbb katasztrófafilm inkább ismerős területeket fedez fel, de általában együtt tudok élni ezzel.<br /><br />Sajnos az Flood valószínűleg ennek az alműfajnak a történetében a mélypontot jelenti. Robert Carlyle kétségtelenül a film sztárja, annak ellenére, hogy a képernyőidő megoszlik a különböző helyszínek és karakterek között. Alig tisztességes teljesítményt nyújt. Valamint Joanne Whalley nagyon egyenetlen. A veterán színész, Tom Courtenay (az ég szerelmére a Doktor Zhivagoban játszott) különösen rossz. Úgy értem, az időzítése az idő nagy részében teljesen elromlik, és az alakítása is rendkívül rossz. Milyen kínos teljesítmény annak az embernek. A többi szereplő a tisztességestől a nagyon rosszig terjed, egy kivétellel: Jessalyn Gilsig, akiről azt hittem, hogy ott lehet a cselekmény eszközeként/szemcukorként, amely messze a legmeggyőzőbb teljesítményt nyújtja. Nem sokat jelent, ha figyelembe vesszük, hogy a többiek mennyire rosszak, de mégis jó látni, hogy törődött vele.<br /><br />A forgatókönyv nagyon rossz, zavaros és klisé. A rosszabb sorokat, amelyeket jó ideje hallottam, egymás után adják elő a színészek. Ezerszer láttad ezt a történetet. Minden drámai horogot és könnyfakasztót alkalmaz, amit az "Outbreak", az "Armageddon", a Poszeidon filmekben (eredeti és remake) és sok másban látott.<br /><br />A rendezés borzasztó. Nincs időzítés, semmi inspiráció. A felvételek nyájasak, a párbeszéd és a cselekvés sem folyik. A szerkesztés rossz, de hogyan lehet szerkeszteni egy ilyen rendetlenséget? Kétségtelenül ez a film megpróbált túlságosan a (meglehetősen szegényes) CGI-re hagyatkozni. Az emberi tényező, a karakterek drámaisága és küzdelmei eltussolódnak. Azok a jelenetek, ahol a szereplőknek szembe kell nézniük az özönvízzel, ritkák és rosszul sikerültek. A TV-hez készült érzés hányingert kelt. Valami srácnak le kell szállnia egy kötélen egy helikopterről? Semmi gond, mutassuk meg egy helikopterben, csináljunk egy nagyon rossz vágási/vágási munkát, és a lehető legkézenfekvőbb módon vigyük vele a következő képkockát biztonságban a földre.<br /><br />A filmzene meglehetősen rossz. szegény. Mindenhol, nincs időzítés.<br /><br />A vége valószínűleg a legrosszabb, amit jó ideje láttam. Nagyon mintha kifogytak volna az ötletekből. Ezt selejtezze, nem fogyhat ki valamiből, ha eleve nem volt meg. Biztosan kifogyott a költségvetés.<br /><br />Ez egy igazán amatőr munka. 2-est adok rá, ha Londont használtam helyszínként, ami szép változás, mivel Gilsig valóban tisztességes volt a kulcsfontosságú támogató szerepben, és azért a néhány CGI-felvételért, amelyek tisztességesek voltak (a víz bezárása Londonba és a kapukba) .<br /><br />Tegyen meg magának egy szívességet, és nézze meg a Day After Tomorrow-t vagy bármely katasztrófafilmet azelőtt. Ide tartoznak a régebbi klasszikusok, például a The Towering Inferno.
A rendező, Sidney J. Furie a Hollow Pointban egy posztmodern abszurd remekművet hozott létre, amely kihívja és folyamatosan meglepi a közönséget. <br /><br />Sidney J. Furie fel meri tenni a kérdést, hogy mi történik a „cselekmény” és „jellemzés” fáradt hagyományos tradicionalista paradigmáival, ha eltávolítjuk a „motiváció” és „ok” mankóját. <br /><br />Az eredmény arra enged következtetni, hogy a róla alkotott véleményem már nem is lehetne magasabb.<br /><br />Másfél csillag.<br /><br />P.S. Ebben a filmben semminek nincs értelme, a bűnüldöző ügynökök teljesen szimpatikusak, a szervezett bűnözők pedig tele vannak őrültséggel.
Mi a Fox lenyűgözője a rosszul működő családok iránt, amelyek aljas, ellenszenves, elkényeztetett gyerekekből és szülőkből állnak, akik elhatározták, hogy menők, nem pedig szülőként? Sajnálom, nem értem. Az egyik epizód, amelyet alig bírtam magammal néztem, az egyik gyerek Bar Mitzvát követelt azzal a szándékkal, hogy több ezer dollár ajándékot kapjon. Természetesen az idióta anya úgy dönt, hogy az ő drága kisfiújának kell a legnagyobb és legjobb tesztpartit rendeznie, és nem okoz gondot 20 ezret dobni a nagy eseményen. A szédült, agyhalott, fiú őrült tinédzser lánya össze-vissza ugrál a zsidó és a katolikus akarás között, amikor meglátja az „aranyos” vallástanárokat.<br /><br />Az egyetlen „szívmelengető” pillanat a világban. Az egész epizód az volt, amikor egy apa bukása volt, aki egész idő alatt meg volt győződve arról, hogy a Bar Mitzvah csak egy pénzkereseti program, lásd a fiát héber leckéit tanulja, és egy pillanatra megtéveszti azt a gondolatot, hogy talán őszintén beszél a férfivá válás jogáról. Ez a meleg, homályos érzés azonnal kiszakad a mellkasából, amikor közli a juniorral, hogy mivel még nem volt szára, egy bizonyos "eljárást" kell végrehajtani. A Bar Mitzvah-t leállítják, és az anya több ezer dollárt keres, amikor a gyerek nem hajlandó engedelmeskedni.<br /><br />Ez a műsor szemétség, és szomorú vagyok, hogy soha nem kapom vissza a 23 percet Az életemet arra pazaroltam, hogy megnézzem ezt a baromságot, mert semmi más nem volt a tévében...
Ezt VHS-en vettem "Terror Hospital" néven, és amikor hazaértem, megnéztem az IMDb-t, és olyan volt, mint az OMG, ez a legendás "Nurse Sherri"!!! Tehát itt van egy másik Al Adamson, aki a "Drakula kastély vére" óta nyilvánvalóan elenyésző sokat tanult a filmkészítésről. Ahol a korábbi erőfeszítés többé-kevésbé teljesen szklerotikus csomó, ez egy kicsit összekeveri, és határozott változatosságot és meglepetést ad a hozzá nem értés közepette. Persze a film fele egy vak, posztoperatív futballista, aki a szellőt lövi az egymásra rakott ápolónőjével, de bármelyik pillanatban elvághatunk a sátánista elméjű testetlen fejéhez, vagy Sherri nővérhez, aki vasvillával végigfut egy farmeren. , vagy egy pici absztrakt diákfilm gyorsvágás a birtoklási jelenet lüktető-folt effektusaihoz, vagy a legtöbb indokolatlanul félkegyelmű félmeztelen harapott valaha, vagy isten tudja még mit (őszintén szólva elfelejtem). Ahogy a sz*sz hülye darabjai mennek, ez a csúcs felé fut. Gratulálok, Al.
Nos, én Elizabeth Berkley nagy rajongója és követője vagyok. Ezt DVD-n vásároltam az eBay-ről a barátom születésnapjára. Leültünk megnézni, és olyan unalmas volt. Nem emlékszem, hogy egyszer nevettem volna. Csak körülbelül másfél órája van bekapcsolva, és úgy tűnt, örökké tart, amíg véget nem ér. Erzsébet ebben viszont nagyszerű. Talán csak azért, mert nagy Elizabeth Berkley rajongó vagyok. Ha ő nincs benne, nem néztem volna meg, de valahányszor feljött, felragyogott az arcom. Sajnos még Elizabeth sem tudta megmenteni ezt a filmet. Csak az átfogó történet és a szörnyű vígjáték teszi ezt a filmet inkább kihagyni, mint elpazarolni másfél órát az életéből. Nagyon felejtős film.
Először is szeretném elmondani, hogy szeretem a "Ladies' Man" vázlatot az SNL-n. Mindig hangosan nevetek Tim Meadows Leon Phelps alakításán. Van azonban különbség a 8 perces szkeccs és a nagyjátékfilm között. Nézni, ahogy Leon a műsorát csinálja, és obszcén megjegyzéseket fűz a hallgatóihoz, és mindenféle szegmenssel előáll a műsorához, mint például a "The Ladies Man Presents...", ami az "Alfred Hitchcock bemutatja..."-re emlékeztet, teljesen mulatságos. Van egy nagyszerű epizód, ahol Cameron Diaz alakítja Monica Lewinskit, Leon pedig Billt, és ezt "The Oral Office"-nak hívják. Na látod, ez vicces!!! <br /><br />A filmben Leont nem látjuk túl gyakran a műsorban. Sőt, szinte minden rádióállomástól kirúgják az országban. A cselekmény pedig az igaz szerelem utáni keresése körül forog, egy rejtélyes levéllel, amelyet a lakóhajójánál tettek le, és amelyet "Sweet Thing" írt alá. Karyn Parsons, aki arról híres, hogy Hillaryt alakítja a "Fresh Prince of Bel Air"-ban, vele dolgozik a műsorban, és titkos szerelmese Leonnak. A film csak egy-egy unalmas részdarabra halmozódik fel. És a gegek is unalmasak. Amikor először látjuk, hogy Leon megemlíti a "wang" szót, az elég vicces. Amikor újra és újra használja, állítólag nevetni próbál, a vicc elfogyott. A legtöbb vicc, amit a filmben használ, olyan vicc, amelyet korábban hallottunk, és az SNL vázlatán jobban sikerült, és unalmasan eljátszották egy egész óra huszonöt percig. Még egy zeneszámot is megpróbálnak beilleszteni Will Ferrelltől és a Ladies' Man-gyűlölő bandájától, akik mind el akarják pusztítani őt, mert a feleségeik viszonyt folytattak vele, hogy életet vigyenek ebbe az esztelen vígjátékba. Ferrellnek vannak vicces pillanatai, és igyekszik a legjobbat kihozni egy egyébként nem vicces szerepből. Ferrellnek megvan ez az egyedülálló képregénytehetsége, és szinte mindenben vicces, amit csinál. Még Julianne Moore is kap egy cameót. Őt figyelve nem lehet csak csodálkozni "Mi a fenét csinál egy Oscar-díjas színésznő ebben a filmben??!!!!" A nevét nem említették a nyitó szövegben – valószínűleg az ő beleegyezésével. És természetesen egy ilyen témájú filmben szerepelnie kell magának a szerelem mesterének, Billy Dee Williamsnek is. Billy Dee karizmatikus, mint mindig, de ebbe a filmbe még ő sem tud elég életet lehelni. Azt is hozzá kell tennem, hogy a filmzene tele van lágy R&B slágerekkel, ami még jobban rontja a filmet, borzasztóan lehangolt hangot adva neki – mintha a forgatókönyv nem lenne elég unalmas. Úgy értem, ennek "állítólag" vígjátéknak kell lennie. A filmzene valami olyasmihez illett volna, mint a "Love Jones". <br /><br />A The Ladies Man csak szórványosan nevet. Vannak kivételek, amikor az SNL egy rövid vázlatból nagyszerű filmet tud készíteni. Nézze meg mindkét "Wayne's World" filmet, és látni fogja, hogyan készült. De ez a film, akárcsak Mary Catherine Gallagher karakterének adaptálása a „Szupersztár” című filmben, megmutatja a másik oldalát is. Egyes vázlatok arra valók, hogy az SNL-n emlékezzünk meg, és nem az ezüst képernyőn.<br /><br />Az én pontszámom: 3 (10-ből)
A trailer megtekintése után nagyok voltak az elvárásaim. Még magasabbak voltak, amikor láttam, hogy a filmnek ugyanaz a rendezője, mint a függetlenség napjának és a godzillának. A függetlenség napjának speciális effektusai sokkal jobbak voltak, mint ebben a filmben. Az egész filmet arra vártam, hogy megjelenjenek a pókok. A történet többi része nagyon unalmas volt. És amikor jöttek a pókok, nagyon amatőr kinézetűek voltak, mintha egy 60-as években készült filmből lettek volna a speciális effektusok. Nem néztem meg az egész filmet. Amikor körülbelül egy órát játszották, kikapcsoltam a DVD-lejátszómat. Szinte minden este megnézek 3 filmet, és még soha nem hagytam el a filmet, még ha unalmas is volt. Ebben a filmben csak a csinos seriff volt jó :) Ezért 1 helyett 2-re szavaztam :) Szóval ezt ne nézd meg, inkább menj ki és béreld ki a Starship Troopers-t, csak 10.000-szer jobb. .
Ez a gonosz kis film borzasztó. Alacsony értékelésemnek két fő oka van. Az első az, hogy ez egy állati tubákos film, és annyira aljasnak találom az egész koncepciót, hogy felfordul a gyomrom. A több mint száz évvel ezelőtt készült felvételt csak remélni tudom, hogy valamivel humánusabb és együttérzőbb dologgá fejlődtünk. Ez a film teljes és teljes kizsákmányolás, amely a film és a téma szenzációs vonatkozásait készpénzre váltja. A történelmi érdeklődést félretéve, ezt csak akkor érdemes megnézni, ha az ember a morbid bűvölet szorításában találja magát.<br /><br />A második ok? Nézze meg a kamera beállítási módját. A lehető legjobb helyen van elhelyezve, hogy teljes mértékben megragadja a teljes hatást: az elefánt hosszú menetelése előre, tökéletes kilátás az áramütéses platformra, valamint az elefánt hideg és klinikailag szenvtelen nézőpontja, amelyből füst jön ki, mielőtt az végül összeesik. Betegség.<br /><br />Thomas Edison sok nagyszerű dolgot tett a civilizációért, tehetségei és intelligenciája nem kétséges. Senki sem tökéletes, de amikor rájössz, hogy ez a film lehetőséget biztosított számára, hogy a korai filmes versenytársakat lenyomja egy szenzációhajhász filmmel, amelyen egy elefánt áramütést szenvedett, és B) lefilmezte a kivégzést, hogy bemutassa a DC nagyobb hatékonyságát az AC-vel szemben. , nem lehet nem csodálkozni azon, hogy a benne lévő tudós egy kicsit TÚL szenvedélytelen és hideg volt-e. Peter Cushing őrült tudósai közül bármelyik büszke lenne. A többieknek szégyellnünk és lázadoznunk kellene.
A film unalmas, a karakterek és a forgatókönyvek irreálisak, hihetetlenek, az akciók vidámak. Ez a film egy nagy káosz. Már-már úgy tűnik, amikor az akciózene beindul, a leglenyűgözőbb mutatvány fut. Bármelyik hangot Mr. McGregorral szinkronizálták, vagy Steven túl sokat énekelt, és ez megváltoztatta a hangját. Túl sok párbeszéd van ebben a filmben, és rendkívül rossz a fellépés mindenki nevében. A film remek alvásterápia. A harc nevetséges. A szem alakját eltoló hatás a gonosz tervező drogfüggő nőkre tisztességes volt. A főgonosz egy vicc volt, és a karaktere rosszul fejlődött. A főgonoszt arra használták, hogy kihallgatáson keresztül magyarázzák a történetet, ő csak véletlenszerű cselekményeket dobott be, mint például (spoiler) "CTX (a dizájner drogja) a vízellátásban lesz", amivel soha nem foglalkoznak a befejezésben, és nem is említik. ismét a filmben. Ezt a filmet erősen ajánlott átadni.
Menekülj ettől a filmtől. Ez a film még a B-film mércéje szerint is borzasztó. A témájában is alattomos. A fő téma az, hogy az emberek, akik elutasítják a társadalmat, és nem tisztelnek semmit, menők, és érdemes csodálni. Azok, akik tisztelettel bánnak másokkal, vesztesek. A Guncrazy egy olyan film, amely sokkal jobban szól a jogfosztottakért, mint ez a film, inkább nézze meg.<br /><br />Egyetlen normális gyerek sem tenné meg, amit Trent. A State Troopers nem úgy működik, mint ebben a filmben stb. A film láttán rájössz, hogy az írók miért használják az aranyszívű kurva közhelyet. Mija egy teljesen unszimpatikus kurva, akinek igen, szörnyű élete volt. Ő azonban olyan szörnyű ember, hogy a közönség nem tud vele azonosulni.<br /><br />Általában egy filmet lehet ajánlani, ebben az esetben nincs. Annyira nevetséges film, hogy sérti azt, aki azonosulni próbál a főszereplőkkel. A színészi alakítás a B-film mércéjének megfelelő, a rendezés pedig semmi újat és érdekeset nem ad.
Vajon véletlen, hogy az Orca két évvel a Jaws után készült? Az Orca nem éppen egy "Jaws rip off", de nyilvánvaló, hogy megpróbált profitálni a Jaws sikeréből. Először is az Orca szerintem egy rossz film volt, nem szörnyű, de határozottan nem jó, legfeljebb átlagos.<br /><br />A cselekmény alapvetően egy hím gyilkos bálna (orca), miután látta párját és meg nem született borját. megölte egy halász bosszút áll. Nem bírtam újra megnézni ezt a filmet. Ennek a filmnek a rendezése szegényes, és a Jawshoz képest úgy tűnik, hogy a rendező, a producerek és az írók szinte tehetségtelenek voltak.<br /><br />Ami a színészi alakítást illeti, nagyon átlagos és hihető volt, bár a valódi karakterek a legkevésbé sem szimpatikusak. Az effektusok a maga idejében megfelelőek voltak, és a gyilkos bálnáról készült felvételek nagyon jól néztek ki.<br /><br />Az erőszak zavaró, véres, és nem ajánlott érzékenyebb embereknek. A zene túlzott és nagyon hangos, elnyomja a hanghatásokat és időnként irritáló. Utáltam, ahogy eltúlozták a gyilkos bálna intelligenciáját (a gyilkos bálnák nem párosodnak csak egy társával, ahogy az Orca is ábrázolja).<br /><br />Összességében ez a film rossz/gyenge volt szerintem, mert a fent felsorolt ​​okok miatt. Lehet, hogy egyesek jobban értékelik ezt a filmet az állatok és az emberek közötti bosszúállás koncepciója miatt, ezért nem fogom megbántani ezt a filmet, és megértem, miért tetszhet egyeseknek.<br /><br />Értékelésem: 3,5 /10 (de a koncepciójához esetleg 5/10)
A korlátozott tájképek voltak az egyetlen megmentő kegyelem egy egyébként eseménytelen és unalmas filmhez. A színészi játék abszurd volt, amit a forgatókönyv és a forgatókönyv miatt okolom. Nicole Eggert nem nézte a szerepet, nem alakította a szerepet, és hegyi vezetőként egyáltalán nem volt meggyőző. Miután ezt megnéztem, az az érzésem maradt, hogy néhány barátomnak van egy kis szabadideje, és úgy döntöttek, hogy filmet készítenek. Biztosan zsebpénzből készült. A cselekmény a legjobb esetben is vékony volt, és a színészi játék alacsony színvonala miatt időnként felmerült a kérdés: "Miért csináljuk ezt?". Sikerült végigülnem az egész filmet, de azt is megkérdeztem magamtól: "Miért?".
Ha értékeli az ázsiai horror reneszánszát, ne foglalkozzon Gawival. A film aligha érdemel említést az olyan A-listás alkotások mellett, mint a Ringu, A Tale of Two Sisters, Cure és a Ju-On (vagy akár olyan jó anyagok, mint a The Eye vagy az Inner Senses). Ezek a filmek tele vannak finomságokkal, váratlan képekkel, gazdag karakterekkel és határozottan nem nyugati felfogással a félelmetes dolgokra. Gawit összefűzik mindannak a megmaradt végtagjaival és szerveivel, ami az elmúlt huszonöt évben az amerikai horrort tetvessé tette.<br /><br />A film megpróbálja ötvözni az ázsiai szellemtörténetet és a hollywoodi slasher filmet, de ez egy rossz illeszkedés. Az egyik esztétika elfojtja a másikat; találd ki melyik? Mivel nincs saját történetük, amit elmesélhetnének, a filmesek kifosztják Ringu-t egy gonosz-gyerek sztoriért, de a helyzet reménytelen. Klisék, gagyi karakterek, esztelen cselszövés, unalmas szellem, ho hum.
Készen álltam egy Crouching Tigris stílusú filmre, és csak az elmúlt évek legrosszabb filmje volt, amit láttam. Majdnem olyan rossz volt, mint Von Munchhuasen báró. Halott forgatókönyv. Halott színészi játék. Halott minden. <br /><br />Tényleg voltak jó harci jelenetek, de a pozitív oldal ezzel véget is ér. Ha ez a film megérkezik a házadba, rohanj sikoltozva a telefonhoz, és tárcsázd a 911-et, és mondd: "Kérem, segítsen, van egy film a házamban, amelynek célja, hogy öngyilkosságra kényszerítse az embereket."
Az elismert rendező, Mervyn LeRoy olyan drámát állít filmre, amely felveszi a versenyt a szappanoperák legjobbjaival. A New York-i társasági élet szerelmeiben és hűtlenségeiben nagy drámaiság található. Ó, igen, ne felejtsd el, hogy a féltékenység szennyezett szívet és gyilkosságot okozhat. Az all-star szereplők: Barbara Stanwyck, Van Heflin, James Mason, Ava Gardner, Cyd Charisse és Nancy Davis.
Nagyon meglepődtem, amikor látom ennek a filmnek a jó értékelését.<br /><br />9 éve néztem meg a filmet, és még mindig emlékszem, milyen dühös voltam, amikor a moziban ülve néztem ezt a rendetlenséget. Nagy rajongója vagyok John Boorman munkásságának. Nagyon szeretem a filmjeit. Így hát nagy várakozásokkal mentem el a "Beyond Rangoon"-ba. De kedvem volt egy buta, olcsó Chuck Norris dzsungelfilmet nézni, minden akciójelenettel kivágva. Még a filmzene is nagyon idegesítő volt.<br /><br />Nem hiszem el, hogy John Boorman volt a rendező, mert ez a film olyan rosszul volt megcsinálva. Szerintem a burmai emberek jobb filmeket érdemelnek, hogy illusztrálják küzdelmüket.
Bár nagyon kevés a cselekmény, és bármi is létezik, az csak improvizatív, mégis jó kezdet volt egy új rendezőtől, akinek nem volt előzetes anyagi fedezete, és egy okos lépés Andy Warholtól, hogy eladhatóbbá és nézőbarátabbá tegye cimematikus produkcióit. Mindenesetre ez az utcai huncut története túlságosan támaszkodik arra, hogy Joe-t meztelenül mutassa (szinte mindig!). A mutatós szerkesztés kreatív használata pedig már a századik alkalom után tényleg elkopik, és a dialógus levágása félúton már nagyon idegesítővé válik. Sokkal szórakoztatóbb vagy akár drámaibb lett volna, ha dokumentumfilmet készítenek egy tényleges férfi prostituált vagy zsúfolt napilapjáról, ahelyett, hogy hagynák, hogy a színészek maguk alakítsanak ki valami értelmetlen cselekményt és párbeszédet.
Jó néhány pozitív kritikát látok ezen a fórumon, amelyek megpróbálják feléleszteni ezt a filmet a fakó státuszából, és kultikus követést indítani. Látom a szokásos ordítást -- "Azt hiszem, ez a film nem a könnyen megsértődőknek való", "Ez a film nem Shakespeare" stb. Találd ki, mit? A "Road Trip" sem volt! És jót nevettem a film alatt! Van mód nyers, ízléstelen vígjáték készítésére és nevetésre; és van rá mód, hogy... csak nyers és íztelen legyen. A "Whipped" megpróbál "Swingerek" lenni szellemesség és intelligencia nélkül. Úgy tűnik, egy 14 éves fiú gyermektelen szemével írták. Az isten szerelmére, ennek a filmnek a szereplői fehérgalléros, derék állampolgárok – és úgy beszélnek, mint néhány idióta, akiket a középiskola első évében ismertem! A párbeszédet – inkább megfulladt – négybetűs szavak fűzik. Azt hinné az ember, hogy a státuszukban lévő embereknek van VALAMI fokú intelligenciája – és kiterjedtebb szókincsük. Csak nézzen meg egy Whit Stillman filmet, és látni fogja a különbséget. Arról nem is beszélve, hogy a párbeszéd teljesen irreálisan és egyenesen karikatúraszerűen hangzik. Ha ismer olyan sikeres, fehérgalléros üzletembert, aki úgy beszél, mint a film szereplői, kérem, tudassa velem, és mutasson be nekik. Idegesítő szexuális tréfálkozásuk egyenértékű a pubertáskorba érő tizenévesek szokásos öltözői csevegésével. Abszolút NINCS rálátás a kapcsolatokra, a szexre vagy... semmire!!! Ez csak egy rossz ürügy arra, hogy egy sor rendkívüli – és ne vegyük természetesnek a „rendkívüli” szót –, mert teljes szívemből gondolok rá – durva gegeket. Ezek olyan gegek, amelyeknek nincs anyaga. Gegek, amelyek inkább nyögésre szolgálnak, mint nevetésre. A végén Amanda Peet és a barátnői közötti jelenet teljesen igénytelen volt és egyáltalán nem volt meggyőző. Vannak olyan filmek, amelyek nők közötti interakciót foglalnak magukban, és amelyeket (egyenes) férfiak írtak, és csodálatosan játszanak. Ez a jelenet szexuális metaforák és gesztusok özönét tartalmazza. Olyan párbeszédet foglal magában, amelyet el sem tudsz képzelni, hogy elhagyja egy nő száját. Ez volt az egyik olyan, észrevehetően egy srác által írt jelenet. Egy pillanatig sem hittem el. <br /><br />A "Whipped" pusztán egy beteg férfi fantázia, ami annyira lapos, mint amennyire idegesítő. (Nagyon) keveset nevettem ezen a teljesen felejthető vígjátékon, és ezek valószínűleg a kétségbeesés következményei. Ha hosszú ideig nem nevetsz, kétségbeesetten keresed a humort a legapróbb dolgokban is. Szóval ezt nem jelölném pozitívumként.
Ez ugyanaz a Kim Ki Duk, aki a "Tavasz, nyár, ősz, tél és tavasz" megrendítő, életre szóló beszámolóját rendezte? Ugyanaz a Kim Ki Duk, aki a "3 Iron" remek, szinte néma, szívszorító vágyakozását rendezte? Ugyanaz a Kim Ki Duk, aki elkápráztatott minket a "Parti őrség" megdöbbentő tragédiájával, és arra késztetett bennünket, hogy a nemtörődöm tinédzser prostitúció csúnyaságán mocorogjunk, mielőtt visszatért szinte szabadalmaztatott természetmotívumához, hogy mindannyian (a szereplők és a nézők egyaránt) megtapasztalhassuk a megváltást. a "Samaritan Girl"-ben? Egyszerűen nem találom őt ebben a filmben.<br /><br />Ó, persze, Kim természet motívuma még mindig jelen van. A film teljes egészében egy hegyekkel körülvett tavon és a nyugodt vizek felszínén nyugodtan pihenő horgászúszókon játszódik. Igen, Kim Ki Duk, rendben. Kim még "gyönyörűnek" írja le a filmet egy interjúban, amely a DVD különlegességei között szerepel. De már nem vagyok benne biztos, hogy ez mit jelent, miután megnéztem ezt a rothadó bemutatót.<br /><br />Mi a szép a dühös, pocakos szájú prostituáltakban, kéjes, erőszakos és pocakos halászokban, sóvárgó néma kereskedőben, explicit állatkínzás, öncsonkítási sorozatok és émelyítően ingadozó tempó az állati testiség és az esztelen brutalitás között? Ezek az emberiség egyetlen elemei, amelyek megjelennek ebben a teljesen zavarba ejtő és végső soron értelmetlen filmben. Ha egy mesén alapul, vagy példabeszédnek szánják, vagy ha valami nagyobbat akarnak szimbolizálni, akkor ez a lektor nem ismeri a forrásanyagot. Kedvezően hasonlították össze Takashi Miike japán rendező „Meghallgatás” című filmjével (Kim nagy megelégedésére), de eltekintve néhány elképesztően jó alakítástól, különösen annak fényében, amivel együtt kellett dolgozniuk, a főszereplők, Seo Jung és Kim Yoo Suk, kevés ok arra, hogy ezt a filmet ajánljuk. Nem láttam a „Meghallgatást”, de kétlem, hogy bármilyen módon megváltoztatná a „Szigetről” alkotott nézetemet. Erőszaka pornográf és értelmetlenül szadista. Nem pornográf, hanem szenvedélytelen és mazochista. A karakterek irritáló késztetésre viselkednek, mert nincs cselekmény. A lényeg vagy nem létezik, vagy bevallom, elveszett a koreai kulturális furcsaságok közepette, amelyeket nem értek.<br /><br />Az egyetlen szépség a filmművészetben van, ami klasszikus Kim: ködbe burkolózott hajók csapkodnak. lassan egy derűs tavon, a hátteret domináló hegyvidéki terepeken, valamint ötletes és játékos színhasználaton keresztül. Időnként úgy tűnik, mintha a nézők egy nagy Kim Ki Duk pólószobába lennének bezárva. Néhány érintés, mint például a Jung által játszott titokzatos és csábító néma kereskedő és a motorok kellemesen furcsa használata, érdekesek. De mint film, ez az erőfeszítés egyenesen zavarba ejtő, és végső soron sérti az érzékeket, nem feltétlenül az érzékenységet. Reméljük, hogy Kim múltja szemétdombján hagyja ezt a fajta filmezést, hiszen tudjuk, hogy sokkal többre képes.
Nagyon régen voltam már a művészszínházban, és megnéztem a Douches Froidest, mert olyan nagyszerű kritikákat kapott az újságokban.<br /><br />Az a helyzet ezzel a filmmel, hogy nincs se feje, se farka, csak egy szakasz az időben a három főszereplő életéről.<br /><br />Amikor elkezdődött, már tudtam, hogy hosszú lesz az ülés, de néha előfordulhat, hogy ebben az esetben javuljon meg nem. A játékosok között nincs igazi karakterfejlődés vagy kapcsolat. Egy szituáció kellős közepén kezdesz, hirtelen ott van egy barátnő, majd egy srác, akivel barátkozni kell ahhoz, hogy teljesíthesse sportági ambícióit, de az, ahogy össze vannak rakva, elég furcsa, hiszen "csak össze vannak rakva", tehát úgy tűnik.<br /><br />És hirtelen szexelnek egymással, legalábbis az egyiket látod. A másik sráccal szembeni bűntudat vagy féltékenység alig észrevehető, és tényleg csak az jutott eszembe a film alatt, hogy "mikor szexelnek újra?". És ha belegondolunk, ez tényleg elég őrült. Mert ez alapvetően azt jelenti, hogy nincs semmi, amit igazán érdemes lenne megnézni, csak három tinédzser nézi, és ettől legalábbis számomra egy nagyon gagyi film, maradj távol tőle és spórold meg a pénzed (az én 7,50 euróm elpazarolt ), vannak ennél jobb művészfilmek is.<br /><br />A színészi teljesítményért három csillagot adok, egy-egy csillagot.
Feltételezem, hogy az írók soha nem olvastak semmilyen könyvet, még kevésbé Dickens-regényt, és természetesen nem David Copperfieldet, és hogy forgatókönyvüket egy másik rosszul megírt forgatókönyvre alapozták, valószínűleg Copperfield adaptációjára, bár ugyanilyen valószínű bármire. mást, amelyről véletlenszerűen kidobták az oldalak körülbelül egyharmadát, majd összekeverték a többit, valamint néhány véletlenszerű oldalt egy forgatókönyvből, amelyet valaki nyolcadikos unokaöccse írt. egy angolórát, és amiért elégtelen osztályzatot kapott. <br /><br />Ha a szereposztás rossz vicc volt – például Richards Micawbert alakító Kramer szerepében –, ami az is volt, akkor a rendezés és a színészi játék a rosszul sikerült ütéssorok voltak. Ham túllépve Kramer Micawber szerepében, Ham olyan komplett ogre volt, púpos meg minden, hogy félig-meddig számítottam rá, hogy egy dühös szurokvilla-fáklyás falusi csőcselék üldözi őt. Uriah majdnem olyan bohócfigura volt, mint Micawber. Mr. Murdstone körülbelül akkora rémületet váltott ki, mint az a Muppet vámpír a Sesame Streetről. Az idősebb Davidet alakító színész, azt hiszem, valójában nő volt. Mindenesetre állandóan úgy nézett, mintha tükröt szeretne találni, hogy lássa, milyen csinos, és azt hitte, hogy valóban nagyon szép, alig tudott meggyőzni minket arról, hogy tollal ír. És ha már ennél a témánál tartunk, a sok durva pontatlanság egyikében, amelyeket ennek a szégyennek a félelméjű producerei követtek el, a történetét író David felesleges felvételein úgy tűnik, hogy valahol 18 és 21 év között van, amikor negyvenes éveiben jár. Talán a legnagyobb vétek, bár nehéz választani, David és Murdstone kitalált leszámolása volt, amikor egy harmadik feleségnek udvarolt Svájcban, amit természetesen megelőzött Murdstone második feleségének kitalált halála. Csoda, hogy közben nem küldték Heepet a guillotine-ba, és nem mondták neki Sidney Carton híres utolsó szavait. Nem ronthatta volna sokkal rosszabbul a dolgokat. Lehet, hogy sokkal jobb lett volna.<br /><br />Szó szerint ezernyi kisebb és nagyobb bűn van az irodalom ellen a művészet e tévedése során, és bárki, aki megnézi, fennáll annak a veszélye, hogy súlyos és maradandó károsodást szenved az élet minden területén. az érzékenységüket.
Nem tudnék jobban egyetérteni egy másik értékelővel, aki megemlítette Jodorowskyt. <br /><br />Barney úgy tűnik, hogy teljesen unalmas és ihletetlen "tartalmilag". Szemcukrot tud produkálni (és én szeretem az édességet), de az igényesség és az alapvető művészi üresség csak csökkenti az örömöt. <br /><br />Attól tartok, sokan nem tesznek különbséget Jodorowsky hasonló (de igazából csak a felszínen) alkotásai között, vagy olyan lineárisabb filmesek között, mint Tarkovszkij vagy Kubrick (Imádom a 2001-es Odüsszeyt, és soha nem is volt az). unatkozik a befejező jeleneteken...) Ez a fajta művészet, amit M.Barney készít, zavart okoz, és elűzi a nézőket, akik egyébként elkezdenék értékelni a kísérleti mozit. Tipikus üres posztmodern "konceptuális" művészet. És nézd meg az interjúit. Csak nem veszem meg, sajnálom. És olyan unalmas. <br /><br />Sosem unatkoztam Alejandro Jodorowsky filmjei láttán, míg a Drawing Restraint 9 teljes csalódás volt. Főleg, ha lehetőséget kínált arra, hogy valamivé váljunk, valamit valóban elmeséljünk nem-lineáris unortodox módon (mint a kezdet és a nagyszerű koreografált tánc és a hajó kihajózási előkészületei. Hajók „találkozója” a tengeren... Ötletek az ürülékről, mint értékről (ha az ürülékről van szó...) Mindenből egy nagyszerű szürreális filmet lehetne alkotni, de nem az öltözködés és hamis teaszertartás jelenetei... Mennyire lehet hiú, hamis és filozófiailag nagyképű, de üres?<br /><br />Van néhány nagyszerű festői jelenetem, de az egész film annyira unalmas és hiábavaló lett, és teljesen üres és hamis, hogy fizikailag rosszul lettem.<br /><br />És nem jó a tempója, szeretem a lassú tempójú filmeket, de ez néhány jelenetben unalmas volt. mert nagyképű és hamis volt – így kénytelen voltam szemtanúja lenni a művészi hiúság elhúzódó jeleneteinek...<br /><br />Az ilyen filmek egyszerűen megölik a művészetet és a szellemet szerintem. <br /><br />Még több Jodorowskyt akarok!!!
Jobban szórakoztattam, amikor a feleségem majdnem kihúzta a haját csalódottságában a film nagy részében. Azt hittem, hogy valami, ami mindent összeköt, bármelyik pillanatban ott lesz a tejtermelő istálló sarka mögött. Így hát csaltam, megragadtam a távirányítót, és megkönnyebbültem, amikor megtudtam, hogy mindössze 20 perc múlva véget ér. Fordítanom kellett volna a csatornát. Aranyos, volt benne potenciál, de fúj!
Ha ez a londoni „valódi élet” besorolása, akkor a producereknek más bolygón kell lenniük.<br /><br />Ez a legnyomasztóbb, öngyilkos, sötét, koszos, salak a tévében.<br />< br />Mindenki harcol, mindenen csúnya tónusok futnak át, semmi sem történik valódi okokból.<br /><br />Ha valós életképet szeretne látni Londonban vagy az Egyesült Királyságban, akkor ez a program áll a legtávolabb a valóságtól.<br /><br />Egyetlen jó szót sem tudok mondani erről a programról. Az egyetlen bizonyosság az, hogy nagy küzdelem lesz a karácsonyi vacsora körül.<br /><br />Még a karakterek is teljesen hihetetlenek!
A romok Turistasra vonatkoznak, mint a Deep Impact az Armageddonra, ami egy enyhén szórakoztató film rosszabb változata, de sokkal rosszabb. Az egyik szereplő állítólag orvosi egyetemre jár, akkor miért retardáltak? – nem vághatod tovább. -a legjobb vonal ebből a filmből. Ez egy szörnyű film. Szeretem a horrorfilmeket, de nagyra értékelem, hogy a legtöbb szörnyű, de az IMDb-n lévő kritikák láttán nagy reményeket fűztem ehhez a filmhez. A helyzet, amiben vannak, hülye, és ahogy kezelik, az teszi őket hülyévé. Szörnyű, csak a hűvös ausztrál háttere teszi kellemessé, annak ellenére, hogy a film túlnyomó részét egy helyen töltik.
Helyi? Biztosan. Szórakozás? Valószínűleg – de csak akkor, ha a néző józan eszének minden szeletét eltávolítják. Valóság? Csak annyiban, hogy ezen a bolygón készült.<br /><br />Hogyan haltak volna meg emberek ezrei egy 5 méteres vízfal következtében egy olyan városban, amely tele van több épülettel. 25 méter magasan eléggé túlmegy rajtam. Carlyle sora a "Hogyan élhette túl ezt valaki?" amikor a felvételen több emeletes épületerdők láthatók a víz felett, az teljesen nevetséges. Továbbá, ha valaki elkötelezi magát egy olyan területen (víz alatt), ahol egy henger levegő nem elég (azaz meghal, akkor miért nem használja azt az egyszerű módszert, hogy egynél több hengert vesz fel? Nyilvánvaló, hogy az író úgy gondolja, hogy a stresszhelyzetben lévő emberek nem számolhatnak egynél tovább (egy henger, egy emelet).<br /><br />Ahelyett, hogy ezt a pacalt nézné, tájékozottabb és jobban szórakozna, ha eldobná a DVD-t és elolvasná. a celofán külső burkolaton található árinformációk.<br /><br />Szánalmas, valóban szánalmas, és a képernyőn megjelenő tehetség szörnyű pazarlása.<br /><br />Ami a szexista propagandát illeti, amely azt sugallja, hogy csak a nők képesek átlátni a problémákon, hogy megvilágítsák a pazarló férfiak által megvalósítandó megoldásokat: még több PC „tosh”. Nem csoda, hogy a First Blood, a Delta Force, a Navy Seals és más hasonló, csekély vagy semmi érdemű filmek mindig lesznek követői, miközben ezt a kirívóan politikai indíttatású fenékigényt forgatják.
Az Állatfarm (1954) nagyon jó olvasmány volt a totalitarizmus veszélyeiről. Milyen jó eszméket tudnak megváltoztatni és eltorzítani azok, akik tudatlanok vagy vaskézzel, üres fejjel uralkodnak. Sajnos ez a film egyiket sem ábrázolja. Amit mutatunk, az egy propagandadarab, sok ujjmozdulattal és mutogatással. Az animáció és a rendezés a költségvetést és az időszakot tekintve jó volt, de George Orwell regényének lényege nagyon hiányzik.<br /><br />Ha Ön azok közé tartozik, akik szeretnének látni, hogyan ne alkalmazkodjanak egy regényt, vagy csak szeretné látni ennek a zseniális regénynek az adaptációját, akkor mindenképpen nézze meg. Csak ezt találtam egy kicsit középszerűnek. De csak egy ember véleménye.<br /><br />A remake egy fokkal lejjebb van, de nem sokkal.
*Az ELITE mesterlövész csapat, amely körülbelül 24 órával korábban lépett be, ahelyett, hogy beleásta magát és láthatatlanná tette volna magát, úgy döntött, hogy az első jelenetek egyikében egy nagy szikla mögé bújik. *Amikor a hős "fut", hogy megmentse feleségét, valójában kocog. *Amikor egy épületben tartózkodik, és csak 20-30 méterrel távolabbi célpontra céloz, a hős HASZNÁLJA A HATÓKÖRÉT. Amellett, hogy a legtöbb nem elit katona csípőből adná le ezt a lövést, és mégis eltalálná, az is tény, hogy a céltávcső valószínűleg nem tudna ilyen közelre fókuszálni. *Van egy műhold, amely vízszintesen be tud nézni az épületekbe.<br /><br />A lista végtelen... és a film a legnagyobb baromság, amit valaha is tettem a DVD-lejátszómba.
Julie Delpy játszik ebben a szörnyű filmben, amely egy apa és egy lánya közötti szadista kapcsolatról szól a 14. századi Franciaországban. A film a hős középkori lovag romantikus lovagi arculatát igyekszik szétzilálni azzal, hogy egy meglehetősen borongós képet mutat a korszakról, amelyet pszichológiai diszfunkció és erőszak határoz meg. <br /><br />A film egy gyermekkel, François-val kezdődik, aki a százéves háború árnyékában nőtt fel, és apja azt mondta, hogy vigyázzon anyjára, és várja meg a visszatérését. François akcióba lép, amikor felfedezi édesanyját egy szeretőjével az ágyban. François megöli őt, hogy megvédje apja becsületét. Mint apa, mint fia, François felnő, és elhagyja a családját, hogy ugyanabba a háborúba menjen. Ez a beállítás némileg magyarázatul szolgál az elkövetkező eseményekre, hiszen hazafelé már észrevesszük, hogy valami nincs rendben François-val. A háború nem járt jól vele, megváltozott.<br /><br />A lánya, Béatrice de Cortemart (Delpy) várja szeretett apját, hogy visszatérjen az angol fogságból. Tiszta szívű, és rá volt bízva, hogy vigyázzon a birtokra, amíg apja elment. Apja távollétében Béatrice-nek pénzügyi nehézségekkel kell megküzdenie, ami megerősíti Béatrice reményét, hogy apja visszatér, hogy megmentse őt. De amint visszatér, észreveszi, hogy elvesztette a vágyat, hogy élvezze az életet, és mindent megkínoz és megaláz körülötte, még a saját lányát is. Ebből a pontból a film különféle módokon mutatja be, hogyan kínozza François családját. Kezdve a saját fia megalázásával, és a lánya, Béatrice megerőszakolásával végződve.<br /><br />A film középkorba állítása azt a csapást hivatott tompítani, ahogy a néző maga gondolja, hogy az ilyen erőszakos cselekményeket nehéz időkben tartották. És valóban, sok kortárs film a vérfertőzés témájában, mint például Tim Roth "The War Zone (1999)" című filmje, sokkal megdöbbentőbb volt emiatt.<br /><br />Delpy ebben a filmben több merész meztelenül is feltűnik. jelenetek. Valóban angyalinak és gyönyörűnek tűnik.<br /><br />Bosszantott voltam, amikor láttam néhány állatkínzó jelenetet. Úgy gondolom, és ezt nem erősítik meg, hogy néhány madarat megöltek a film elkészítése miatt, ami nagyon felháborít. A film minősége romlik, ha valódi erőszakot alkalmaznak állatokkal szemben. Remélem, hogy ezt a filmet újra kiadják ezeknek a kegyetlen jeleneteknek a nélkül. Ezek a jelenetek nem nagyon járulnak hozzá a film történetéhez.<br /><br />Összességében a film túl hosszú. A forgatókönyv problémás. A háború előtt nem láthatjuk François-t és Béatrice-t, nem igazán kapjuk meg a választ, hogy miért változtatták ilyen extrémre. Ezt a filmet továbbadtam volna, de meg kell említenem néhány jelenetet, amelyek miatt érdemes volt megnézni ezt a filmet:<br /><br />* Valóban megdöbbentőek azok a jelenetek, amikor egy kisgyerek hidegvérrel képes gyilkolni. A "City of God (2002)" című filmben láttam először. Itt François meggyilkolja anyja szeretőjét, miközben apja háborúban van. Kiváló jelenet és nagyon grafikus. * A jelenetek, amikor Béatrice-t megerőszakolta az apja, egészen addig, amíg megtudja, hogy terhes tőle, valóban megdöbbentőek és érdekesek. A nemi erőszak utáni jelenet, ahol Delpy elégeti a ruháit és megtisztítja magát. Megkéri a bátyját, hogy rúgja hasba, abban a reményben, hogy elvetél.<br /><br />* A testvér megaláztatási jelenetei, ahol az apa beledönti fia fejét az ételbe – megalázva, majd a háborúról kiabálva. Később női ruhákba öltöztette a fiát.<br /><br />A film elnyerte a César-t (francia Oscar-díjat) a legjobb jelmeztervezésért, egyetértek, az itteni jelmezek valóban hitelessé teszik a filmet az adott időszakban. A film helyszíne a Château de Puivert, egy igazi 12. századi kastély és történelmi emlékmű, amely Aude-ban, Dél-Közép-Franciaországban található. Gyönyörű kilátás a kastélyra és a hegyekre, igazán segít beilleszkedni a film időszakába. A filmet további 3 César-díjra is jelölték, de mindegyiket elkapták az "Au revoir, les enfants" ("Viszlát, gyerekek", 1998) című, nagy sikerű francia filmhez.<br /><br />-- - Beatrice néven jelent meg New Yorkban, 1987 márciusában. Csak Franciaországban vetítik 2007 novemberében. IGEN3 2007. május 3-án, 17:45-kor a munkahelyen.
1946-ban izgalmas lehetett a közönség számára, de a film mára egy kicsit unalmas. Nehezen ültem át az egészet, és nagyon kiszámítható volt: mármint a film elejétől tudjuk, hogy Welles a náci háborús bűnös, és adok egy tippet, hogy elkapják-e. és a végén megfelelően megbüntetik.<br /><br />Nem érdemes megnézni. Szomorú, hogy Welles hosszú pályafutása során csak három filmet készített, amelyeket érdemes megnézni: Kane-t, Ambersons-t és A gonosz érintését.
A Wicked Little Things (Ausztráliában "Zombik" néven ismert) ritka lelet – olyan film, amely egyet ígér, de mást hoz. Egyike azon kevés műfajú filmeknek, amelyeket a Millennium Pictures, egy európai filmstúdió készít, amely a különféle B-kategóriás akciófilmek és thrillerek készítéséről ismert, néhányban Jean-Claude Van Damme akciósztárral.<br /><br />Karen Tunny és két lánya, Sarah és Emma megérkeznek a pennsylvaniai Addytown városba, hogy beköltözzenek egy nagy házba, amely Karen néhai férje volt, miután megtalálta a bányászlevelet. hatásaiban. Miután megérkeztek, azt tapasztalják, hogy a ház nagyon régi és javításra szorul. De a ház állapota okozza a legkisebb problémát, mivel rájönnek, hogy a terület hajlamos az eltűnésekre, Karen pedig szembekerül a terület tulajdonosával, és elrendelték, hogy költözzön el. Miután leszáll az éjszaka, Tunnyék rájönnek az eltűnések okára: egy csapat zombigyerek, akiket több mint 85 évvel ezelőtt egy bányaomlásban öltek meg, kijön, hogy megöljön mindent, ami az erdőbe kerül. Karen egy borongós szomszéd segítségével megpróbálja véget vetni az átoknak, mielőtt ő és gyermekei lesznek a következő áldozatok.<br /><br />A DVD-t úgy vettem meg, hogy egy filmre számítottam húsevő zombikkal, de cserbenhagyta egy dolog: a film jobban hasonlít egy szellemtörténethez, mint a szokásos zombifilmhez, ahol a halott gyerekek egy átok megtestesülése, amely kísérti az erdőt, és bosszút áll mindenen, ami éjszaka mozog (bár a belső logika némileg hibás – a gyerekeket csak az állatok feláldozása lehet megnyugtatni, és az ajtókon lévő vérkerekek ugyanúgy taszítják őket, mint a vámpírokat a fokhagyma és a tükrök – nem). ezek a gyerekek zombik?). A cselekmény önmagában nem jelentene problémát, sőt szórakoztató is lenne, de a fő probléma az, hogy a producerek egy forgatókönyvet adaptáltak azzal a szándékkal, hogy zombifilmet készítsenek, és ezzel az erőfeszítéssel pofára esnek.<br /> <br />Egy ilyen film szellemtörténetnek megfelelne, de a rossz forgatókönyv miatt nem lesz több, mint egy teljesen rutinszerű próbálkozás. A film legnagyobb erőssége a színészi alakítás, a szereplők jobb teljesítményt nyújtanak, mint amit a film megérdemel. Különös figyelmet érdemel Scout Taylor-Compton, aki elég jól teljesíti a szerepét – kár, hogy tönkreteszi műfaji hitét egy nagyon gyenge teljesítménnyel a HALLOWEEN-remake-ben (vagy talán csak Rob Zombie forgatókönyve).
Az 1998-as, azonos című Michael Keaton kölyökvígjátékot szigorúan elítélték, hm, silány speciális effektusai miatt, de ahhoz képest, amit a Screaming Mad George készített ehhez a horrorvígjátékhoz, teljesen elgondolkodtatóak. Úgy tűnik, hogy a gyilkos hóember hungarocellből készült, és a karjai úgy néznek ki, mint egy túlméretezett sütőkesztyű. Amik valószínűleg azok voltak. A szereplőgárda eljátssza ezt a tucatnyi más (sokkal rosszabb) film paródiáját, és Paul Keith a város orvosaként különösen emlékezetes egy kicsi, de vidám szerepben.
Amikor 1979 körül megláttam ezt a filmet, ez lett az első film, amiből a közepén kisétáltam. Nincs rosszabb a vígjátéknál, amiből egyszerűen hiányzik, hogy vicces legyen, és ez minden alkalommal hiányzik (bár a film utolsó 25 percében nem tudok beszélni). Egyik szettben sem volt semmi eredeti. Míg adott esetben élvezem a fanyar humort, ezek a szettek szükségtelenül vulgárisak voltak. Ami még bosszantóbb volt, hogy ezt a filmet „Robin William első filmjeként” hirdették, kihasználva a „Mork és Mindy” televíziós sorozatban szerzett új hírnevét. A szerepe azonban annyira csekélynek bizonyult, hogy észre sem lehet venni a képernyőn.
Érted? Mint az autó. Ezek a viccek, emberek. A Softcore Beach Blanket Bingo idegenekkel megválaszolja az élet számos fontos kérdését. Mit keresnek készpénzért a hírességek rokonai? Hogyan mosakodik meg egy forró barna földönkívüli? Mennyi fát tud egy fapofás tokmány, ha egy fapofa tokmány fát? Nos, talán nem az. Linnea Quigley, a Softcore Hírességek Csarnokának tagja némi komikus megkönnyebbülést nyújt. Nikki Fritz, aki szintén tagja, megmutatja tehetségét. Sarah Bellomo nem olyan rossz, mint az egy pornósztártól elvárható. Ez nem erotikus, kivéve a zuhany jelenetet, és nem elég vicces, hogy pótolja a rohadt cselekményt. A folytatásban is van egy-két kellemes jelenet Miss Bellomo-val.<br /><br />P.S. A cím jó példa az alliterációra.
A film két történetről szól: az egyik egy hívólány politikai meggyilkolása, a másik egy felső osztályú politikai párt. Az átkelőhely az Al Paccino által alakított PR-szereplő, aki a bűntény szemtanúja és az est felbujtója.<br /><br />Ha a forgatókönyv minden tisztességes párbeszéd és a rendezés hiánya nélkül szörnyű Bármilyen drámai érzékkel, Al előadása emlékezetes: hány ember tud annyira meggyőzni, mint egy hatalmas és rettegett ember (mint "A Keresztapa"), mint itt, mint egy kis szolga (lásd még "Donnie Brasco").<br /><br />Tulajdonképpen a nagy, fiatal oroszlánból fáradt öreg lett. Nagyon megindító ez a korok múlása, mert a közönséget is elgondolkodtatja az öregedésen.<br /><br />De lassúsága csak smink, mert a templomi jelenetben visszanyerheti energiáját.<br / ><br />Talán jó dolog, hogy a film ennyire szörnyű, mert Al tehetségére világított rá!
Általában sokkal jobb dolgom van az időmmel, mint a kritikák írása, de annyira csalódott voltam ebben a filmben, hogy egy órát töltöttem azzal, hogy regisztráljam az IMDb-t, csak azért, hogy megszabaduljak a mellemtől.<br /><br />Azt hinné az ember. egy film olyan nevekkel, mint Morgan Freeman vagy Kevin Spacey, jó fogadás lenne... hát ez a film egyszerűen szörnyű volt. Szinte lehetetlen „felfüggeszteni a hitetlenséget”; Megpróbáltam, nagyon szerettem volna élvezni, de Justin Timberlake egyszerűen nem engedte. <br /><br />Timberlake-nek ragaszkodnia kell a zenéhez, micsoda borzasztó teljesítmény - NINCS jelenlét mint színész, NEM karakter. Nem lehet mindent Justinra hárítani: A film félelmetes cselekményt és rosszul időzített vágást is tartalmaz; határozottan "F".<br /><br />Miután ezt látom, el kell töprengenem, mi motiválja igazán a színészeket. Úgy értem, Morgan biztosan elolvasta a forgatókönyvet, mielőtt belevágott. Nem látta, milyen szegény? Mi motiválhatja akkor a szerepvállalásra? Pénz? Természetesen a színészet időnként inkább arról szól, hogy kivel látják az embert, semmint minőségi munka fejlesztéséről. <br /><br />LL Cool J nagyszerű színész; ebben a filmben sokkal több képernyőidőt kap, mint Freeman vagy Spacey, és nagyon nehezen tudja megbékélni a rossz forgatókönyvvel. <br /><br />Eközben a közönség azt mondja: "Mi a fene folyik itt? Azt várod, hogy elhiggyem ezt a baromságot?"<br /><br />Röviden: Justinon kívül egy remek összeállítás rosszul kivégezték – nagyon kiábrándító.
Homályos emlékeim vannak arról, hogy ez a film vicces.<br /><br />Miután újra láttam, vagy megváltoztam, vagy egy másik filmre gondoltam.<br /><br />Úgy tűnik, mintha azok lennénk. állítólag szimpatikus Jackie Mason karakteréhez, azonban a filmben semmi sem váltja ki ezt az érzelmet. Figyelemre méltó, hogy valóban ő az egyetlen, aki gyengéd párbeszédet folytat szeretteivel. Senki más karaktere még csak homályosan is emberi státuszba emelkedhet.<br /><br />Nem is szeretem a golfot, de ahogy a film telt, azon kaptam magam, hogy nagyon szurkolok Robart Stacknek és a klub srácoknak. , nagyon remélve, hogy visszaverik Masont és Chevy Chase-t.
A Doppelgangernek megvannak a maga pillanatai, de ezek nagyon kevés.<br /><br />Lényegében ez a pop-pszichés thriller, a szellemtörténet és a horror B fokozatú keveréke. Drew Barrymore egy fiatal nőt alakít, akit múltjának démonai kísértenek (családjának nagy részét meggyilkolták, és legalább egy esetben ő volt a fő gyanúsított), vagy csak egy nagyon rossz esete van a többszörös személyiségnek. zavar? George Newbern az új szobatársa, és a legtöbb akció középpontjában ő áll.<br /><br />Newbern karaktere meglehetősen szimpatikus, és ő és Barrymore is tisztességes munkát végez (bár nem éppen jól). A közepestől (néha) teljesen borzalmas forgatókönyv és a lenyűgözhetetlen rendezés úgy tűnik, hogy a többi előadás feledésbe merült. Leslie Hope karaktere emlékezetes, de annyira irritáló, hogy el akarja felejteni.<br /><br />A cselekmény végül kettészakadt (az egyik történeti ív pszichológiai realizmus, a másik a természetfeletti horror) különös csúcsponttá, amely olyan rosszul kitalált, eljátszott és lefényképezett, hogy a film által korábban elért érték nagy részét hatékonyan ellensúlyozza.<br /><br />Összességében a film olyan érzése van, ami M. Knight Shamalyan első egyetemi filmes órájának eredménye lehet. A két főszereplő színészi alakítása és forgatókönyve éppen elég jó ahhoz, hogy egy kicsit törődj velük – legalábbis addig, amíg a film teljesen és teljesen kisiklik.<br /><br />Azt javaslom: küldd el a mellékszereplőt, de kerüld az elsőt - személyes találkozás.
A New York-i Meleg és Leszbikus Filmfesztiválon láttam ezt a filmet, és elég rossznak találtam. Az első és legelterelőbb az volt, ahogy nagy részét leforgatták; vagyis sok lassított felvétel és túlságosan művészi közeli felvételek, amelyeknek úgy tűnt, nincs más értelme – történetileg vagy esztétikailag –, mint az operatőr képességeinek bemutatása (aki szerintem a rendező is volt). Ez a film olyannak tűnt, amit egy igényes filmes hallgató kitalál. A főszereplő (Sam Levine) minden bizonnyal nagyon aranyos volt, de a legjobb esetben is közepes színész; és a többi szereplő a so-so-tól a rosszig terjedt. Maga a történet többnyire bosszantóan kiszámítható volt. El kell ismernem, hogy a közönség nagy része élvezte a filmet; állandóan nevettem és sóhajtoztam, de nagyon nem tetszett.
Kedves én... Peter Sellers volt az egyik legfurcsábban tehetséges színész. De a filmválasztása, mondjuk 1964 után, nagyon szerencsétlen volt. Úgy tűnt, nem tudja, hogyan használja fel tehetségét. Jobban járt volna, ha a filmvilág több Kubrickjével dolgozott volna együtt, mint azokkal, akikkel dolgozott. Későbbi filmjei közül csak a "Kilenc szil optimista" és a "Being There" nyűgözött le azok közül, amelyeket láttam.<br /><br />Egyébként a Boultings and Sellers készítettek néhány filmet ezt megelőzően. ez aligha hangzik olyan rosszul – még nem láttam a "Carlton Browne"-t és a "Heavens Above"-t! - legalábbis abban az értelemben, hogy bizonyos mértékben jól használjuk a Sellers-t. De a "Van egy lány a levesemben" valóban rossz film, és jellemét tekintve szörnyű választás Sellers részéről. Az 1955-64-es filmjeiben általában legalább valami nagyon találékony fordulat és mindig rejtélyes meggyőződés várható a szerepeiben. Itt van Peter Sellers, aki egy tipikus romantikus főszerepet próbál eljátszani. Szinte azt jelenti, hogy Sellers egy Niven cad-et játszik a jókedv nélkül. Nem győzi meg, nem igyekszik akármennyire is, és nem alkot érdekes karaktert. Az ilyen részeket a mesterkéltség mestereire kellett volna hagynia, mint például Cary Grant, és azokra az érdekfeszítő drámai és komikus szerepekre kellett volna koncentrálnia, amelyekről híres volt.<br /><br />Hawn és Sellers valójában nem alapoznak meg semmiféle valódi kémiát; ez nem egy könnyű, zseniális romantika, amelyet William Powell és Myrna Loy tökéletesített. Nagyon mesterkéltnek tűnik, végig - tudom, hogy Danvers jelleméhez hozzátartozik, hogy száraz hölgybeszerző, de ettől nem igazán változik meggyőzően. Sellersnek is nagyon durva a "báj" játékmódja... ennek a karakternek tényleg nincs mélysége, és tényleg nem keltheti el a néző szimpátiáját, érdeklődését. Sellers úgy megy végig a mozdulatokon, ahogy azt az ember nem gondolná, ha emlékezik a „Lolita” című filmben mutatott mozgalmas, ikonoklasztikus alakításának nagyszerűségére.<br /><br />Igazából nincs mit mondani a cselekményről, a rendezésről vagy a karakterekről, mivel őszintén szólva alig vagy egyáltalán nem hagynak benyomást. Ez valóban az egyik legvérszegényebb, önelégültebb, félrevezetett és enyhén unalmas film, amit valaha láttam. Az eladók vitathatatlan tehetségének „járműve” semmisége.<br /><br />Értékelés:- * 1/2/*****
Szeretem az underground filmeket, ha van mondanivalójuk vagy mutatniuk, ami azt illeti. Keményen igyekeztem megkedvelni a "Trash"-t. Megpróbáltam látni valami művészi teljesítményt, vagy a 70-es évek elejének New York-i életének valami érdekes ábrázolását. Vagy legalábbis szórakoztatja? De a film büdös, és nem nevezhető sem művészetnek, sem szórakoztatásnak.<br /><br />A "Trash" alapvetően ürügy arra, hogy 2 órára leleplezze Joe Dallesandro meztelen testét, miközben más érdektelen, idegesítő figurákkal találkozik (I egyetértek, ez egy gyönyörű test, de nem mentség egy egész filmre, igaz?). Holly Woodlawn, mint Joe barátnője, jót nevet a végére, de akkor már késő megspórolni azt az elvesztegetett pár órát. Lou Reed klasszikus dala, a Walk on the Wild Side jobban ábrázolja azokat az embereket és azt az időt, még ha lenyűgözőbb is, mint amilyenek valójában voltak. 1,5/10.
Amikor hozzászokott Lana Turnerhez a Postás mindig kétszer csenget című filmben, és ehhez az alacsony költségvetésű, alacsony tehetségű, rossz minőségű filmhez hasonlítja, nos, csak zavarba jött Ida Lupino „éneke” (inkább beszéd) és nem. zongorajáték jelenetek. Amikor elkezdődött az első nem énekes jelenet, és az emberek csak meredten bámulták őt, biztos voltam benne, hogy mindannyian lesütik a szemüket, és elindulnak, vagy legalább beszélnek egymás között (Büdös, gyerünk, menjünk innen ). A színészek laposak – az érzelmek leeresztettek. És Ida egy igazi elkényeztetett bika az egész - csak 100%-os kikapcsolás. Ez olyan volt, mintha Betty Boop tudatos altatásban találkozna egy benzinkútossal az Egyesült Államok semmiségében. A történet lapos volt, a zene lapos, a színészi játék lapos volt, a mellkasa... mindegy. Szomorú voltam a többi színész miatt. Talán ha a megfelelő színésznő kapta volna a főszerepet, és a férfiszínészeknek több érzelme van, akkor a filmnek is lehetett volna esélye. Elnézést, hogy megsértettem azokat, akik azt hitték, hogy ez nem e világból való. Nem bántam volna, ha kimarad ebből a világból.
Amikor először láttam egy kis jelenetet néhány közleményben, azt hittem, szórakoztató lesz nézni a műsort. A kis robot srác nagyon aranyosan néz ki. Az animáció stílusa ismerősnek tűnik néhány klasszikus műsorban. A műsor adása előtt áttanulmányoztam néhány forráson keresztül. Ott aztán kissé megrémültem. A három gyerek (Tommy, Gus és Lola) hangja megfelelő, de a Robotboy kivétel. Sokkal szebb lett volna, ha egy fiatal fiú alakítja. Jó példa erre Robot Jones, egy robotkarakter a "What Happened To Robot Jones?" A műsor tényleg nem rossz. De az, ahogyan Robotboyt nem megfelelően ábrázolják, az egyetlen kritikám. Így nem nagyon nézem.
Ez nem egy olyan film, amelyet igazán külön elemezhetsz a gyártástól. A közönség az amerikai filmipar történetében példátlan mértékben a filmkészítőkké vált; annyira érintettnek éreztük magunkat, hogy a nézése olyan lesz, mintha egy barát munkáját néznénk. Hogyan lehetséges objektívnek lenni? Ez a mi filmünk, nem? Vagy mégis? Lehet, hogy nincs is aljasabb, mint egy filmrendező, aki a közönség barátjaként hirdeti magát, és megajándékoz velük minden olyan szemtelen csemegét, amit a dajka kritikusok megtagadnak tőlük. Nézze csak meg azt a kiváló önpublicistát, Eli Rothot, aki megígéri a zsigeri kutyáknak mindazokat a zsigereket, amelyek hiányoznak a szó szerint zsigermentes mainstream horrorfilmekből, hogy aztán egy olyan felhígult és technikailag alkalmatlan alkotást adjanak ki, mint a „Hostel”.<br /><br /> Lehet, hogy nem David R. Ellis szülte azt a szörnyeteget, amely az internet válasza volt a filmjére, de érthető módon gyorsan kapcsolatba került vele azt. Új szintre emelte a karneváli-huckster filmkészítés iskoláját, és arra késztette a rajongókat, hogy megépítsék azt, amit végül megvásárolnak. Olyan sokan lelkesedtek a filmkészítés ezen interaktív, demokratikus megközelítésén, hogy úgy tűnik, eltévesztik a lényeget – hogy ez a film-mint marketing legcinikusabb formája. Semmi olyan nincs benne, amiről a filmesek tudják, hogy a rajongók ne vásárolnák meg, és minden olyan régi javaslatot beépítenek, ami miatt az üléseken tétlenek lesznek. Az a tény, hogy a pitch lett a cím, mindent elárul, amit tudnod kell.<br /><br />Ez nem csak a fókuszcsoportos megközelítés fejlődése? Az egyéni kreativitás, tehetség, mesterség, ötletek – mindez feláldozásra kerül a tömegek esztelen fecsegése előtt. Kritikus közhely, hogy a fókuszcsoportok és a tesztvetítések nem tesznek jó filmeket – miért lenne más az internetrajongók megelőző beavatkozása? Mert történetesen filmrajongók vagyunk? Nos, hála istennek, mert különben nem láttam volna egy félmeztelen nőt, amint egy kígyó megharapja a mellbimbóját.<br /><br />Szóval igen, jól szórakoztam a filmen – egy éjféli vetítésen, frissen a kocsmában és egy vödör fagylalttal – de valójában viszonylag kevés köze volt a filmhez, és elég sok köze volt a hangulathoz. A karácsonyhoz hasonlóan mindenki eltökéltnek tűnt, hogy jól fog szórakozni, bármi is legyen. Volt nevetés, de nem tudom, hogy a filmen, vagy a filmen. Egy ilyen kiszámított filmnél ez még értelmes különbségtétel? Van néhány igazán jó oldala a filmnek. Samuel L. Jackson jól megmérettetett előadást ad, tiszta önparódiát, de igazi élvezetet. Rachel Blanchard és Lin Shaye tisztességesek korlátozott szerepekben, és van egy-két ihletett pillanat – az öleb kutya sorsa egy igazán vicces fekete vígjáték, amelyet a film többi része nem képes utánozni.<br /><br /> stock karakterek várhatók, de a feszültség teljes hiánya nem. Mi értelme egy olyan filmnek, amely két nagy fóbiát egyesít, ha nincs kúszó fenyegetés? Számos kígyó-kiugrás pillanata van, de ezek hihetetlenül rosszul vannak rendezve. Csak az idegesítő brit férfi kap egy tisztességes, tömény haláljelenetet – a többi gyilkosság furcsán lapos. A nászutas házaspár halála például szégyenletesen elhibázott. A legtöbb színész nem képes benyomást kelteni; kár, hogy egy olyan karizmatikus színésznő, mint Julianna Margulies, ennyire fáradtnak tűnik (amikor azt mondja két gyereknek, hogy csukják be a szemüket, és tegyék úgy, mintha a viharos repülés egy hullámvasút lenne, akkor beszélhet a közönséggel – a film messze elmarad). <br /><br />Vannak rosszabb filmek, de sok-sok jobb; Egy másik kritikus ezen az oldalon ezt a filmet a "Lake Placid"-dal hasonlította össze, és ez olyan találó kontraszt, mint amilyenre csak gondolok. Ez a film nagyszerűen működött, mert az előadások kiválóak voltak, a poénok viccesek, a feszültséggel teli képsorok ijesztőek, és nem egy bizottság találta ki. Váratlan bónusz volt, hogy a karaktereknek volt egy kis mélysége és árnyékolása. Nincs szükségem a kocsma utáni éjféli vetítésre, hogy jól érezzem magam a filmen.<br /><br />Ez a film idővel elhalványul, és csak lábjegyzet lesz a filmtörténetben. Ha azonban precedenst teremt, akkor őszintén aggódom amiatt, hogy néhány év múlva mi kerülhet a képernyőink elé. Nagy valószínűséggel nem sok lesz belőle. Az évelő popcorn kedvencek – a „Raiders of the Lost Ark”, az „Alien”, a „Halloween” és természetesen a „Star Wars” – egyszerűen nem csoportos gondolkodásból származnak.<br /><br />Eközben , megmondom, hogy félig sem vágyom valami Ingmar Bergman után.
Greenthumb Grace nincstelenül marad férje halála után, így a számlák kifizetése érdekében a gandzsatermesztéshez fordul. Ígéretesnek hangzik, és a mindig megbízható Brenda Blethyn nem okoz csalódást, de az anyag komikusan vékony. Valójában van egy jelenet, amikor Grace megkéri fiatal kertészét, hogy "Adj egyet" (egy jelzőt), aki azt hiszi, hogy szexet kér, és kínosan viselkedik. Igen, ez egy humor, így egy apáca unatkozna. Úgy tűnik, a Saving Grace nem tudja, mi akar lenni: a lenyűgöző operatőr és az impozáns tempó Ryan lányának emlékeit idézi, míg a vidéki városlakók könnyed szeszélye az Antiques Roadshow bármelyik epizódjából kiemelhető. Az első óra után felgyorsul, de addigra már túl kliséssé válik ahhoz, hogy törődjünk vele. A csúcspont csak az általam valaha látott legszégyentelenebb Deux ex Machina bemutatásával sikerül kiszámíthatatlannak.
Nagyon rossz ez a film. Úgy értem, ki bízza meg ezt a cuccot? A jelmeztervező pedig megérdemel egy díjat, amiért mindenki úgy néz ki, mint aki éppen most lépett ki 1983-ból. Egy fickó felvesz egy női parókát és vereked....mondta Nuff.
Azt hiszem, lehetséges, hogy láttam már rosszabb filmeket is, de ez egy igazi büdös! a cselekmény nem figyelemre méltó, de nem ez a legrosszabb. a rendezés közel sem áll ahhoz, amit Andy chingtől elvárnánk. képes jó munkára, de nem sikerült összehoznia ezt a filmet.<br /><br />Angie Harmón, aki a női főszerepet alakította riporterként, aki belemerült abba, hogy ki áll az elnök meggyilkolása mögött, valóban lemészárolta a szerepet. nem volt kémia a jóvátételben, a viselkedése lapos és fásult volt, és a film alatt viselt 5 hüvelykes tüskés sarka abszurd volt. ez a harmóni kirándulás szilárdan a "b" lista végére helyezi.<br /><br />és mit gondolt cuba gooding??? neki köszönhető számos kiemelkedő teljesítmény, de ez messze elmaradt attól, amit elvártunk tőle.<br /><br />szegény James Woods és burt reynolds. szegény szegény szegény szegény.
Hé hé hé. Annyira rossz ez a film, hogy meg sem próbálja leplezni, hogy nagy szívás. Emlékszem arra a napra, amikor először láttam ezt az MST-n. Sütött a nap, jó napnak tűnt. Aztán megláttam Rick Sloane termékét, amely szörnyű plüssbabákból állt, akik pusztítást végeztek a 80-as évek nyüzsgő fesztiválján. Kevin, a fenegyerekes, igyekszik lenyűgözni a barátnőjét, kisegíti a biztonsági őr munkáját, gereblyékkel harcol, és még sok minden más ebben a nagyon rosszul elkészített képsorozatban. Nincs szükség cselekményre vagy történetre. Nyilvánvalóan nincs szükség színészi játékra, ahogy a film is bizonyítja. Egy katonafiú és a szextől őrült lány arra késztet, hogy leugorj egy szikláról, és a nyavalyás barát, aki elkezdi a telefonszexet, azt fogja mondani, hogy "Van néhány szép piros rövidnadrágja". Ráadásul nagyon utáltam az öreg biztonsági őrt, és azt kívántam, bárcsak balesetet szenvedne a szupermarket kocsijában. Amikor úgy gondolja, hogy vége, várjon a Club Scum jelenetig. Kérd a Road Rash-t.<br /><br />Azt tanácsolom, hogy a film megtekintése után legyen egy jó hónap az érzékek és a józanság visszanyerésére. És ha meglátja Rick Sloane-t, rúgjon neki egy jó rúgást az ágyékába, hogy megmutassa, mennyire értékeljük ezt a Hobgoblins nevű vacakot.
Ez egy nagyon érdekes filmnek tűnt a blurbból. Nácik, okkult, kormányzati összeesküvések. A DaVinci kód alacsony költségvetésű náci verziójára számítottam, vagy a Brazíliából származó fiúkra vagy akár a Shockwavesre. Ehelyett valami egészen mást kap, inkább pszichológiai, inkább olyasmit, mint David Lynchtől. Ez tulajdonképpen egy plusz volt. De a történet elmesélése borzasztó.<br /><br />A baj egy része a szereposztás. Andrienne Barbeau karaktere kissé félénk és félős lényből indul ki. Egyszerűen nem csinálja jól, még az ő korában sem, pedig minden bizonnyal próbálkozott. A fiát alakító színész láthatóan azt gondolta, hogy ez egy vígjáték. Úgy tűnt, hogy a többi színész többsége is úgy gondolta, hogy ez egy tábori film, vagy legalábbis úgy viselkedett, mint egyszerűen furcsa. Az egyetlen, akiről azt hittem, hogy igazán jól sikerült, az a lánya, Siri Baruc.<br /><br />A másik nagy rész az ingerlés. Nagyon lassan indul. Így lassan kísértésbe eshet, hogy kikapcsolja. De aztán egy ideig kényszerítővé válik, amikor eljut a lánya öngyilkosságáig és az azt követő következményekig. De nem sokkal később az egész összevissza zűrzavarrá válik. Ennek egy része szándékos volt, de nagy része szükségtelenül zavaró, monoton és rosszul fókuszált.<br /><br />Az igazi probléma az, hogy egyszerűen nem kellemes nézni a filmet. Lassú, unalmas, egyik szereplő sem szimpatikus. A képek és készletek túlzott használata. Vannak olyan filmek, amelyekben a szereplőket megkínozzák. Ebben a néző az, aki megteszi. Van benne néhány hátborzongató pillanat, leginkább a hátborzongató náci festmények és a kreditek, de a film többi része többnyire csak fárasztó.
Oké, Gus Van Sant a Psycho-t színesben akarta átdolgozni, hogy elhozhassa a modern közönséghez, akik valószínűleg szívleállást szenvednének el, ha valaha is fekete-fehérben néznének meg egy filmet, miközben kényelmesen elfelejtik, hogy mindkettő." A Clerks" és a "Schindler listája" fekete-fehérben készült, és nagyszerű filmek.<br /><br />Sajnos ugyanazok a szűklátókörűek, akik nem akarna látni egy nagyszerű filmet csak azért, mert fekete-fehér, ugyanazok az emberek, akiknek egyébként sem tetszik a "Psycho", mert nincs kétpercenként gyilkosság vagy szexjelenet. És a gyilkosságok nem az a szörnyű vér/belek/vérzés/csonttörés, amihez az emberek hozzászoktak a "Halloween", a "Péntek 13." és a "Rémálom az Elm Streeten" láttán. Ez az oka annak, hogy a "Psycho" szinte pontosan úgy való átdolgozása, ahogyan eredetileg, nem működött, mert valójában csak azokat érdekli, akik az eredeti rajongói. Mindenki más csak azért nézi, hogy átverje őket a következő "Scream" folytatásig, és emiatt csalódni fognak. A "pszicho" a feszültségre és a rejtélyre támaszkodik, nem a vérre és a belekre. (És hogy ne gondolja senki, hogy nyugdíjasnak kell lennem, ha szeretem a régebbi filmeket, hadd döntsem el a rekordot azzal, hogy 21 éves vagyok.)<br /><br />Tehát ha a film színesben való elkészítése lenne az egész amin Van Sant változtatni akart, miért nem színezi ki a filmet és adja újra ki? Úgy értem, mi értelme újrakészíteni egy filmet, ha nem fogsz *semmit* megváltoztatni? A legkevesebb, amit tehetett volna, hogy saját rendezői pörgetést tesz rá, ahelyett, hogy egyszerűen lemásolta volna Hitchcockét – vagy ami még jobb, új írót fogadott volna, hogy adaptáljon egy új forgatókönyvet az eredeti „Psycho” könyvből. De úgy tűnik, Van Sant nem tudta eldönteni, hogy akarja-e remake-e a "Psycho"-t *pontosan* vagy sem. Ennek egy „mindent vagy semmit” projektnek kellett volna lennie – vagy pontosan készítse újra a filmet, vagy csinálja másként –, de a jelenlegi állás szerint ez a film körülbelül 95%-ban ugyanaz, csak néhány aprósággal, aminek úgy tűnik, semmi értelme. . Mint például Norman önkielégítése, miközben Marion vetkőzése után kémkedik. Egyáltalán nem szolgálja a cselekményt, és csak azért tette bele, mert *tehette*. Azt akarta mondani: "Hitch nem tudta megmutatni az embereknek, hogy önkielégítést végeznek 1960-ban, ezért meg fogom tenni." Hoppá, nagy dolog, mintha annyira megdöbbentem volna, amikor látok valakit maszturbálni. És mi a fenének volt értelme egyetlen képkockás felvételeket mutatni felhőkről és haszonállatokról a gyilkossági jelenetekben? Aztán *kihagy* egy fontos jelenetet, ahol Lila és Sam a templomon kívül találkozik a seriffel.<br /><br />Ráadásul, ha majdnem pontosan ugyanazt a forgatókönyvet használjuk, az egész film egy kicsit anakronizmusnak tűnik. A nyitórészek azt írják, hogy 1998-as év. Akkor mi van Marion 60-as ruhájával vagy a magával cipelt napernyővel? Miért kell Marionnak és Samnek egy szállodai szobában találkozniuk, amikor manapság senkit sem döbbenne meg, amit csinálnak? Miért nincs légkondicionáló Marion irodájában? Miért nincs a Bates Motel szobáiban tévé, és nyilvánvalóan nincs automatikus zár az ajtókon? Miért kell a seriffnek megkérnie az üzemeltetőt, hogy csatlakoztassa a Bates motelhez? Emiatt hiba volt pontosan ugyanazt a szkriptet használni – csak néhány szót itt-ott megváltoztatni nem volt elég a modernizáláshoz. Teljes átdolgozásra szorult.<br /><br />Míg Vince Vaughn jó teljesítményt nyújtott Norman szerepében, egyszerűen nem tűnt megfelelőnek a szerepre. Az eredeti "Psycho"-t részben az tette hátborzongatóvá, hogy Normannak megvolt az az ártatlan, szomszédos fiú tulajdonsága, így senki sem tudta elhinni, hogy képes ilyen szörnyű bűnök elkövetésére. Vince Vaughn szerepében tényleg meglepődik valaki azon, hogy Norman egy pszichopata gyilkos?<br /><br />Egyébként meg tudom érteni, hogy Gus Van Sant nyilvánvalóan az eredeti "Psycho" film rajongója volt, és szeretett volna ez tisztelgés legyen. Ez nem egy rossz film, de a probléma az, hogy néhány embernek ez az egyetlen kitettsége a "Psycho"-val. Szerintem csak akkor nézd meg ezt a filmet, ha láttad az eredetit. Mivel rajongok mindenért, ami a "Psycho"-val kapcsolatos, ezért vettem egy használt példányt a remake-ből, amit alkalmanként megnézhetek. Az eredeti film egy filet mignon volt, míg a remake egy hamburger. De még a filézett mignon is unalmassá válna, ha mindennap fogyasztanád, szóval jó, ha időnként megisz egy hamburgert, a változatosság kedvéért.
Összességében rendkívül kiábrándító kép. Nagyon-nagyon lassan épül fel az alaptörténethez. Maria Schrader szerepe, aki családja titkos múltját keresi. (Úgy tűnik, minden lépés örökké tart. A filmben tényleg nincs ritmus.) ***SPOILEREK*** Anyját, Ruthot egy német nő mentette meg a nácik elől, Katja Riemann alakítja. Ruth egész karaktere annyira egydimenziós, annyira sztereotip. ***SPOILER VÉGE*** A film oda-vissza vág a mai New York és Berlin és a 40-es évek Berlinje között. Kérjük, amikor ezt megteszi, jelezze a hallgatóságnak, hogy pontosan mikor játszódik a történet. Soha nincs egyértelmű jelzés az időről – nagyon bosszantó. A legrosszabb a vége. ***SPOILEREK*** Az egész műsor és szóváltás arról szól, hogy a zsidókat olyan szörnyen kínozzák, egyszerűen egy bürokratikus baleset miatt! Adj egy kis szünetet. Így kerültek ki a zsidók a Rosenstrassén? Arra a kérdésre, hogy ki szabadította fel a zsidókat, SOHA nem válaszolnak. Goebels volt az, aki kiszabadította őket? Lean Fischer lefeküdt Goebelsszel? Velencében a film színészi díjat kapott K. Riemannért, miért? Fogalmam sincs. Biztosan a zsidó téma
Miután megnéztem ezt a filmet, úgy éreztem, mintha most ettem volna meg egy doboz állott, rágós kekszet, és nem találtam benne díjat. Ennek a filmnek igazi ígérete van: pornósztárok a skinemax funkcióban! Sajnos valaki elfelejtette közölni a producerekkel, hogy SZERETNÜNK NÉHÁNY T&A-t a T&A FLICKEINKBEN!!! Bizony, kapunk néhány gyors villanást és pár "patakban fürdőzés" jelenetet. De hol a szex? Hogy lehet négy lány, nem kevesebb "egyesületi lány" egy ilyen típusú filmben, csak egy szánalmas 5 másodperces leszbikus jelenettel? Jó éjt, az USA Up All Night további csilingelést biztosít! Nézd, az ilyen típusú filmeket nem azért nézzük, hogy nagyszerű operatőri, forgatókönyvírás vagy akció miatt legyen. Szeretnénk látni egy kis csavart! Micsoda csalódás.
Most fejeztem be az egyik epizód megtekintését (S1-#5 Egy fiú a bokorban), szóval talán nem túl korrekt az értékelésem.<br /><br />De az epizód alapján ez a CSI nagyon gyenge verziója, a színészi játék baromság. A főszereplő, Dr, akárhogy is hívják, annyira hamis, hogy az már fáj. Nem szánnám rá, hogy adjon hozzá a kutyaeledelhez!<br /><br />A másik bántó dolog, hogy David Boreanaz az "Angyal" hírnévből, jó színész, remek munkát végez, de elpazarolta az örömöt. idióta színészkedése annak a nőnek.<br /><br />A mellékszereplők rendben vannak, de Emily Deschanel ostoba alakítása miatt minden tönkremegy.<br /><br />A CSI nagyon kiábrándító verziója, nagyon sajnálom, hogy feltűnik néhány potenciális tehetség filmográfiájában.<br /><br />Az a nő tényleg nagyon rossz, legalábbis abban az epizódban. De ebből az egy nézetből kiindulva nem is fektetem bele a megtekintésébe, még akkor sem, ha a lift képernyőjén mutatják.
Ezt a filmet SOHA nem kellett volna elkészíteni. A rosszul sikerült animációtól a rossz színészi játékig. Nem tudom, mikor mondták a film mögött álló emberek: "Ok, jól néz ki! Csináljuk!" Csodálkoztam, hogy milyen szörnyű ez a film. Egy ponton, ami nagyon is lehet, hogy a LEGROSSZABB pont volt, egy számítógép által generált aranykardfog leesett a tetőről, és szájon döfte a macskák idióta alkotóját... óóóóó. A film gonosztevője egy bénult kardfog volt, akit az első megjelenése után perceken belül megöltek. A másik kettőnek sikerül megölnie egy maroknyi embert, mielőtt elégetik és lelövik. Aztán van egy véletlen, aki áldozatokra vár a dzsungelben... ami egyetlen okból megrémít. Lesz második rész? Istenem, az emberek kedvéért, remélem nem.<br /><br />Ez a film tiszta szemét volt. A power point esquire kreditektől a diavetítés végéig.
Sokan azt gondolták, hogy ez egy jó film, de én nem értek egyet velük. A film elején egy űrhajó összezúzott a földön, és néhány idegen megszökött az űrhajóról, majd megölt néhány embert a földön, de ok nélkül. Ráadásul egy sötét erdőben van, nem látok semmit a képernyőn, csak alig hallom a hangot.<br /><br />Néhány nap múlva a ragadozó a földre érkezett, de senki sem. előtte küldött neki jeleket, nem szabad tudnia, mi történt a földön, tehát ellentmondás van. Végül a ragadozó megtalálta az idegenek igazgatóját, és ok nélkül megölte. Nem élt a földön, nem az ő dolga az itt történtekkel. Végül a film mindössze 90 perces, az összefoglaló túl rövid, és nem tudja egyértelműen elmondani a kritikusoknak a történetet.<br /><br />Összefoglalva, nem hiszem, hogy ez egy jó film.
Irwin Allen minden tehetségét e mögé fektette: társforgatókönyvírója, producere és rendezője ennek a karikatúraszerű „eposznak”, amely egy atomtengeralattjáróról szól, és annak erőfeszítéseiről, hogy csökkentse a Föld körül keringő sugárzás gyűrűjét. A potenciálisan izgalmas történet az eklektikus szereposztás ellenére sem indul el. A változatos játékosok Walter Pigeontól és Joan Fontaine-től Frankie Avalonig és Barbara Edenig érdekesen keverednek, és egy csipetnyi színt adnak, de ez az elázott sci-fi elég ciki. Jó néhány kósza nevetésre, de Allen úgy tűnt, nem tudja, mi a különbség az erős, szilárd kaland és a tábori ostobaság között. Később egy népszerű tévésorozat. ** from ****
Rendben lévő film egy ikernőről, akinek nyugtalanító víziói vannak otthon veszélyben lévő nővéréről. Ezután hazatér, és azt tapasztalja, hogy minden nincs rendben, és ki kell derítenie, mi történt a húgával és miért.<br /><br />Ez az a fajta dolog, ami szinte működik, de nem megy. t egészen. Nem igazán tudom megérteni, miért nem működött, de elég jó volt ahhoz, hogy azt kívántam, bárcsak jobb lenne, vagy legalábbis rendbe tettem volna az apró dolgokat – például a visszaemlékezésekben az ikreket játszó lányokat. méretben legyen közelebb. Azt hiszem, talán ez a baj vele, sok apróság van, ami egyszerűen nincs rendben.
Walt különösen szerette a minőséget. Szóval, hogy lehet, hogy a Disney producerei egy ilyen borzasztóan megszerkesztett, durván eljátszott (akár családi viteldíjért is!) filmzavart adnak ki? A BIG GREEN-nek jó koncepciója volt. És mivel Disney-ről van szó, nyilvánvalóan tudod, hogyan fog alakulni a film. De a NAGY ZÖLD borzalmas. A viccek bénák. Steve Guttenburg pedig, aki még él, újabb szörnyű előadást mutat be önéletrajzában.<br /><br />Azoknak a gyerekeknek, akiknek túl sok idejük van Elma kisvárosában, új tanáruk lehetőséget kínál arra, hogy focizzanak. A gyerekek azonban nem tudnak semmit. És kegyelmünk van, láthatjuk, ahogy Steve Guttenburg az elejétől a végéig megpróbálja eltalálni a tanárt.<br /><br />A gyorsító kameramunka nem működik. A BIG GREEN tele van a karakterek tempójának gyorsításával, hogy továbbvigyék a filmet. A gyerekek nem idióták. Megfogják, ha elég célzást adsz nekik anélkül, hogy megmutatnád azt a sok szemetet. Guttenburgnak életében egyszer vissza kellett volna utasítania egy ajánlatot, hogy csatlakozzon ehhez a filmhez. A csinos Olivia d'Abo-nak ezt is le kellett volna mondania. A NAGY ZÖLD "A nagy bomba" néven ismert.
Az év egyik legrosszabb színházi filmje, ha nem is minden idők. Anthony Hopkins lekicsinyli magát azzal, hogy még ebben a viccben is szerepel. Nem tudom elhinni, hogy David Mamet és Ridley Scott neve szerepel ezen a paráznán. Jody Foster karrierjének legjobb lépése az volt, hogy ezt visszautasította. Julianne Moore végig olyan érzelemmentes volt, mint egy női Keanu Reeves. Gary Oldman természetesen az ő zseniális énje volt. Hannibal nyomorék áldozata, és olyan jó a sminkje, hogy az utolsó művekig nem tudtam, hogy Gary az. de megeszik a betanított vadkan??? Adj egy kis szünetet! A pletykák szerint nem akarta, hogy a nevét megemlítsék a kreditekben. És a saját agyát sütögetni és etetni Ray Liottával... Nevettem az abszurditáson, ne legyen ekkora hülyeség ennek a filmnek a pillanatában. A Ki az a lány óta nem láttam ennyi embert kimenni egy filmből.<br /><br />Fizess másnak, hogy menjen érted, ha kell, de ezt hagyd ki MINDEN ÁRON!!!
Ellentétben a "Buckaroo Banzai kalandjaival", a "Nagy bajban a kis Kínában" vagy a "Conan, a barbár" borzalmas filmekkel, amelyekben van egy bizonyos hidegvér és önbecsmérlő humor, ami kultikus szenzációvá varázsolja őket, az Aranygyermek egyszerűen rossz.<br /><br />Maga az előfeltevés nem kivitelezhetetlen, és vannak vicces pillanatok is. De itt az Eddy Murphy „flip-attitűd” csak levezeti a feszültség vagy veszély érzését a történetben. A speciális effektusok pedig elég ostobák ahhoz, hogy jobban ártsanak ennek a feszültségnek. A tibeti buddhizmus "misztikus titkait" inkább csak ködösítik, mintsem kényszerítik.<br /><br />Anélkül, hogy azt éreznénk, hogy bármi forog kockán, vagy hogy a szereplőket valódi veszély fenyegeti, miért törődnénk velünk?< br /><br />Kinek érdemes megnéznie ezt a filmet:<br /><br />-- Eddy Murphy nagy rajongóinak, akik nem tudnak segíteni magukon<br /><br />-- I nem jut eszembe senki más<br /><br />Ennek a filmnek 10-ből 4-et adok az alkalmi viccért, ami bevált.
Milyen rossz kifogás az új-zélandi filmkészítéshez. Szégyellem magam új-zélandinak nevezni, amikor ez a film létezik, és jelenleg az új-zélandi műholdas TV-n játsszák (2006. augusztus). A szereplőgárda nagyszámú helyi szappansztárból áll. A hajó a valóságban az egyik szigetközi komp, amely naponta közlekedik a két fő sziget között, és még a társaság logója (delfin) is rajta van a készleten, beleértve a hajó tölcsérét is. A hajó állítólag egy tengerjáró hajó/komp az USA és Mexikó között. Mindenütt láthatóak rajta a rozsda és az öregedés jelei, mégis egy luxushajónak kell lennie első útjára. Az egyik jelenet Új-Zéland déli szigetének hófödte csúcsait mutatja a háttérben, az isten szerelmére! Nagyon hideg idő lehetett az USA/Mexikó területén! A történet gyenge, a színészi játék gyengébb, és az új-zélandi/amerikai akcentusok egyszerűen nem működnek. Azt hiszem, az új-zélandi adófizetők hozzájárultak a film gyártási költségeihez, és ez pénzkidobás volt, jobb, ha valódi produkcióra költik. Ismerek új-zélandi középiskolás gyerekeket, akik jobb filmeket tudnának készíteni a mobiltelefonjukkal. Goof: Van egy teherautó a raktérben, rajta címkével, és a teherautó ajtajára ragasztottak egy Taco Company táblát, valószínűleg azért, hogy amerikainak tűnjön. De a felirat egy része a címkézés tetején van – azt hinné, hogy észrevették volna ezt a kellékek osztályán, mielőtt felhelyezték volna. Szívesen folytatnám, de semmiképpen nem éri meg a fáradságot.
Egy óra, nyolc perc és tizenkét másodperc telt el ebbe a filmbe, és úgy döntöttem, hogy ez elég béna. Ez közvetlenül azután történt, hogy Hopalong (Chris Lybbert) felpattant a lovára egy fáról, hogy újra csatlakozzon a jófiúhoz. Eléggé elbizonytalanított az egész Hopalong Cassidy/Great Bar 20 trükk, ami egyáltalán nem jelentett semmit. Nyilvánvaló, hogy a Coppola név a stábokban nem garantálja a sikert, még akkor sem, ha egynél több szerepel.<br /><br />Ha eljutsz a film végére, valószínűleg befutsz. ugyanazokat a kérdéseket tette fel magának, mint én. Pontosan mi volt a horog a kesztyűvel? Mi a helyzet a rodeó forgatókönyvvel? Kit kellett volna az Idegennek képviselnie? Miért csinálták ezt a filmet? <br /><br />Valószínűleg folytathatnám, de az energiám elfogyott. Nézze, már van egy "The Gunfighter" című western 1950-ből, egy Gregory Peck nevű fickóval a címszereplő. Ha megnézed, olyan jól érzed magad, mint ha ezt nézed, rosszul érzed magad. Ezt tudom ajánlani.
Több okból is négycsillagos minősítést adtam ennek a filmnek. Először is úgy éreztem, hogy ez a film határozottan prédikál, és utálom ezt. Ennek ellenére az én hibám, hogy eleve keresztény filmet néztem meg.<br /><br />A barátommal kibéreltük ezt a filmet, mert érdekesen hangzott. A tok hátulja valami spirituális csata jegyében szólt, valaki megnyitott valamiféle határt, ami beengedi a démonokat a világunkba és hasonlók. Valami, ami nagyon érdekel. Ez a film majdnem célba ért. Inkább a célpont szélén volt, inkább a fán, mint magán a célponton...<br /><br />A film fő cselekménye az, hogy két házaspárt elrabol egy terroristacsoport, hogy áldozatul essenek. kísérletek. Mivel azonban kísérleti szérumuk egy tudós kutatásából származik, aki azt állította, hogy képes áthidalni a szakadékot a fizikai és a spirituális szféra között, a párok férfiai most már képesek érezni, szagolni, hallani és látni a démonokat. a spirituális világé. Ebben a sorrendben. Úgy tűnik, az ízérzékelés nincs jelen ezen a területen.<br /><br />Ez a film nagyon klisés. Komolyan vették a címet, mivel a férfiak az ágyhoz láncolva követelik a nőket, hogy nézzenek a hátuk mögé, mert van ott valami.<br /><br />Bár jó próbálkozás, ami volt, szerintem a speciális effektusok sokkal jobban megcsinálták. A nőt vakaró démon egyszóval mulatságos volt. A feleség pokolian undorító volt, és a teremben mindenki ujjongott, amikor meghalt. Mindazonáltal mindannyian abban reménykedtünk, hogy megveri a másik nő a székkel.<br /><br />Az üzenet olyan, amit nem szívesen kommentálok, azon kívül, hogy szerintem a keresztény filmeseknek kellett volna. Találtam rá egy jobb médiumot.<br /><br />És ezért négy csillagot adok rá, mert ez nem a film hibája, nem vagyok keresztény, és nem szeretem az ilyen típusú üzeneteket, ezért kikaptam. megjegyzések megtételére. A barátommal ezt a filmet néztük, mintha az MST3K egyik epizódjára emlékeztettünk volna.
Az európai tévéiparban az ehhez hasonló filmeket „matricáknak” nevezik. A tévéállomások megvásárolják és sugározzák őket, mert amikor közvetítési jogokat akartak vásárolni, mondjuk a Titanichoz, néhány nem igazán kasszasiker is része volt az üzletnek.<br /><br />A 14 óra egy történet egy történetről. kórház, annak alkalmazottai és a betegek, akiknek a valaha volt legrosszabb árvízi viharral kell szembenézniük. Sajnos szinte minden jelenetből vagy felvételből megállapítható, hogy alacsony költségvetésű film volt.<br /><br />Az újszülöttek nyilvánvalóan nem valódiak, nincs háttérakció, és talán a legrosszabb az orvosi szereplés . A színészek nem hihetőek a szerepükben: a soraik, ha kimondják, túlságosan memorizáltan hangzanak, mintha ez egy felolvasott kamerateszt lenne.
Dannyt nem bánja.<br /><br />Folyton ugyanazokat a hibákat követi el, és már nem érdekes nézni. Eleinte együtt éreztem magam vele, mint függő. A szívem az elején megesett hozzá, és valahol a vonal mentén átment a vonalon. Szinte olyan, mintha folytatná ezt a magatartást, hogy tovább tartsa a műsort, ugyanakkor komolyan kockáztatja életét, családja, különösen gyermekei jólétét. Még sajnálni is nehéz szegény fiút. Azt hiszem, meg kell néznie ezt a műsort, talán akkor lesz esélye megmenteni ezt a házasságot. Nem tudom megérteni, hogy Gretchen hogyan marad vele, és folyton azon töprengek, mennyi csak a látszat, és mennyi a szerelem. Danny, szerezz életet – egy újat! ...és ne kezdjen bele Dr. Gary-be. Mi van vele és az arcával? A bőre úgy néz ki, mintha maximálisan megfeszült volna. Ezen kívül a külső nem jelent semmit, mégsem tűnik különösebben pártatlannak. Azt hiszem, ő is saját pénzbeli haszna miatt folytatja ezt, és gyakran nem szolgálja sem Gretchen, sem Danny legjobb érdekeit. Ezek az emberek kevesen vannak összezavarodva, és mindegyik a farkát kergető kutyára emlékeztet. szomorú, nagyon szomorú. Szedd össze magad.
...zavarták a film elkészítését? Bárki? Nem gondoltam volna.<br /><br />Ha egy felnőtt filmet keresel, béreld ki a '42-es nyár. Ez nem '42 nyara.<br /><br />Amikor a nagy sztárok a Nolte és a Sarsgaard, és Sarsgaard több képernyőidőt kap, ez az első figyelmeztető jeled. És persze egy ilyen "művészi" filmnél , rengeteg szitkozódással és bőrrel dobálják körbe, csak hogy "művészinek" tűnjön.<br /><br />Sarsgaard megcsinálta szokásos érdektelen, kartonos karakterét, aminek a pontjai olyan pillanatok, amelyeknek intenzívnek kellett lenniük. Az intenzitás a bipoláris zavarban szenvedőké.<br /><br />Miller leginkább a külsejéről és arról híres, hogy mit mondott Pittsburgh városáról a film után. Pittsburghnek haragot KELL tartania rá. Hamisan ábrázolt egy tényleges pittsburghi bennszülöttet.<br /><br />Foster megpróbálta Sarsgaardot a pénzéért a kartonos színészi stílusban. Hűha! Ez volt az első szerepe a középiskola elvégzése után?<br /><br />Szóval van ez a furcsa háromszög. Foster beleszeret Millerbe, de a főnökével/barátnőjével van. Nem tudja lefeküdni Millert, és nem viszi ágyba a főnökét sem. Tehát Sarsgaard & Millerrel lóg, és nézi, ahogy felkapják őket.<br /><br />Aztán Sarsgaard egyik ál-intenzív pillanata után Foster és Miller rááll, egy jelenet, amivel „kezelnek” minket. hogy minden hanyag, nyögdécselő részletében. Végül, csak hogy az egészet leegyszerűsítsék, Foster és Sarsgaard kapja meg, Fosterrel a Miller szerepében. Most már tudom, hogy 2 fickó hogyan csinálja (mintha ez lett volna valami, amit tudnom kellett volna).<br /><br />Ezek után már csak az egyik karakter tragikus befejezése és a visszatekintő nézetei vannak hátra. maradék 2. Pont a gyomrom gödörébe kerül. Ó, várj! Ez volt a pepperoni pizza, amit az imént ettem.<br /><br />Kérlek, vissza szeretném kérni azt az időt, amit ez a film kivett az életemből.
Az Affér egy nagyon rossz tévéfilm az 1970-es évekből, Robert Wagner és Natalie Wood akkori férj-feleség csapatával, mint tétova szerelmesek. Gyermekbénulásban szenved, és visszahúzódó életet él popdalíróként. Ő egy ambiciózus ügyvéd, aki nagyon szókimondó, és teljesen le van ragadtatva a lányba. Viszonyuk, úgy, ahogy van, kezdettől fogva kudarcra van ítélve, és ezt ő is tudja, de úgyis belemegy. Két dologra kell ügyelnie, ha csapdába esett ennek a nézésének: Wood's Jane Fonda frizurája, amely sohasem mogorva, bármi is legyen, és egy dallam, amelyet e rettenetes film elején énekel. Négy-öt-hat percig énekli, szóval tudod, hogy ez egy klasszikus kitömés a reklámok között. Ez egyben az egyik legrosszabb dal, amit valaha írtak, és a Wood énekhangját viselő nőt le kellett volna lőni, és ki kellett volna szabadítania nyomorúságából. Ezenkívül ügyeljen az összes paraszti felsőre és ruhára. Összehasonlításképpen, Wagner viszonylag időtlennek tűnik, szűkre nyírt hajjal és klasszikus öltönyök sorozatával.
Vannak, akik megkérdőjelezik ezt a filmet, mert megkérdőjelezik a feketék a régi Nyugaton, az ázsiaiak az ónyugaton vagy a fegyveres nők az ónyugati időszakban. Fogd meg és olvass egy könyvet. Jó néhány ázsiai (kínai), jónéhány fekete (felszabadult) volt, és a nemzsidó osztályon kívül mindenki azonnal hozzáférhetett a fegyverhez; ez a második módosítás, amit ismer. És ami a modern nyelvhasználatot illeti, a nyugatiak egyike sem nosztalgiázott a ténylegesen használt nyelvvel kapcsolatban, amely összhangban volt az ábrázolt korszakkal. Az amerikaiaknak más volt az akcentusa, másfajta ragozást használtak, nagyon eltérő tempóban beszéltek, és rengeteg olyan szót és kifejezést használtak, amelyek ma már felismerhetetlenek lennének. Ne hibáztasd a történelmi pontatlanságot azért, hogy nem ástad ki. Légy őszinte. Lehet, hogy csak kényelmetlenül érzi magát attól, amit lát.
Hú, micsoda remek előfeltétele egy filmnek: állítsa be egy írói blokkal rendelkező filmkészítő köré, aki úgy dönt, hogy tangóleckéket vesz fel. Hé, és milyen még jobb ötlet, hogy a központi szerepet a tangó iránt érdeklődő filmesre bízza. Istenem , bárcsak lenne ilyen zsenialitásom . Igen, szarkasztikus vagyok.<br /><br />Megdöbbentő, hogy ilyen típusú, nulla potenciállal rendelkező filmeket készítenek a pénzkeresetre. Ugyan, hacsak nem vagy egy őrült tangórajongó (a kommentekből ítélve elismerem, hogy léteznek), vagy a Sally Potter rajongói klub kemény tagja (?), ebben a filmben nincs semmi, ami miatt rohanni kezdenél a moziba megnézni. Még ha szereti is a tangót, a film nagy részét olyan értelmetlen jelenetek foglalják el, mint például egy ház felújítása, vagy egy tolószékes férfi egy úton <br /><br />Hamarosan AZ ÁTTEKINTÉS lecke, ahol egy bukott skóciai forgatókönyvíró ül a számítógép előtt, és nagyon szarkasztikus, de rendkívül szórakoztató kritikákat ír a látott filmekről. Döbbenten zihál, ahogy Theo Robertson belevág a legújabb hollywoodi kasszasikerekbe, sír együttérzésétől, amikor újabb elutasító levelet kap egy filmes cégtől, és beleesik a kéjbe, miközben megfürdik és szappannal dörzsöli jól tónusú testét. AZ ÁTTEKINTÉS lecke hamarosan egy közeli moziban érkezik, ha valaki elég hülye ahhoz, hogy finanszírozza a filmet<br /><br />PS Sally Potter nincs kapcsolatban Harry Potterrel
Ez nem a videó csúnya, hanem csak azért, mert 1994-ben jelent meg, amikor feltehetően belefáradtak az egészbe Nagy-Britanniában. 75%-ban a The Boogeyman átdolgozása, és ugyanazon okból kitiltották volna – bármi is legyen az.<br /><br />Eleinte zavarban voltam, mert azt hittem, Annie (Kelly Galindo) más lehetett. Lacey, de valakit megzavartak az első filmben szereplőhöz hasonló boogeyman pszichés víziói. A rajongók azonnal észreveszik, hogy nem ugyanaz a személy.<br /><br />Miután láttak egy gyilkosságot a fürdőszobában, és látták a címet is, Annie, a pszichiátere és egy parapszichológus hallgató, aki nagyon hasonlít a srácra. az olcsó romantikus regényeken és vajreklámokon irány a ház, és bizony, ugyanaz a fürdőszoba. 24 órával később egy gyilkosság történik, ahogy ő leírta. Természetesen fogalmunk sincs, ki ez a nyavalyás nő, és miért gyilkolták meg.<br /><br />Ezután a film a The Boogeyman sztori megismétlésére vált, néhány extra felvétellel, amit az eredetiben nem láttunk. Figyelemre méltó, hogy a boogeyman az eredetitől eltérően látható. Sajnos a jó jelenetek egy részét kivágták, de a 90%-a megvan. Miért kell újraforgatni ezt a filmet? Megtalálták a felvételt a szemetesben? Mi volt a cél? <br /><br />Soha nem fogjuk megtudni, és annak ellenére, hogy a pszichológus azt mondta Annie-nak, hogy meggyógyult, mindannyian tudjuk, hogy a mumus soha nem fog meghalni.
Amikor megláttam az előzetest, arra gondoltam: ez egy remek film lesz. És valóban az is lehetett volna. A főszereplőt alakító színésznő nagyon hiteles volt, a forgatás szépsége pedig tagadhatatlan. A párbeszédek azonban sötét árnyékot vetnek az összképre. A nyelvi szint túlságosan ismerős és túl kortárs volt egy 1610-ben játszódó cselekményhez, és ez elvitte a film varázslatának nagy részét. Azonban gratulálok a fordítónak, mert az angol feliratok finomabbak és helyesebbek voltak, mint az eredeti francia, és valószínűleg ez magyarázza a film jó értékelését az imbd-n!
Ezt a filmet pusztán a beállítás miatt néztem meg. A filmet egy régi szállodában forgatták, amelynek egy barátja rendelkezik részvényekkel. A cselekmény kiszámítható volt, a színészi játék a legjobb esetben is középszerű volt, az ijesztgetések mind durvák voltak, nem pedig az igazi ijesztgetések.<br /><br />Nem sokra emlékszem a cselekményből, és azt hiszem, ez azért van, mert volt. nem sokra kell emlékezni. Nem is használták ki a szállodát a lehető legteljesebb mértékben...A strandok fantasztikusak és a szálloda egy félszigeten található. Apálykor csaknem 1/4 mérföldet sétálhat be az öbölbe, ami valójában hátborzongató látvány reggel vagy késő este, amikor a szél süvít a repedéseken.<br /><br />A legjobb Ezt a filmet úgy nézheted meg, ha a távirányítót a kezedben tartod, így gyorsan előre léphetsz az akciójelenetekben (és ezt a kifejezést lazán használom), és megállhatsz a környezet szépségében!
Amikor a naiv, fiatal Eddie Hatch, a Savory's Áruház kirakatnoka nekiesik egy Vénusz-szobornak, és megcsókolja, Venus lelép a talapzatáról, és többet ad Eddie-nek, mint amennyit megalkudott. Ez a csikorgó példája annak, hogy Hollywood mit tehet egy Broadway musicallel, képes hangsúlyozni az esztelen történetet, és kiiktatni a legtöbb elsőrangú dalt. A cél az volt, hogy túl sok befektetés nélkül biztonságos, népszerű filmet készítsenek, miközben kihasználják Ava Gardner szupersztársá váló mobilitását. Robert Walker, ahogy Eddie eltéved egy hálátlan szerepben. Eddie nemcsak naiv, de tépelődő és szerencsétlen is. Gardner gyönyörű, de csak Olga San Juan, mint Eddie szerető, de féltékeny barátnője, Tom Conway a Savory's nyájas tulajdonosa és Eve Arden, mint Savory hosszú ideje, bölcs titkárnője életet ad a filmnek. Arden ezt a szerepet eljátszhatja álmában, és jó is benne. <br /><br />A musical 1943-ban indult a Broadway-n, és Mary Martint nagy sztárrá tette. A musical egyetlen lényege azonban az, hogy legyen zene. Mivel a One Touch of Venus egyfajta társadalmi szatíra volt, a zeneszerző Kurt Weill és a szöveget jegyző Ogden Nash stílusos, szellemes dalokkal és egy remekművel állt elő. A szatíra, az okos dalok vagy Martin (vagy egy ezzel egyenértékű showtopper) nélkül a film csak gyenge komédia-fantasy lesz, ahol a vígjáték nagy része kiszámítható, és a fantázia halálra van dolgozva. <br /><br />A film producerei nemcsak szinte az összes Weill/Nash dalt kidobták, hanem a film zenei rendezőjét, Ann Ronell-t is, hogy írjon új szöveget az egyik túlélő dalhoz. éles megfigyelés a szerelmes-galambos romantikába. Ronell nem volt hack; a Willow Weep for Me-t írta. Vajon mire gondolt, miközben lecserélte vagy finomította Ogden Nash okos munkáját. <br /><br />A film egyetlen fényes pontja a Weill/Nash remekmű. A „Speak Low” olyan nagyszerű szerelmes dal, amilyent valaha is írt. A Gardnernek szinkronizált Eileen Wilson az ultraprofesszionális és élettelen kezelések egyikét adja. Dick Haymes közreműködik egy kórusban. <br /><br />Ami Ann Ronell-t illeti, egyike volt azon kevés nőknek Hollywoodban, akik jelentős zenei rendezővé, valamint zeneszerzővé és dalszövegíróvá váltak. Üdvözlettel egy dalra: A Bádogos sikátor asszonyai egy lenyűgöző dokumentumfilm néhány nőről, akik bekerültek az üzletbe, köztük Ronell, Kay Swift, Dorothy Fields és Dana Suess. Aki pedig szeretné hallani, hogy az eredeti Broadway-szereplők milyen keveset vettek fel a Weill/Nash-partitúrából, azok nyomon követhetik a One Touch Of Venus (1943 Original Cast) / Lant Song (1946 Original Cast) CD-t. ). A zene párosul a Lute Song-szal, egy másik Broadway-show-val, amelyben Martin szerepelt.
Nos, hol kezdjem ennek a celluloid-kudarcnak a leírását? Ön már ismeri a nagy, kövér NADA-átadást mint cselekményt, szóval szögezzük le, hogy ez annyira PC, hogy sértő. Nehéz elhinni, hogy Frank Oz, ugyanaz a fickó, aki olyan nevetséges zavargásokat okozott nekünk, mint a Little Shop of Horrors és a Bowfinger, csinálta ezt a vicces káoszt.<br /><br />Szóval ez a srác nem tudja, hogy meleg, amíg ez a színész rá nem mutat. ki. OK, persze. Ha valaki azt mondja, hogy meleg vagyok, megtudom az igazságot, még akkor is, ha jelenleg jobban szeretem a lányokat, mint George Luca$ szereti a dollárt.<br /><br />És hogyan tudhatom meg szexualitásom valódi természetét? Nos, ha szeretem a klasszikus irodalmat, a táncot és Barbra Streisandot, akkor meleg vagyok. Ha úgy öltözöm, mint egy sietve vak ember (a fél ingem kilóg), egyenes vagyok. Ó, persze.<br /><br />És itt van a klisék nagy közhelye: akárhogy is nézel ki, mindig akad egy nagyon vonzó hollywoodi színész, aki imádni fogja a bőröd alatti minden zsírt, vagy topmodell, aki imádni fogja a nulla IQ-d, a feneked csúnya arcod és a kifelé mutató füled. Ha az a sok meleg közös hely nem lenne elég ahhoz, hogy feldühítsen, ez igen. A való világban a megjelenés számít, emberek, és ezt biztosan tudom.<br /><br />Látom, hogy jön: most azt mondod: "Nyugi! Ez egy komédia! Ne vedd olyan komolyan!". Ha a vígjáték valami "carte blanche"-t ad a hangos kiszíváshoz, akkor szerintem a világnak komoly problémája van. Nem lenne sokkal jobb (és viccesebb) filmet készíteni a régi unalmas klisék tagadására, ahelyett, hogy újra és újra felnagyítanám őket?<br /><br />Szóval, az egyik abszolút legrosszabb filmem. láttam valaha. 1/10. Ha ennek az értékelésnek köze van a szexuális hajlamomhoz, kérem, tudassa velem. érdekel.
A Walker Texas Ranger az elmúlt 10 év egyik legrosszabb műsora. James 'Jimmy' Trivette, Walker segédjének forgatókönyve körülbelül olyan szánalmasan ír egy részről, mint Wesley Crusher a Star Trek TNG-n, és nagyjából olyan meggyőződéssel játsszák.<br /><br />Ebben a műsorban az emberek ne úgy reagálj, ahogy az emberek a való életben reagálnak a dolgokra – mindenki polarizált – mindenki vagy teljesen jó srác, vagy teljesen rossz srác (hacsak Walkernek nincs 2 percnyi beszélgetés velük, majd azonnal megváltoznak). Nem így működik az élet, nem ilyenek az emberek. Ez a műsor nem ebben a valóságban játszódik.<br /><br />A cselekményvonalak körülbelül annyira valósághűek, mint a Murder She Wrote, egy olyan műsoré, ahol egy arrogáns idős hölgy egyszerűen besétál az emberek házába anélkül, hogy feldühödnének. követelheti a rendőröktől, hogy azt tegyenek, amit akar, és hanyatt hajolnak érte. Walkerrel a műsorban mindenki, beleértve a "rosszfiúkat" is, úgy viselkedik, mint egy hős, akiből a mítoszok és a mesék épülnek, és maga az idő is az ő szeszélye szerint hajlik. Azok a sorok, amelyek néha kijönnek az emberek szájából ezen a műsoron, túl nevetségesek. Mintha Wesley Crusher (a "komoly" részeknél) és Bob Saget legviccesebb házi videóinak forgatókönyvírója (a "humoros" részeknél) összeálltak volna, és megírták volna ennek a műsornak az összes forgatókönyvét.<br / ><br />Ez a műsor azoknak szól, akik azt hiszik, hogy a jó mindig győz a rossz felett. Az időseknek való. Az álmodozóknak való. Azoknak szól, akik azt akarják, hogy mindig boldog véget érjen. Azoknak szól, akik a feledés homályába akarnak sodródni. Azoknak szól, akiknek a televíziójuk a választott kábítószere.<br /><br />Minden alkalommal megborzongok, amikor csak egy reklámot látok ennek a műsornak. Az a véleményem, hogy az elmúlt 10 év legrosszabb műsora a televízióban.<br /><br />Korábban szerettem Chuck Norrist, de ez a műsor örökre beszennyezte az elmémben. Még a régebbi filmjeit sem tudom megnézni anélkül, hogy eszembe ne jusson ez a műsor.
Némileg rajongok Lynche munkáiért, ezért izgatott voltam, amikor rátaláltam erre a DVD-re. Sajnos nagyon cserbenhagytam. Rövid rajzfilmek sorozata, amelyek egy zavaró és undorító humort próbálnak bemutatni. Az animáció nagyon nyers, kétségtelenül Macromedia segítségével készült. Minden rajzfilmben van egy nagy kövér fickó, aki megveri a családját, és általában bunkóként viselkedik mindenkivel, akit ismer. <br /><br />Azok számára, akik nem ismerik ezt az animációt, valószínűleg lenyűgözi őket. Ha azonban sok időt töltöttél a Newgrounds.com-on, mint én, akkor ezek a rajzfilmek semmiben sem különböznek a korábban látott cuccoktól. A Newgrounds népszerű amatőr művészei közül sok sokkal jobb munkát végez, mint ami ezen a DVD-n látható. Ha Lynch benyújtaná ezt a munkát a weboldalra, akkor tökéletesen beleolvadna néhány jobb Newgrounds művész közé. De mivel ezt DVD-n láttam, nem a Newgroundson, hanem 4/10-et adok rá 7/10 helyett, ahogy egyébként tettem volna. Ezek a rajzfilmek alkalmasak az internetre, de egy olyan névvel, mint David Lynch, jobb minőségre számítottam mind történetben, mind animációban.
Zavarba ejtő őrültség a Los Angeles-i La Brea kátránybányákból kiömlő láva miatt. Még ha megpróbálod is felfüggeszteni a hitetlenséget e nevetséges előfeltételezés figyelmen kívül hagyásával, akkor is üvölteni fogsz a nevetéstől az értelmetlen párbeszéden, az értelmetlen cselekményeken és a vadul vakmerő tudományos cselekménylyukakon, amelyek végigvonulnak a képernyőn.<br /><br /> Van egy elméletem: minden sikeres színész arra van ítélve, hogy legalább egy rossz filmben szerepeljen karrierje egy pontján. Most Tommy Lee Jones volt a sor. Bár tisztességes erőfeszítéseket tesz, a forgatókönyv annyira szánalmas, hogy még lángokba borul (hoppá, elnézést érte). A mellékszereplők nagy részét is megfojtja az elcsépelt írás; néhány színész egyszerűen csak telefonál a szerepében. Anne Heche különleges Hall of Shame elismerést érdemel egy tudós kínos ábrázolásáért. Körülbelül olyan meggyőző ebben a szerepben, mint Pee Wee Herman, és még ő is legalább jobb színészi munkát végzett volna.<br /><br />Mivel a tudományos cselekmény lyukai túl sokak ahhoz, hogy itt felsoroljuk, inkább azt javaslom, hogy a filmet a barátaiddal vetítsd, és játszd a "Találd meg a tudományos abszurditásokat" című játékot. A vesztes arra kényszerülhet, hogy újra és újra hallgassa meg a film elcsépelt sorait, például: „Mindenki ugyanúgy néz ki”. Íme egy példa arra a fajta ostobaságra, amire számíthat: egy épület felrobbantására szolgáló tervet kidolgoznak, megterveznek, és a dinamitot körülbelül 20 percen belül beállítják és felrobbantják. <br /><br />Ne feledkezzünk meg a kötelező katasztrófafilm-klisékről: elvált apák, tudósok, akiket mindenki figyelmen kívül hagy, ellenszenves zsaruk, kemény utcagyerekek, nyavalyás tinédzserek, kapzsi befektetők stb.; mind jelen van és bőséggel. A film emellett a politikai korrektség könyörtelen záporával dörömböl.<br /><br />Csak a sajt és az ostobaság rajongóinak. Minden más néző: vigyázat.
Nem hiszem el, hogy bárki azt hitte, hogy ebben a filmben valami eredeti vagy érdekes van. Én is rajongok a sci-fiért, akárcsak a következő srác, és még a nevetséges premisszákkal rendelkező régi filmeket is élvezem, amíg azokat nem majom írja. (Lásd például az Altered States-ról szóló izzó recenziómat [1980].)<br /><br />Egy majom jobban megmagyarázhatta volna, hogy miért kell egy pillanatra is komolyan vennem a film mögött rejlő alapötletet. A probléma nem az, hogy a producereknek alacsony volt a költségvetésük, hanem az, hogy nem törődtek velük.<br /><br />Most, hogy nyilvánosan megalázzuk azokat az értéktelen magazinokat, amelyeknek ragyogó kritikája a dobozon:<br />< br />Chicago Tribune<br /><br />San Francisco Chronicle<br /><br />San Francisco Bay Guardian<br /><br />(Tulajdonképpen az utóbbi kettőt szívesen olvasom. Mégis, a filmek hitelessége átment a padlón, de tudom, ha valaha készítek egy filmet kézi kamerával, sajtos cselekményekkel és hülye effektusokkal, megmutatom ezeknek az újságíróknak, és emlékeztetem őket arra, hogy mit mondtak Ada fogantatásáról. )
A legrosszabb film, amit valaha láttam. Azt hittem, soha semmi sem fogja letaszítani a trónról a Last Action Hero-t, de ez könnyen sikerül. A film 3 egyedülálló srácról szól, akik vasárnaponként találkoznak, hogy megbeszéljék a hétvégi szexuális kitöréseiket. Megjelenik egy negyedik srác – aki házas, és korábban a csoport tagja volt, és arról beszél, hogy mit csinálnak ő és a felesége. Ebben a filmben semmi sem működik. A viccek nem viccesek, de a film során ismétlődnek. A film végén a nagy rugdosás nevetséges. Kerülje el minden áron.
Lehet megbirkózni a történelmi pontatlanságokkal, de ez a film túl sok volt. Gyakorlatilag semmi sem közelítette meg az igazságot, és még a korszakra nézve is ostobaságnak tartották.<br /><br />Ford védelmében egy régi talkshow-ban kiderült, hogy a történetet úgy operálta, mint – mondta neki az igazi Wyatt Earp, aki nyilvánvalóan idős, szenilis volt, és a maga módján újrajátszotta a jelenetet. Earp mesélt a rendezőnek a postakocsiról, és arról, hogyan tervezték ezt a postakocsi érkezése során, így annak ellenére, amit más történészek állítanak, maga Wyat azt állítja, hogy ez előre megfontolt volt.<br /><br />Ez a film Earpet őszinte emberként mutatja be. ember, és a testvérei is. A történelem nem mondja pontosan, hogy voltak vagy nem. A legtöbben szeretik egy kis csalást és törvénytelenséget beleszúrni a karakterükbe, de ez nem újdonság. Az igazság valószínűleg közelebb áll hozzájuk, mert a törvénytisztelő fegyverek harca az OK CORRAL-nál. Azok az emberek, akik ezt karriernek tekintették, és higgyék el nekem, a régi Nyugaton nem volt ideje túl sok másra gondolni.<br /><br />Nem létező szereplők, haldokló karakterek karám, aki tényleg nem, az mind gyengébb filmvé teszi ezt. Tovább gyengíti Mature, aki tényleg nem csinált meggyőző dokit. Lehet, hogy ő a valaha volt legrosszabb szereplőválasztás Doc számára, de ugyanakkor emlékeznünk kell arra, hogy a régebbi filmek közelebb álltak a korszakhoz, és közelebb álltak az igazság megérzéséhez. Végül is a ford első kézből kapott információkat Wyatt Earptől.<br /><br />Ezt a mexikói lányt érintő olyan előre látható események is gyengítik. Hollywood akkoriban nagyon nácipárti volt, és készen állt arra, hogy nagyon kiszámítható módon legyilkolja a barna nőket, hogy megmutassa pártfogását Hitler idealizmusa iránt. Ez a legtöbb filmben előfordul egészen a nyolcvanas évekig. Ez nem mentség, de olcsóbbá teszi a művészetet.<br /><br />Az Earps-t alakító színészek jól teljesítenek, és Brennan mindig izgalmas. Valójában a Mature lehet az egyetlen színészi hátránya ennek a filmnek. Ennek ellenére ez a leggyengébb a régi OK Corral filmek közül.
Jó ideje követtem a filmek fejlődését, így talán túl sokat vártam tőle. Gillian Andersont és Danny Dyert is jónak tartom abban, amit csinálnak, és érdekelt, hogy Dan Reed mit tud kitalálni, de sajnos ez nem működött nálam.<br /><br />A probléma abban rejlik, hogy az a tény, hogy úgy tűnik, hogy a film nem igazán érti, melyik műfajba tartozik, és mint ilyen, nem tud hatni a drámai, horror és thriller elemekre, mert ahelyett, hogy az egyikre összpontosítana és jól csinálná, egy kicsit minden mesterség mestere, és egyik sem mestere.<br /><br />A feltevés (mint a legtöbb bosszúfilmnél) egyszerű, a pár találkozik, és elmennek, valami rossz történik, és bosszút állnak, ez egy egyszerű képlet, és amelyet sok rendező szakszerűen kezelt az évek során. Sajnos ebben az esetben olyan, mintha Dan Reed azt gondolná: „Nagyon jó lenne megcsinálni egy olyan bosszúfilmet, amely egy kicsit mélyebbre megy azzal, hogy egy emberibb oldalt mutat meg minden szereplőnek, és részletesebben elmélyül a mentális állapotukban. .." Tévedés! Néhány kulcselem is hiányzik, az ilyen típusú filmekben általában van valamilyen figyelmeztetés. Egy ne tedd ezt, vagy ez megtörténhet elem, ami növeli a feszültséget, de itt nincs semmi ilyesmi. Egyszerűen megtörténik, aztán egy órán keresztül nem történik semmi, aztán valami érdekes történik, és aztán véget ér.<br /><br />Nagyon kemény verseny van ebben a műfajban, és Dan Reed kalappal a próbálkozásért. nem probléma a rendezői képességeivel, de ami az írást illeti... Azt mondanám, hogy legközelebb ragaszkodjon ahhoz a képlethez, amilyen filmet készít, ahelyett, hogy túl okoskodna, és egy minőségi film lesz a kezében. kezek.
Jelenleg ezt a filmet nézem, és nem habozok felülvizsgálni. A színészi játék nevetséges. A szereplők felének nyugdíjas pornószínésznek kell lennie, és ahhoz, hogy kirúgjanak a pornóból, el lehet képzelni a színészi játék minőségét.<br /><br />A grafika semmihez sem hasonlítható, amit valaha láttam. Szerintem vannak hihetőbb bábelőadások. Még a fegyverekhez sem engedhetik meg maguknak, hogy a szörnyek szánalmas mentségére lőjenek. Talán azt is meg kell jegyeznem, milyen hihetetlenül lenyűgözött a pisztolyaikba férő „golyók” száma. <br /><br />Ha a film összefoglalására kérnék, azt mondanám, hogy valaki a helyi megyei vásáron összezördült egy csoport teljesen reménytelent, megpofozta őket egy szigeten, szükségtelenül intenzív zenét adott hozzá, és 6 évesen szerkesztik.<br /><br />Őszintén szólva nem tudok magyarázatot adni arra, hogy ez a film miért jelent meg, DVD-re rögzítették, és miért kerül 6 dollárba a helyi videoboltból egy napra. Ha bármit is kaptam, akkor tudtam, hogy sokkal okosabb vagyok, mint a filmben résztvevő összes fél.<br /><br />Nagyon utálom ezt a filmet. Miért? Bárcsak ismerném a kapitányt, bárcsak tudnám...
Mindenképpen érdemes volt megnézni, nem bántam meg. De egyben hétköznapi is volt. Valami, amit egy ilyen című filmtől elvárnék. A szerelmi történetet jó volt nézni. A humor benne volt, de semmi sem lepett meg vagy ijesztett meg. A lövöldözés, a "kemény fickók" stb. már nem éri meg.
Ezek az írók megpróbálják újrateremteni azokat a karaktereket, akiket „bozótban” találtak egy másik foglalkozásban, de a bennragadt karaktereknek nincs karizmájuk vagy színészi képességük, nem is beszélve arról, hogy az írás szegényesnek és könnyednek tűnik. Ezek a srácok valami olyasmit próbálnak alkotni, ami jó lenne, ha nem lenne olyan undorító az írás, ami a műsoroknak csak mentőövet hagy, hogy két vonzó tanár legyen, akik alig tartják életben. A műsor humora úgy tűnik, mintha egy I.Q-val próbálna megcélozni egy közönséget. 40 vagy az alatti. A másik ok, amiért ez a műsor kudarcba fullad, az lehet, hogy a "súroló" című műsor írása kiváló, és ennek a műsornak ezt követnie kell, így a néző furcsa helyzetbe kerül, és nem tudja, sírjon-e, vagy csak elveszítse a reményt az új helyzetkomikumokban. mind együtt. Ez csak az én véleményem, de szerintem ezeknek a srácoknak most abba kellene hagyniuk, mielőtt jobban megalázzák magukat, mint eddig.
Andy Milligan, a New York-i független filmkészítő ezt a kis "csemegét" a Sweeney Todd legenda változataként rendezi. Sweeney elvágja a vásárlók torkát a fodrászüzletében, csoportja, Mrs. Lovett pedig húsos pitét készít. Szerencsére jól tájékozott voltam a cselekményről, mielőtt láttam volna ezt a filmes travesztiát. Milligannek az én pénzemért valóban minden idők legrosszabb rendezőinek élén kell futnia. Ed Wood ehhez képest úgy néz ki, mint Orson Welles. Ez a film nagyon rossz sok szempontból. Kezdésként vegyük Milligan irányát. A film minősége szemcsés. A hangminőség szemcsés. Sok jelenet úgy néz ki, mintha Milligan kamerát használna a filmezéshez. A feliratok azt írják, hogy Andy Milligan fényképezte és rendezte. Azt akarja vállalni, hogy a mennyezet felbukkanjon egy haláleset után? Mit szólnál a filmhez kiválasztott szörnyű zenéhez? A film egyik rossz átmenettel a másik után vág. Kevés logikát használnak a cselekmény létrehozása során. A történetnek nem sok köze van Todd valódi legendájához. A gyilkossági jelenetek bőségesek, de semmiképpen sem borzasztóak. A kezek, lábak és egyéb függelékek olyan készséggel vannak vágva, ahogyan a szerkesztés történt: szaggatottan! És vegyük a mellet a pitejelenetben. Igen, ott van. A tortakészítő nem tudta, hogy egy egész mell mellbimbóval kitölti a teljes pitehéjat? Később azt halljuk szereplőinktől, hogy „vigyáztak, nehogy elkapják” a több mint 200 gyilkosságért, amit elkövettek. Nyilvánvalóan ők egy pár mell, akik nem képesek lépést tartani azzal, ami történik (elnézést, túl csábító volt). A színészek nem túl rosszak, hogy őszinte legyek. Némelyikben még a tehetség csillogása is megvan, és úgy tűnik, hogy mindegyik valódi angol cikk. Sok nem erotikus meztelen jelenet erőltetett végig. Milligannek látszólag vannak problémái a szexszel kapcsolatban. A telekszálakat kötetlenül hagyjuk. A vége szinte nézhetetlen a rossz kameramunka miatt. Folytathatnám a sort. Tetszett valami a filmben? Nem sok, hogy őszinte legyek. Nagy mértékben elfogadom az ehhez hasonló filmeket az alacsony költségvetés és a marginális tehetség miatt, de ennek a filmnek nincs más valódi célja, mint hogy durva és beteg legyen.
Mindenki más, aki negatívan nyilatkozott erről a filmről, kiváló elemzést végzett arra vonatkozóan, hogy miért olyan borzasztó ez a film. Nem akartam kommentálni, de a film nagyon zavar engem, és különösen az írót/rendezőt. Úgyhogy le kell dobnom a kalapomat, hogy csatlakozhassak az ellenzőkhöz.<br /><br />Láttam az eredeti "Wicker Man"-t, és nagyon szerettem a zene bőségességét, az érzékiséget, a pogányságot a modern világban és a teológiai hiedelmek ütköztetését . Ez azt jelenti, hogy nem tartozom abba a tömegbe, amely azt gondolja, hogy nagyszerű filmeket nem szabad újraforgatni. Például tetszett az eredeti 1950-es "Invasion of the Body Snatchers", de ugyanúgy élveztem az 1978-as remake-et is. Mindkét film önmagában is megállja a helyét. Egy másik példa a "The Thing". Az eredeti, amilyen táborinak tűnik a mai mércéhez képest, sok mindenre büszkélkedhet a Kurt Russell-lel készült 1982-es remake-ben (mindig kedvenc horrorfilmem). Tehát az a kis kisebbség, akik szeretik a "The Wicker Man" újragyártását, nem vádolhatnak azzal, hogy eldobom ezt a szarságot, csak azért, mert újra készült.<br /><br />Ez a film megszilárdította számomra Neil LaBute szexizmusát. és nőgyűlölő hajlamok. Az is elgondolkodtatott, hogy a vezetők, akik komoly thrillert akarnak készíteni, hogyan gyújtanak fel egy olyan terméket, amely ennyire nőellenes. Túl sok olyan jelenet van, amelyben Cage nőket üt meg csak azért, mert csalódott, mert meghiúsítják az eltűnt lány utáni nyomozást. más esetekben is így reagálna a szigeten kívül, amikor nem jönnek gyanúsítottak? Az eredeti olyan társadalmat hozott létre, amelyben a férfiak és a nők egyenrangú részesei az istennő-alapú vallásnak. A főszereplőt mindenki fenyegette, férfi és nő egyaránt. Nem volt szexuális hierarchia.<br /><br />A méhek, drónok stb. metaforája kissé nehézkezű és kényelmes volt ("A drónnak meg kell halnia!"), különösen, ha Cage karaktere méhallergiás. Folyamatosan azon töprengtem, hogy a szigeten élő férfiak miért nem harcolnak vissza, és pusztán testi erejükkel megakadályozzák, hogy ezek a nők morgóként kezeljék őket. Ezek nem olyan nők voltak, akik különleges természetfeletti képességekkel rendelkeztek, és a felük terhesnek tűnt, a másik fele idősnek és kövérnek, a többiek pedig lányok és vékony, szőke nővérek, így ha a férfiak valóban meg akartak szökni, megtehették azt, amit a legtöbb férfi csinál. utálják a nőket. Fizikailag uralkodj felettük. Úgy tűnt, hogy a vágószerszámokon kívül nem volt fegyver vagy fegyver, amely megfoghatná őket, ha boldogtalanok lennének. De ha megelégedtek azzal, hogy drónok, miért ne tudnák beszélni? Felhasználhatják őket Cage fenyegetésként, mert megvédik a közösséget. Azért drónok, mert Neil LaBute úgy tűnik, hisz abban, hogy a nők által irányított társadalom kasztrálva hagyná a férfiakat. (Az a film már készült. "A Stepford Wives" valaki?) Klasszikus tünetek a férfiaktól, akik félnek attól, hogy mi történhet, ha a nők összejönnek, és valóban egyenrangú állampolgárok lennének.<br /><br />A probléma. a férfigyűlölő női társadalommal az, hogy érdektelenné teszi a filmnézést és akaratlan humort kelt, amikor Cage elkezdi kiütni a nőket. Úgy gondolom, hogy LaBute-nak meg kellett volna hagynia a társadalmat az egalitárius társadalomban, meg kellett volna őriznie a szexualitást és a gátlástalan bujaságot, és meg kellett volna nyomnia a kényelmetlenség gombjait a szigeten élő gyerekekkel kapcsolatban. Senki sem szereti, ha a pedofilokat vagy a gyerekeket szexuálisan kizsákmányolják. Tehát hogyan reagálna egy zsaru, ha szeméremsértő cselekedeteket látna felnőttek és gyerekek mellett? Logikus mentális ugrás lenne, hogy ezeket a gyerekeket bántalmazzák, így sürgősség jön létre, hogy megmentsék az eltűnt gyermeket és segítséget kapjanak minden gyermek számára. LaBute azt mondta, hogy azért hozta létre a vőlegény és lánya történetét, hogy Cage karakterét keresésre ösztönözze. Szerintem erre nincs szükséged. Minden bántalmazott gyermek arra készteti a felnőttet, hogy megmentse őket. Az irónia persze az lenne, hogy a gyerek, Cage "megment", végül halált hoz neki.<br /><br />A párbeszéd mesterkélt és tábori volt. Az egész harmadik felvonás mulatságos volt. A közönség, akivel láttam, röhögött (és később kifütyülték a végén). Csak azt hittem, rosszul indult a film, amikor megérkezett a díszes kézírással írt levél, és az összes visszaemlékezés, amely megmutatta, mennyire sebesült Cage. Nincs erre szükségünk. Csak mutasd meg neki, amint megérkezik a szigetre egy eltűnt gyerek nyomozására. A legtöbben Amerikában láttuk a "Law & Order"-t és más rendőri eljárásokat. Úgy lépünk be a filmbe, mintha Cage partnere lennénk, aki megfejt egy rejtélyt.<br /><br />Olyan sok potenciál... elpazarolt. Neil LaBute, ragaszkodjon a beszélő fejű képekhez azok számára, akik élvezik a férfias szorongásos színdarabokat és az ehhez hasonló filmeket. Maradj a saját férfitársaságodnál. Hagyja a thrillereket azoknak, akik értenek a thrillerekhez. Itt van a mézes üveged. azt meg fogom nézni.
Van Damme. Mit mondhatnék még? Bill Goldberg. HOGY Megyünk. MOST tudjuk, hogy ez a film nagyon borzalmas lesz.<br /><br />A film első öt percét láttam a TBS-en, mert tudtam, hogy rossz lesz. De még én sem hittem volna, hogy ilyen rossz lesz. A cselekmény borzasztó, Van Damme (végre) öregszik, de Arnolddal ellentétben az ő filmjei is azok.<br /><br />Felejtsd el ezt a filmet. Ne lásd. Valaha. Még csak azért sem fizetnének, ha megnézhetném ezt a filmet.<br /><br />1/5 csillag – a szívében egy csodálatos, akciódús izgalmas utazás rejlik.<br /><br /> Hát, talán nem. , de a marketingesek biztosan szeretnék, ha így gondolnánk, nem?<br /><br />John Ulmer
Azt javaslom, hogy a jövőben minden, a sci-fi csatorna által készített, majd DVD-n kiadott filmen fel kell tüntetni, hogy valóban ilyen csatorna készítette, mert nem venném meg ezt a cuccot, ha tudtam volna. Nem mintha ez az egész rossz lett volna, de ha a filmed közepén elhalványulsz a reklámokhoz, az csak tönkreteszi a film menetét. Ez viszont sokkal unalmasabbá teszi a filmet. Ennek érdekes története volt, de a könnyed és rendkívül általános filmzene elvonta a figyelmet a filmről, ahogy a legtöbb rossz színész is, kivéve Dient és Linda Cartert. A történet, a vámpírok támadásba lendülnek Dél-Amerikában, persze a vámpírfilmek szabályai nincsenek érvényben, ami általában a Penge trilógia kivételével egyik vámpírokról szóló filmben sem, amit mostanában láttam. Katonák csoportját küldik le csatába, és egy másik csapatot küldenek, hogy találkozzanak a csapattal, és felkutassák az egyik katona volt feleségét... a cselekmény tényleg nem megy sehova. Mégis kapunk egy érdekes hajókázást, szép dzsungel tájat és sok vért. Ez a tény azonban nem menti meg a filmet attól, hogy az előadásmód szaggatott legyen, és olykor valóban unalmas legyen. Nem tudom, lehet, hogy a cgi vére, füstje és bármi más, amivel most cgi-t kell készíteni, bár a régi effektek jobban néznek ki, és nem kerülnek sokkal többe. Úgy értem, az olcsó olasz zombifilmek cgi nélkül is meg tudnának lőni, miért ne tudnánk most?
Ez egy tipikus egyetemi vígjáték, és nagyon átlagos. A történet rendben van, de nem túl szórakoztató. Egy Reno nevű szerencsétlen srácról szól, aki elveszíti az állását, leszakítják az autóját, majd a nagybátyja meghal egy sztriptízbárban. Viszont van egy barátnője (egy kedves :-). Mindenesetre ez a nagybácsi neki adja a kastélyát Los Angelesben, és örökségként eladja, és hamarosan Reno és barátnője LA-be költözik ebbe az új házba. A probléma az, hogy szükségük lenne néhány szobatársra, hogy kifizessék ennek a háznak a magas bérleti díját, és így kibontakozik a film... <br /><br />A film rendben indul, és van néhány vicces poén itt-ott, de hirtelen a film egyenesen a pokolba fordul... A vége ROSSZ. Tényleg ROSSZ. Mindent tönkretesz a filmmel kapcsolatban. Tudni fogod, miről beszélek, ha megnézed a filmet...<br /><br />2/10
Nagyon szerettem volna szeretni ezt a filmet, de egyszerűen nem tudtam. Megvolt benne a lehetőség, hogy egy igazán menő, menő remake legyen egy menő műsorból, de itt szétesett. Túl csípős volt, túl menő. Először is, az összes klassz vonal és jelenet bemutatásra került az előzetes előzetesekben, amelyeket sokszor láttam. A vágás pedig nagyon szétszórt volt, úgyhogy a jelenetek mintha nem folynának össze, és úgy tűnt, minden nem a helyén van. Claire Danesnek, akit színésznőként szeretek, nem sikerült áttörnie a középiskolán túli színészi szerepekkel. Az egyetlen fényes folt Giovanni Ribisi volt Pete szerepében. Kissé ostoba, de valójában okos stílusa vicces és üdítő volt. Összességében azonban azt javaslom, hogy nézze meg az előzeteseket, ahelyett, hogy megnézné a filmet, és azt kívánja, bárcsak több lenne.
Nemrég megnéztem az első néhány részt, és úgy éreztem, nem bírom tovább. A borzalmasnak tűnő harci jelenetek a legrosszabb jelenetek életemben. Az egyes epizódok körülbelül egyharmadát Flash Gordonnak és az ő „hatalmas” harci lépéseinek szentelik. Tudom, hogy a korabeli harci koreográfia nem felel meg a mai színvonalnak, de ez nevetséges. Meg sem próbálják valósághűvé tenni. Flash Gordon, aki aligha hasonlít egy harcosra, részeg lassú mozdulataival és puszta öklével üt ki négy-öt srácot késekkel, fegyverekkel és egyéb fegyverekkel. Adj egy kis szünetet! Van egy jelenet is, ahol hasonló cselekedetet hajt végre a vízben. Alapvetően minden epizódban vannak ehhez hasonló jelenetek. Ami az epizód többi részét illeti, nem sok másra emlékszem. Alapvetően kíváncsiságból néztem meg, hogyan nézett ki a sci-fi 70 évvel ezelőtt.
Büszke vagyok rá, hogy mindent át tudok ülni. Szerintem "ha kifizettem a bérleti díjat, akkor legalább megnézem". Megtaláltam a kivételt e szabály alól – a bolygót. Nem tudom, mi az árfolyam, de a többi kommentet olvasva csak sejteni tudom, hogy 8000 fontnak 150 dollár körül kell lennie. Randizni fogok, de ez a film a régi Steve Reeves-filmeket juttatja eszembe az 50-es évekből. Testépítőből lett színész. Ő szerepelt ezekben az igazán borzasztó olasz szinkronfilmekben, amelyekben Reeves Herculesként vagy más izomlázas hősként szerepelt. Gyerekként nem tudtad pontosan megfogalmazni, miért bűzlik ezek a filmek – egyszerűen tudtad, hogy büdösek. Mike Mitchell AZ új Steve Reeves. Ez az, ami valójában volt – egy régi olasz "Spagettihomok és szandál" film új elbeszélése. És nem kölyök... hol született Reeves? Glasgow, Montana. Ez a film nem olyan rossz, hogy szórakoztató legyen nézni – egyszerűen rossz.
El tudom képzelni, hogy ennek a történetnek az írói kitalálják ezt a forgatókönyvet:<br /><br />1. Készítsünk egy sorozatgyilkos filmet, mint a Se7en, a Knight Moves, Copycat és a Silence of the Lambs. Az emberek szeretik a sorozatgyilkos dolgokat. El fog adni... 2. A gyilkosnak valamilyen mintát kell felvennie. tudom; egy sorozatgyilkos-rejtélyregényből fogja kimásolni. Ez még nem történt meg, legalábbis nem pontosan így. 3. Nos, szükségünk van valamiféle módra, hogy egyedivé tegyük ezt a filmet; persze a jófiút meg lehet ágyhoz kötni, mint a hátsó ablakban. 4. Végül, szükségünk van egy csavaros befejezésre, amely A hatodik érzék és a Szokásos gyanúsítottak sikerét adja ennek a filmnek.<br /><br />Rendben, most, hogy tudod ezeket a dolgokat, ismered az egész filmet, szóval ne ne pazarold a pénzed. Egy dolgot nagyon utálok a filmesekben, hogy teljesen jó koncepciót vesznek fel a filmekhez, és teljesen a földbe járatják őket. Ennél jobb történeteket írtam középiskolás koromban. Öt percenként néztem az órámat. Amikor végre eljött a fordulatos befejezés, nem döbbentem meg, csak annyit mondtam: "Ó. Kit érdekel?!" A karakterek kétdimenziósak. Tipikus filmes személyiségük van. Ez a film csak a bizonyíték arra, hogy más sikeres filmek elemeinek ellopása nem mentség a rossz forgatókönyvre. 10-ből 1-et adok erre a filmre. Normális esetben legalább 2-3 pontot kapna, de elegem van az eredetiségből. Mikor tanulják meg? 1/10
Nem egy szörnyű film – a 10 éves kisfiam imádta, és ő lesz a demográfiai célcsoport, szóval azt hiszem, eltalálták. Bár felnőttnek elég unalmas.<br /><br />Nehéz kapcsolatba lépni az animált lego karakterekkel, még a modern high-tech karakterekkel is.<br /><br />Azt gondoltam, hogy a Bionicle három nagy erénye közül választottam. a világ egy kicsit furcsa volt – egység, kötelesség és sors. Én vagyok az egyetlen, aki szerint ezek kissé fasisztán hangzanak? Főleg a sors. Mi a helyzet a szabadsággal, egyenlőséggel, igazságossággal stb.?<br /><br />Na jó, eladja a Legót. Kicsit unalmas egy filmhez, de nem rossz egy 74 perces reklámhoz. Lehetett volna sokkal rosszabb is.
WOW!<br /><br />Épp most kaptam ezt a filmet egy barátomtól, aki 1,98-ért vette a Walmartban, és úgy érezte, elkapták! Túl unalmas, a legtöbb jelenetet zöld vászon előtt forgatják, a színészi játék kissé improvizált, szinte mintha nem is lenne forgatókönyvük. A marslakók CGI-k, amelyek úgy néznek ki, mintha egy kezdő csinálta volna őket, vagy egy rajongói film. Nem tudom hangsúlyozni, mennyire rossz ez a DVD!<br /><br />Példa: Az egyik jelenetben a marslakók egy helyi nőt kínoznak foglyul. Egy zöld képernyő előtti nőből a nő CGI-másolatává válik. A változás teljesen észrevehető, és amikor megölik, láthatod, hogy ez egy számítógépes figura, úgy néz ki, mint valami 1990-es játékból!<br /><br />Ha lehetséges, kerüld ezt a filmet, mint a pestis! Letölthet két előzetest az oldalukról, és meglátja, milyen isteni szörnyű ez valójában!
Őszinte leszek – a piszkos lila repülőgép Snoop Dogggal az élen egy mulatságos vizuális geg. Tisztességes koncepció lett volna egy 30 másodperces reklámhoz, vagy esetleg egy 3 perces zenei videóhoz. Ám a producerek elkövették azt az ősrégi vígjáték-koncepciós bűnt, hogy 30 másodpercnyi anyagot húznak másfél órás filmbe, és az eredmények előre láthatóan sántítanak. A 89 perc hátralévő részét a rasszista és szexista humor és a fingos viccek tipikus skálája tölti ki, sértő és – ami a legrosszabb – fájdalmasan undorító. A szálkás cselekmény sikoltozik kitalációi súlya alatt. A legjobb, ha kerülni kell, hacsak nem részeg vagy megkövezve.
Ego. Úgy tűnik, ez az egyetlen oka annak, hogy ez a film készült. Ez a film olyan sok szempontból téves, hogy méltóságon aluli sokat írni róla. Minden karakter csak arra volt jó, hogy önmagát dicsérje, és a főszereplők (ezt a kifejezést bőkezűen használom, ahogy a rendező is) kőszerű hangulatot keltettek. a kis sztori, ha ez így van, kudarcot vall az olyan alapvető szempontokon, mint a logika, az érzés és a dráma. Az irány sok kívánnivalót hagy maga után. kirívó hibák mindenhol vannak (a karakter motívumait nem határozzák meg, egyik napról a másikra megtalálják a leendő férjeket, egyebek mellett kijavítják magukat az autók betört ablakai)<br /><br />Valljuk be, Himesh nem tud cselekedni. úgy tűnik, Hansika Motwani sem. Védelmére még mindig egy duci gyerek, aki a rengeteg sminknek köszönhetően idősebbnek tűnik nála. Raj Babbar túllép, és a lehető leghamisabbra teszi kis jelenlétét. Darshan Jariwala egy kicsit túl sokat nevet. A Himesh barátját alakító színész az egyetlen természetes. <br /><br />Játszik néhány kérdés: hogyan kerülhet egy ilyen film 500 000 000 Rs-ba? hova lett a pénz??? elismerték, hogy egy üldözési sorozatot közepesen jól sikerült lelőni, és Mallika Sherawat obszcén 15 000 000 Rs.-t kapott 15 perces megjelenéséért és 2 daláért. de a film puszta hülyesége megzavarja az elmét. (beleértve a 3 mumbai autós riksát, amelyek felbukkannak és felpattannak egy rendőrautóra)<br /><br />A jó: Himesh bátorságról tesz tanúbizonyságot azzal, hogy megengedi a filmnek, hogy gúnyolódjon az orrhangján és a védjegyeként szereplő "topi"-on. Adjuk meg az ördögnek az illetményét: Himesh, mint általában, jó zenét ad.<br /><br />A rossz: Direction, Story, Himesh énekét továbbra is nehéz figyelmen kívül hagyni<br /><br />The Ugly: Dialogs and minden más!!!<br /><br />Utolsó szó: Fájdalmas a szó minden értelmében! csak akkor nézd meg ezt a filmet, ha szereted Subhash Ghai "Yaadein" című filmjét
Ez a Hal Roach-vígjáték, a Kemény tél, a kilencvenkilencedik a "Bandánk/kis gazemberek" sorozatban, és a tizenegyedik talkie. Alapvetően Stepin Fetchit fekete képregény kirakata, aki itt külön számlát kap, látjuk, ahogy a kunyhójába megy, ahol a banda lóg. Farina kivesz neki egy szerelmes levelet a postáról, és Stepin azt mondja neki, hogy olvassa el, mivel napközben nem tudja elolvasni, mivel ÉJSZAKAI iskolába jár. Ez történetesen a kedvesétől származik Tennesse-ben, így Farinának most vattával kell tömnie a fülét, mert túl meleg van ahhoz, hogy hallja! Egy másik szobában Weezer utasításokat ad Mary Ann-nek, hogy készítsen taffy-t a rádióból, de mivel folyamatosan össze-vissza szaladgál a konyhába, hiányzik neki a bemondó hölgy követése a rizspudinghoz és a spanyol tamalehez, aki összezavarja Mary Annt Tabasco és Lux hozzáadásával! Miután elkészült a főzet, Jackie és a banda többi tagja segít magának a borzasztó ízű, de nagyon ragadós anyaggal, mivel emiatt mindenki a falakon ragad. Miközben mindannyian megpróbálják kitakarítani a rendetlenséget, Stepin az alagsorban dolgozik különféle csöveken és konnektorokon, amelyek keverik a különböző készülékek funkcióit, például a telefont, amely porszívózik, egy porszívót, amely csörög, és egy hűtőszekrényt, amely zenét játszik! A Vég. Az imént leírtak jól jelzik ennek a "Bandádunk" rövidfilmnek a kígyózó jellegét, amely egy lehetséges Stepin Fetchit-film rövid sorozatának pilotjaként szolgált. Az is jó, hogy ez soha nem történt meg, mivel Fetchitnek a lusta négerről szóló jellemzése csak kis adagokban volt mulatságos, és ma nagyon sértőnek számít. Az imént leírt jelenetek közül sok jó nevetésre, bár az utolsó képsor annyira zavaros volt, hogy az eredmények túlságosan durvák voltak számomra. Összefoglalva tehát: A Tough Winter egy érdekesség, amelyet érdemes legalább egyszer megnézni. Stepin igazi neve egyébként Lincoln Theodore Perry volt.
Be kell vallanom, hogy csalódott vagyok, miután láttam ezt a filmet. Sokkal többet vártam a trailerektől. A film teljesen borzalmas volt. Hiányzott belőle a valódi történet, és a színészi játék sem volt éppen a legjobb. Ne pazarolja az idejét. A film nem olyan, mint amilyennek az előzetesek gondolják. Azt kell mondanom, hogy általában nem írok semmit az IMDb-n lévő filmekről (valójában ez az első), de ez a film akkora csalódás volt, hogy csak azért regisztráltam, hogy ne pazarolják az idejüket és a pénzüket. A sztori egy rablásé, aminek meg kell történnie, és úgy tűnik, hogy benne volt a lehetőség, hogy jó legyen, de a filmben előforduló dolgok kissé távol állnak ahhoz, hogy hihetőek legyenek. Nézz inkább másik filmet, esetleg a belső embert???
Megdöbbenve látom, hogy ennek a filmnek egyesek több mint két csillagot adtak. Biztosan viccelnek, vagy teljesen vakok a színészi művészetre, a rendezésre és a film egyéb hibáira.<br /><br />Be kell vallanom, hogy egyszerűen nem tudtam rákényszeríteni magam, hogy végigüljem az egész filmet. csak kár.<br /><br />Az első három szereplő, az "ásó" nélkül, borzasztó színészek voltak, és úgy értem, SZETSZETES! Lehet, hogy a rendezőt nem érdekelte, vagy ő rosszabb rendező. Olyan volt, mintha egy rossz iskolai darabot néznék. A filmet természetesen videokamerával forgatták (lowbudget - nem igazi film), és a fénybeállítások sem voltak túl jók. Ráadásul a hangember (ha volt) vagy újonc, vagy részeg lehetett, mivel a hangzás amatőr volt. Még az egyik első jelenetben a konyhából (REGETŐSÉGES színészi játék) a párbeszéd hangja nagyon rossz volt. Például, amikor a nő megmozdította a fejét beszéd közben, hallani lehetett, ahogy a hangja eltűnik és visszajön. Úgy hangzott, mintha ezt próbálták volna korrigálni az utómunkálatokban azzal, hogy egy kicsit feltekerték a hangerőt, amikor elfordítja a fejét. Ezen kívül folyamatosan irritáló zümmögő hang hallatszott akár a fényképezőgépből, akár más forrásokból a konyhában. <br /><br />Ezek a csikorgások az első 5 percben. Kell-e még többet mondanom?<br /><br />Jó iskolai projekt vagy szórakoztató projekt barátok számára, de soha nem lett volna szabad valódi közönség számára kiadni, különösen nem FIZETŐ közönség számára. EZ MEGSZABADÍTÁS VOLT, hacsak nem nagyon alacsony a filmek színvonala, vagy csak rossz ízlésed van. FIGYELMEZTETETT vagy! SB.
Figyelmeztetés: Ez a vélemény spoilert tartalmaz.<br /><br /> Wow. Szinte lenyűgözően rossz. Megjegyzés Azt mondtam, "majdnem". Ez nem más, mint sok véletlenszerű jelenet, amely egy sztori laza kísérleteként van összefűzve. A főszereplők (nem nevezhetjük őket "hősöknek") ártatlan bámészkodókat lövöldöznek le az ételükért, és hasonló okokból kirabolják őket. Rengeteg homoerotika is van benne, ami számomra kihagyás volt. (SPOILER: Úgy tűnik, hogy a gazembert (aki csak félmeztelen, és nem meztelen, ahogy azt más vélemények állítják) korán megölik, de csodával határos módon felépül, amivel újabb 70 percnyi közönségkínzás jár hozzá.) Nem tudok megszabadulni attól az érzéstől, hogy az állat Ebben a filmes utálatban többször előfordult visszaélés. Ha MST3K hangulatban vagy, akkor ezt nézhetőnek találhatod, de többnyire elfelejtheted. Inkább bérelje ki az eredeti Conan DVD-t.
Nem sok részt láttam a "Family Guy"-ból, és teljesen biztos lehet benne, hogy a jövőben nem fogok túl sokat látni. Vannak, akik azt mondják, hogy ezt a műsort a Simpson családdal összehasonlítani igazságtalan. Abszolút úgy gondolom, hogy ez a műsor nem létezne, ha nem a "Simpson család" lett volna az első, és abszolút úgy gondolom, hogy nagyon szeretne "A Simpson család" lenni. Nem értem, mi olyan vicces ebben a műsorban. Azokban az epizódokban, amiket néztem, megértettem, hogy hol AKARTÁK nevetni, megértem, hogy valaki azt hiszi, hogy csak viccet mondtak, de a vicc nem vicces. Az egész műsort lustaságnak tartom: a cím, a "viccek", teljes az ihlet hiánya.<br /><br />A legjobb televíziós műsorok (rajzfilmek vagy sem) így jönnek létre: a megírják a forgatókönyvet, több átíráson megy keresztül, a nem működő cuccokat kiszedik, ihletet keltenek, jó dolgokat adnak hozzá, vannak még átírások, majd leforgatják.<br /><br />Képzelek egy "Család Guy" epizód így készül: megírják a forgatókönyvet és leforgatják.
Kétségtelenül ez a legrosszabb film a Hamilton-sagában, és a legrosszabb színész, aki Carl Hamiltont alakította. Peter Stormare egyszerűen nem bírja ki, a pszichotikus kinézetével és a stílustalanságával. Jó lehet gyilkosokat és pszichotikus mániákusokat csinálni, mint pl. "Fargo" vagy "8mm", de az ilyen típusú szerepekben egyszerűen haszontalan.<br /><br />Lena Olin jelenléte nem használt ehhez a filmhez. nem menthetné meg attól, amilyen: olyan nagy költségvetésű akciófilmek amerikai másolata, mint a "Aranyszem", "Die Hard 3", "Broken Arrow" stb. Ebben a filmben nincs semmi svéd, csak a színészek. Nyilvánvaló, hogy néhány norvég A felkapott rendező, McTiernan modellrendezővel ezt tette.<br /><br />Mark Hamill jelenléte csak nevetséges. 2 a 10-ből
Ki kívánhatta volna Bert I. Gordon legendás rossz trash-filmjének, az "Istenek táplálékának" folytatását? Természetesen senki, de Damien Lee rendező jó ötletnek tartotta, és összehozott egy megkésett folytatást, amely a horrortörténelem egyik legfeleslegesebb filmje. A "Gnaw" csak név szerint egy folytatás, mivel a helyszín egy tipikus 80-as évek végi helyszínre költözött (egy egyetemi kampusz), valamint az olcsó és sajtos gore effektusok is tökéletesen illusztrálják a 80-as éveket. Ezt a forgatókönyvet klisék, borzasztóan megírt párbeszédek és cselekményhelyzetek kötik össze, amelyeket nem olyan finoman loptak el más (és sikeresebb) horror klasszikusoktól. Neil Hamilton egy jó két cipős tudós, aki termesztési kísérleteket végez közönséges rágcsálókon, hogy szívességet tegyen egy tudóstársának. Néhány hihetetlenül ostoba állatjogi aktivista miatt a hatalmas és ragadozó patkányok megszöknek, és szinte mindenkit felfalnak az egyetemen. A régi jó hagyományt követve, amelyet Spielberg „Jaws”-ja indított el, van egy bosszantó Dean, aki nem hajlandó beismerni a problémát, pedig mindenhol súlyosan megcsonkított holttestek bukkannak fel. A hisztérikusan groteszk csúcspont alatt a patkányok megszállják az egyetem új sportkomplexumának megnyitó ünnepségét! A "Gnaw: Food of the Gods 2" borzasztóan rossz, ezért nagyon szórakoztató nézni! A szereplők elképzelhetetlenül hülyeségeket csinálnak és mondanak (például fegyvertelenül ereszkednek le a csatornába, miközben TUDJÁK, hogy patkányok fertőzték meg), a színészi játék szörnyű, és van egy igazán bizarr sorozat, amelyben a hős a növekedési szérum hatása alatt szexel! Kíváncsi vagyok, mi lenne Freud elmélete ezzel kapcsolatban! Kielégítően sok a durvaság és a pofátlanság, és azt kell mondani, hogy a zene meglepően hangulatos. Ha nem tudnál betelni ezzel a szeméttel, elég sok lény-vonás forog a mutált patkányokon, mint például a "Rats: Night of Terror" olasz schlock-film, a szerény 70-es évek kultikus filmje, a "Willard" és annak a "Ben" béna folytatása, a 2003-as "Willard" remake Crispin Glover főszereplésével és a meglepően jó legutóbbi patkányfilmek az egykori híres rendezők, Ticaks Tibor ("Rats") és John Lafia ("The Rats"). Megőrülni!
Nem hittem el. Ez a film totális időpocsékolás volt az életemből. A cím megfelelő. A szerelem nem vert ki, ez a film igen. Továbbra is néztem és néztem és vártam, vártam és reméltem, hogy valami, bármi történni fog. És soha nem történt semmi! Semmi!! Terrence Howard még ezt a filmnek nevezett béna alkotást sem tudta megmenteni. Sötét volt és zavart, és nem értettem, ki ölte meg végül a barátnőt. A film hangvételének és ütemének drámai csúcspontot kellett elérnie. Ez csak a közönség összezavarását szolgálta, mert a film csak úgy száguldott, és nem ment sehova. Ha tiszta kínzásra vágysz, nézd meg ezt a filmet.
Sziasztok srácok, ez az első kritikám, és a legrosszabb filmet kellett volna kiválasztanom az értékeléshez. Mivel csak 5 percet néztem meg belőle, de higgy nekem, láthattad, hogy ez a film nem megy sehova. A színészi játék siralmas volt, a kameramunka és a világítás úgy nézett ki, mintha egy 10 éves csapat forgatta volna és irányította volna. Nem sértődj meg a 10 évesekkel. Nem bírtam tovább, felkeltem a kanapéról, kivettem az Ádám háza DVD-t a DVD-lejátszóból, és kidobtam a szemétbe. Lehet, hogy ha Ön Colin Farrell-rajongó, ez a film érdekelheti, mert a film szereplője, Anthony egy Colin Farrellre hasonlít. De amiről van szó, biztosan soha nem lesz olyan színészi képessége, mint col. Csak azért adtam ezt a filmet 1-es (borzasztó) értékelésnek, mert a legördülő listában nem volt mínusz.
Nincs több mondanivalóm, de szörnyű volt. Nem tudom elképzelni, hogy Helen Mirren és mások miért voltak ennek a megalázó zűrzavarnak a részesei. És ha bizonyos színészek nem akarják, hogy az emberek megkérdőjelezzék szexualitásukat, akkor talán tartózkodniuk kellene attól, hogy több ilyen filmet készítsenek. Legalább egyet láttam, ami kíváncsivá tett. Csak az én véleményem. RESZGSEN, ha arra gondol, hogy mi történik, ami kimaradt a filmből. SHUDDER, hogy vajon mi járt a filmet készítő színészek fejében. Megborzong, ha a rendező fejében zajló gondolatmenetre és kukkolásra gondolok. Ahogy az előbb említettem, ez megalázó rendetlenség. Még csak nem is vicces. Ahogy Ebert mondta a Caligula című filmről Malcolm McDowell-lel, ez nem egy jó film, nem jó sztori és még csak nem is jó pornó. JEESHHHHHHHHHHHHHHHHH............
... nem Montanában élni, és főleg nem ott élni a 19. század végén.<br /><br />A "Folyó átfut rajta" minden bizonnyal egy jól megszerkesztett film filmes szempontból. Remek tájak, Redford jól játszik.<br /><br />Sajnos rossz a történet (ha van egyáltalán történet).<br /><br />Sajnáltam a narrátort/szerzőt, aki ugyanolyan száraz, szűk látókörű karakter, mint az apja, prédikátor. Mivel hajtják, nem a saját életét hajtja, nézni kell, ahogy a szintén kisvárosi környezetben ketrecbe zárt bátyja életét veszti. A szerző meg sem közelíti bátyja motivációit, de legalább rájön, hogy a homour/szórakozás a legcsekélyebb mértékben is hiányzik belőle. Csak a legyezés van, ahol már öregként is apja stílusát követi.<br /><br />A vége nem meglepő, az elejétől előre látható.<br />< br />Egyértelműen NEM kötelező megnézni (3/10)<br /><br />
A THHE2 annyiban szórakoztató, hogy sokat fogsz nevetni és összerezzent, és valószínűleg azt mondod: "ó sz*sz!" és "vidd el az arcod az istenverte lyuktól, ti hülyék**" vagy ehhez hasonló dolgok, de nem tudom, hogy tényleg érdemes-e megnézni – végig nagyon idegesítettek a szörnyű katonai karakterek, akik nem tűnnek az első dolog a harcról.<br /><br />Igen, több volt az erőszak, a vérzés és a holttestek száma, mint az első, de még mindig azon vitatkozom, hogy ez felülírja-e az érzéseimet az egész filmet arról, hogy ez mennyire nevetséges (és nem olyan jó nevetséges, mint a Dead Alive vagy a Feast). Jobb lett volna az időmet azzal tölteni, hogy 5. alkalommal megnézem Aja remake-jét.<br /><br />Tehát nevetgélj egy kicsit, vagy menj el valami véresre, de ne abban reménykedj, hogy elégedetten jössz ki belőle.
Ez a film egy nagyszerű gitáros életét követi nyomon, aki nagyot akar tenni, de felelőtlenül viselkedik szinte az önpusztításig.<br /><br />A szokásos Woody Allen szellemes párbeszédekre, szarkazmusra és humorra számítottam, de a "Sweet and Lowdown" nem nyújtott semmit. A főszereplő Emmet Ray egocentrikus, durva, felelőtlen és bántó ember. Annyira nem szerethető, hogy nem akarok most sem vele foglalkozni, sem törődni vele. Vajon miért kell róla filmet készíteni. A történet üteme lassú, ami borzasztóan unalmassá teszi a filmet. Még Sean Penn nagyszerű alakítása sem képes nézhető szintre feléleszteni a filmet.<br /><br />Nagyon szeretem Woody Allen filmjeit, de a "Sweet and Lowdown" nagy csalódás.
FIGYELMEZTETÉS: A VÉLEMÉNY enyhe SPOILEREKET TARTALMAZ<br /><br />Pár éve sikerült megnéznem az első öt filmet ebben a franchise-ban, és azt terveztem, hogy áttekintést készítek a teljes Elm St. sorozatról. Azonban csak két év telt el, és úgy látom, nem emlékszem rájuk eléggé ahhoz, hogy megtegyem – azt hiszem, nem tehettek nagy benyomást. Amennyire emlékszem, a folytatások némelyike, különösen az Álomharcosok, nem volt olyan rossz, mint azt gyakran kitalálják, bár még az eredeti sem volt klasszikus. Általában az előfeltevés kiszámíthatósága (ha az emberek elalszanak, álmukban meggyilkolják) nem teszi lehetővé a narratív feszültséget. De bár az első öt filmből sokat nem tudok felidézni, azt tudom, hogy soha nem nyúltak bele a Freddy's Dead mélységébe.<br /><br />Azt a jelet, hogy a közvélemény mennyire beteg volt Freddyből, az alapján ítélhető meg. tény, hogy a filmet kizárólag a karakter halála miatt reklámozták. Az a tény, hogy a film konklúzióját még csak nem is rejtik, de valójában a film létének célja annak szemléltetésére szolgál, hogy mennyire üres, lélektelen és cinikus volt ez a vállalkozás.<br /><br />Vegyük azt a morálisan megkérdőjelezhető gondolatot, hogy egy gyermekmolesztáló, mint a karizmatikus gazember, Robert Englund semmi esetre sem ijesztő értelmezése dübörög a nevetéstől. Mindig is azt hittem, hogy Freddy gúnyolódása a tinédzser áldozatokon kevésbé a karakterekre irányult, mint a tinédzser közönségre, amely valaha is megnézheti ezt a pacalt. Mintha Englund felkiált volna: "Tudjuk, hogy ez szemét, de te fizetsz azért, hogy megnézd, szóval ki nevet?" És biztos vagyok benne, hogy a gyermekbántalmazás áldozatai elkeserednek, ha látják, hogy ilyen érzéketlenül ábrázolják helyzetüket. Freddy megjelenése a filmekben mindig is ilyen kezdetleges volt? Itt nem kell mást tennie, mint néhány "haaaaaaaaaaaaarr Â har Â har Â hars", és ennyi. Ha ez lenne az egyetlen Elm St. film, amit valaha látott, akkor egyáltalán nem ismerné meg a karaktert. Még akkor is, ha a karakter a halál előtt egy visszaemlékezésben Englund egy bú-sziszegő pantomim gazemberként játssza őt a transzatlanti (azaz eltúlzott, rosszul elhelyezett és egyáltalán nem vicces) iróniával.<br /><br />A színészet már-már általánosan szegény. Csak nézd meg, Breckin Meyer hányszor játszik túl kézmozdulataival és testbeszédével. Csak maga Kananga, Yaphet Kotto őrzi meg méltóságát. És amikor felbukkan Roseanne, Tom Arnold és Alice Cooper, szinte szemmel láthatóan látszik, ahogy a film egyre mélyebbre süllyed a sárban. A forgatókönyv is teljesen silány, szinte teljesen érdemtelen. Carlos (Ricky Dean Logan) megnyit egy útitervet, amelyre a Noel Coward-szerű Freddy szellemesen ráírta, hogy "elf**d". Amikor a térképet kérik, Carlos azt válaszolja, hogy "a térkép azt mondja, hogy rohadtunk". Ki írta a forgatókönyvet, Oscar Wilde?<br /><br />Vagy mit szólsz ahhoz a jelenethez, amikor Carlost Freddy megkínozza, hallását fájdalmas szintre emelve? Ezért Freddy kínozza őt azzal, hogy egy gombostűvel fenyegetőzik, ami potenciálisan végzetes hang lehet, mivel minden hang fel van erősítve. Furcsa módon az a tény, hogy Carlos a teljes hangjából kiabál, hogy ne ejtse le, úgy tűnik, nincs hatása. „Örülök, hogy hallok tőled, Carlos” – viccelődik Freddy, remélve, hogy jönnek majd jobbak is. Azt is érdemes megjegyezni, hogy az álomalvás nem azonnal következik be, így az eszméletvesztés nem teszi lehetővé az azonnali hozzáférést Freddy világába. Bár a narratíva részeként egy emberi számítógépes játék és egy 3D finálé cselekmény logikája nem áll olyan előkelő helyen a követelmények között.<br /><br />A szereplőgárdában ezúttal a tinédzserek a legundorítóbbak. , nem tetsző csoport az egész sorozatban. Tracy (Lezlie Deane) az egyetlen, aki üdvözölheti Freddyt azzal, hogy "fogd be a francot, ember" és egy fésűkagylót rúg. És az össze nem illő popzene mindig az összetevők közé tartozott? Freddy halott. Nem nevet. Nincs ijesztgetés. Nincs érdeklődés. Nincs szórakozás.<br /><br />
ez a film nem kínál mást, mint a lehető legostobább beszélgetéseket. ami azt illeti, egészen egy órával ezelőttig el sem tudtam képzelni, milyen értelmetlen egy film, milyen szintetikusak lehetnek a párbeszédek, de aztán újra megláttam ezt a videót. egy olyan filmben, amely nem egy erőteljes forgatókönyvtől függ, legalább jó színészi alakításokat és ízletes beszélgetéseket, sőt talán némi humort is vár az ember, de ebből a filmből mindez hiányzik. hallottad, hogy mind hiányzik. ebben a filmben egyetlen pont sem tetszik, egyik sem. utálom. biztos vagyok benne, hogy bárki ezt fogja tenni. a név célja, hogy a célközönségnek néhány gondolatot a meztelenségről és hasonlókról keltsen, de még a meztelenségnél is kudarcot vall. Nem tudom, hogyan, de bírtam nézni ezt a dolgot vagy egy óráig, és határozottan javaslom, hogy ne tedd. a legrosszabb film, amit életemben láttam. ha valaki felajánlja neked, hogy megnézed, ruuun awaaaaay saaaaaave a liiiiiiiiife
Vígjátéknak pózoló, tökös pofonzavar. Elvis Presley egy indiai bikalovagló bajnokot alakít, aki otthagyja a rodeót, hogy otthon maradjon az arizonai sivatagi területen, ahol a kormány öltönyei épp most fektettek be a család marhacsordájába (amelynek égető szüksége van egy ménesre) . Peter Tewksbury rendezőnek nagy szüksége van néhány narratív készségre, bár amit hiányzik az értékelésben, azt hanyag komikus montázsokban pótolja (társadalmi kommentárja nem éppen mutatós, de Tewksburynek van egy szatirikus hajlama a szokatlanságára, és van néhány vicces jelenet). A Katy Jurado és Joan Blondell színes támogató fordulatai ellenére az általános őrültség kicsúszik a kezükből, és túl sok a röhögés és kiabálás ahhoz, hogy fenntartsa az érdeklődést. Ami Elvist illeti, ő végig laza és pörgős – és bár jó látni, hogy jól szórakozik a képernyőn, el kell tűnődnünk, hogy ezen a ponton nem hagyta-e fel a filmeket. A képnek ez a zűrzavara kifejezetten micsoda érzést kelt, és bár a hangulat magas, a megtérülés többnyire alacsony. *1/2 innen ****
Ez a film azon filmek közé tartozott, ahol a borító alapján azt hittem, hogy ez egy 80-as évek slasher filmje, de nem így volt. Valószínűleg az egyik legrosszabb slasher film volt, amit valaha láttam. A borítón lévő kép nem egyezik a film egyik részével vagy jelenetével sem; valójában nem láncfűrészről volt szó. Még a címke sem illett a filmhez. A film pompomlányok csoportjáról és két cserepesről szól, akik egy elhagyatott faházba, a hideg erdőbe menekülnek egy hétvégi kiruccanásra. A dolgok azonban még tovább borulnak, amikor egy ismeretlen gyilkos meggyilkolja őket. Ugyanakkor a helyi seriff osztálya egy veszélyes gyilkosra vadászik. A problémákat listában fogom megnevezni.<br /><br />1. A színészet. Fiú olcsó volt és borzasztóan rossz. Természetellenesnek tűnt, és úgy tűnt, mintha nagyon meg lett volna írva. Egyik színész sem tűnt úgy, mintha jó szándékkal próbált volna szerepelni, ezért hülyének és fáradtnak tűntek. A filmben minden szereplő rosszul alakított, ezért nem fogok konkrét személyeket kiemelni, de azt mondom, hogy a stonersok borzalmas munkát végeztek, ahogy a rendőrség és a pompomlányok is, ami nem meglepő.< br /><br />2. A cselekmény. Ez a történet tökéletes sztorit állított fel a jó öreg divatos slasher filmhez, de ehelyett cselekménylyukakkal, haszontalan és szükségtelen jelenetekkel és a gyilkos szándékainak összességében ostoba háttértörténetével fűszerezték. Jelentős lyukak voltak a cselekményben, beleértve azt is, hogy a gyilkos ilyen gyorsan megölte az utolsó áldozatot, és mégis ott volt a lányok csoportjában, amikor ez történt? Az ex-cont gyakorlatilag semmi célt nem szolgált a filmben, azon kívül, hogy egy haszontalan cselekményeszköz volt. Volt benne véletlenszerű és szükségtelen szex és meztelenség, még egy b-filmhez vagy az én ízlésemhez is túl sok volt. Ami a gyilkos szándékait illeti, mondjuk hülyeség volt, és semmi értelme annak, hogy miért öl meg fiatal lányokat. Ráadásul volt néhány nagyon kiszámítható gyilkosság is, amelyeket körülbelül 30 mérfölddel arrébb láttam.<br /><br />3. A technikai oldal. A világítás rendben volt, biztos nem volt a rosszabb megvilágítás, amit filmben láttam, de volt, ahol sötétnek kellett volna lennie, de inkább délutánnak tűnt. A ház sötétebbnek tűnt felkapcsolt lámpákkal, majd kikapcsolt lámpákkal. A kameramunka átlagos volt, nem voltak jó megalapozó felvételei, sem elképesztő pásztázása vagy zoomja, azt hittem, hogy sikerült, feszültséget kelt a keretezéssel.<br /><br />Összességében ez a film A cselekmény, a karakterfejlődés és az előadásmód érzése óriási csalódás és időpocsékolás volt. Amiről azt hittem, hogy nagyszerű slasher film lett volna, az az egyik legrosszabb film, amit valaha láttam. A színészi játék nagyon rossz és fásult volt, alig volt értelme a cselekménynek, és semmi érzelem nem volt ebben a filmben. Ennek a filmnek a technikai oldala azonban megmentett számomra, mert ha rossz a kameramunka vagy a világítás, akkor kikapcsoltam volna a DVD lejátszót, és betettem volna valami mást. Ezt a filmet azoknak ajánlom, akik szeretik az igazán cuki b-filmeket, valamint azoknak, akik a kultikus klasszikusokat követik, mert ez a film biztosan az. Részben azoknak ajánlom ezt a filmet, akik szeretik a 80-as évek slasher filmjeit. De számomra ez a film szánalmas volt és teljesen borzalmas.
Kedves ember vagyok, ezért 1-es helyett 2-est adtam erre a filmre. Kétségtelenül ez volt a legrosszabb film, amit hosszú idő óta láttam. Nagyon kevés volt a cselekmény, és azokat a mélyebb érdekes területeket, amelyeket érintettek, vagyis amit Jézus valóban akart, hogy tudjunk, elhomályosultak, és ehelyett a hősnőnkre (Arquette) sújtott szadista büntetés súlyos vizuális adagjaiban részesültünk. A teljes keresztre feszítés az első 15 percben humánusabb lett volna mind a karakterével, mind a közönséggel szemben. A színészi játék alig volt ott, és a rendezés sem volt ihletett. És ha még egy csepp vizet láttam, vagy galambot repülni a kamera felé, lehet, hogy hangosabban sikoltozni kezdtem, mint Patricia.
Ennek a filmnek a tévére készült bűze az egész. Ennek ellenére nagy szándékkal indult, nagyszerű díszletekkel, hiteles kellékekkel és jelmezekkel. A film gyorsan borzalmassá fajult az orrát tekintve sajtos párbeszédekbe, és elrohanta a tévés, nyájas melodramatikus színészi játékot. A szereplők annyira nyűgösek voltak, hogy időnként azt hittem, hogy mindjárt epés tócsává fajulnak, és a cselekmény annyira szövevényes és rosszul megszerkesztett volt, hogy úgy tűnt, a katonák csak álldogálnak, és felváltva lövöldöznek egymásra. . A németeket annyira irreálisan ábrázolták, hogy fájdalmas volt nézni. A német tisztek csak arról beszéltek, hogy milyen csodálatosak az amerikaiak. Kérem, fogadjon szavamat erre. Nagy rajongója vagyok a háborús műfajnak, és ez a film egy szar. Mindazonáltal ez a DVD-nek van egy kiváló extra funkciója, az első világháborús frontvonalak kísérőlevelei, így ez a kölcsönzés nem totális időpocsékolás.
Nagyon szerettem volna ezt a filmet. Olvastam a könyvet a lányaimnak, és mindannyian szerettük. A könyv csodálatos. Ez a film nagyon távol áll a könyvtől. A könyv pompás – ez a film egy szörnyű adaptáció.<br /><br />A könyvben Sara tiszteletreméltó, kedves, erős, és SOHA nem tesz semmi rosszat, hogy visszakapjon bárkit is. Ez a könyv LÉNYEGE! A körülményektől függetlenül "hercegként" viselkedik. A hercegnői viselkedés egyik fontos része, hogy ne viszonozzuk a rosszindulatot. Ez az, hogy becsületesen viselkedj, függetlenül attól, hogy hogyan bánnak veled.<br /><br />A könyvben sok mindent elvisel, és megérinti mások életét. Mások változtatnak viselkedésükön, miután tanúi voltak a kedvességének és azon képességének, hogy kibírja anélkül, hogy rosszkedvbe és bosszúvágyba süllyedne. Sara azt teszi, ami helyes, egyszerűen MERT HELYES.<br /><br />A pékségen kívül találkozik egy kolduslánnyal, aki szegényebb és éhesebb, mint ő. Van fél tucat forró zsemle. NAGYON éhes. Egy zsemlét ad ennek a vad külsejű kislánynak, aki a pékség küszöbén húzódik meg. Amikor látja, hogy a lány milyen éhes, és nézi, ahogy felfalja a zsemlét, ad neki egy másikat. Addig csinálja, amíg nem adott 3-4-et, azt hiszem – már nem emlékszem, mennyit.<br /><br />A pék az ablakon keresztül néz. Annyira meghatotta a látottak, hogy magához veszi a kolduslányt, és saját lányaként neveli. Más emberekre is hasonló hatással van Sara.<br /><br />És a könyvben az apja meghalt. A szomszéd férfi az apja élettársa – már kereste. Az apja mégsem veszítette el a pénzét – a férfi izgatottan találja Sarát; beviszi őt és Beckyt az otthonába, és lányaként neveli őket. Sara pedig természetesen megvan a teljes öröksége.<br /><br />Miss Minchin nem kéményseprő. Valójában ugyanazon a posztján marad az iskolában. De megalázott, ahogy Sara elmondta új gyámjának, hogy milyen kegyetlen bánásmódban részesült. És Sara a végén beszél Miss Minchinnel – Miss Minchin megpróbálja minimalizálni a Sarával és Sarával szembeni bánásmódját higgadt, rendíthetetlen magatartással, és utasítja Miss Minchint, hogy kegyetlen volt.<br /><br />Nincs ugrás. Miss Minchin számára. Folytatja nyomorúságos létezését. Nem számít – az számít, hogy Sarának van egy otthona egy gyámjával, aki szereti őt –, és a világ legkedvesebb barátja, Becky most már mindenért a nővére.<br /><br />A könyv a szerelemről és a legrosszabb körülmények közötti tiszteletreméltó viselkedésről szól. Önkontrollról és alázatról szól. Ez egy csodálatos könyv. Ez a film SEMMIT sem tesz azért, hogy megragadja a könyv igaz történetét és üzeneteit. A feleségem annyira utálkozott tőle, hogy középen el akarta hagyni a színházat, de úgy döntöttünk, hogy kilógunk belőle. Nem kaptunk jutalmat.<br /><br />Életemben nem tudom elképzelni, hogy a film miért változtathatta volna meg ezt a kiváló könyvet ilyen rossz irányba. Talán a könyv borzalmas forgatókönyvének hatása volt, amelyben Shirley Temple játszott. Nem tudom – de ez a film karakterében és értékeiben annyira távol áll a könyvtől, hogy nem ismerem fel.<br /><br />Ne pazarolja az idejét – vásárolja meg a könyvet. Felejthetetlen... még egy apa számára is!
A legutóbbi dokumentumfilm "Errol Flynn kalandjai" egy mélyreható pillantást vet a végső hollywoodi hősre. Bogart, Cagney, Wayne és hasonlók alapvetően kékgalléros típusok voltak a képernyőképeiken, de Flynn stílusát és modorát tekintve arisztokrata volt, a kisebbik fia arra törekedett, hogy saját hűbérbirtokát faragja kard, mennydörgés és romantikus hasonlatért, amit ironikus módon talált. Ha nem szerződött volna a Warner Bros.-hoz, tökéletes lett volna Cary Grant szerepében a Suspicionben: Jó megjelenésű sármőr, akinek 1000 wattos mosolya elvakítja az embert, hogy ragadozó. És játszhatott volna legjobb nővérével, Joan Fontaine-nel. Ez volt Flynn baja, ő volt a Legfőbb Képernyőhős, amíg saját szokásai és rossz időzítése nem utolérte. Grant és Flynn bizonyos értelemben hasonlóak, de Flynn volt a macsóbb a kettő közül; elképzelhető, hogy Grant Blood kapitányként szerepel, de Flynn a Philadelphiai történetben. ezeket a szerepeket a közös fülükre fordították, mert túlságosan biztos a lábán, és a szexuális feszültségben, amit magától értetődően hozott volna ingataggá tette volna a történetvonalakat. De ez az ingatag életrajz csak Flynn és korszakának plasztikázott képe. Vannak esetek, amikor félig azt vártam, hogy egy nevetőszám vagy a közönség valamikor "Ahhh"-t fog hallani. Nem megy mélyen Flynn életébe, csak a képernyős magazin nézete. Az sem mélyül el a küzdelmében, hogy többnek tartsák, mint egy cselekvőt. Akárcsak Lon Chaney (az apa, nem a farkasember vagy az egerek és emberek Lennyje) és Buster Keaton letisztult életrajza az '50-es években, ez is csak egy időgyilkos szösz.
Úgy értem, nagyon, nagyon, IGAZÁN magas, és ennek a filmnek van egy lövés a szórakoztatásban. Nem a normál magasra gondolok, hanem arra a magasra, ahol a telefonkönyv olvasása öltésbe ejtené. különben spórolj időt az életedből, és csinálj vele valami konstruktívabbat, például verd a fejed egy téglafalba és sértsd meg saját intelligenciádat. Bizonyos esetekben a tehetség teljes pazarlása (Bernie Mac, John C. McGinley, Tom Kenny és a sonkák mestere, Shatner), és pontosan olyan baromságokat, amiket megérdemelnek (az a számtalan rapper, akik ragaszkodnak a filmkészítéshez). Nevetés nélkül (ismét a vegyi segítség kulcsfontosságú), és semmiképpen sem anélkül, hogy megsértené a politikailag túlérzékenyeket (amit mindig is támogatok), de végül nem éri meg az életéből eltöltött időt.
Ez határozottan a legrosszabb nagylábú film, amit valaha láttam, és valószínűleg a legrosszabb film, amit valaha láttam életemben. A színészek és színésznők borzalmasak voltak, és úgy tűnt, túl keményen próbálják eljátszani a szerepüket, mint dögök, kemény srácok, bunkók, mindent tudnak stb. És maga a nagyláb is szörnyű volt. Valamilyen számítógép által generált képnek tűnt az Atari és az Intellivision idejéből. Egy ponton a film vége felé, amikor egy sereg sasquatch üldözte a megmaradt túlélőket, egyet lelőnek, és futás közben úgy nézett ki, mint egy szegény ember verziója a szamárkongról! És az embert eltalálják egy golyó, és a vér, ami kijön belőle, szörnyű animáció volt. A másik dolog, ami bosszantó volt, a zene volt. Túl sok zene (klasszikus partitúra vagy minek nevezzük) az egész filmben. Soha nem volt vége. Igen, a film is unalmas. Abszolút az egyik legrosszabb film, amit valaha láttam. Nagyon ajánlom, hogy vegye el a 3 dollárját vagy bármit, amit a film kölcsönzéséért felszámítanak, és költse el egy gallon benzinre vagy egy értékmenüre valahol. IGAZÁN SZÖRNYES!
DIRTY WAR <br /><br />Képarány: 1,78:1<br /><br />Hangformátum: Sztereó<br /><br />A segélyszolgálatok nehezen tudnak megbirkózni, amikor iszlám terroristák felrobbantanak egy ún. piszkos bomba” London közepén.<br /><br />Daniel Percival ijesztő filmje minden rendelkezésre álló bizonyítékot felhasznál egy radioaktív anyag lehetséges hatásainak dramatizálására robbanásszerű az Egyesült Királyság fővárosának szívében, azzal a fajta dokumentumfilm stílusú realizmussal, amely az 1960-as évek óta megkülönbözteti ezt a különleges alműfajt. Lényegében a film feltárja a brit kormány jelenlegi stratégiájának hibáit az ilyen terrortámadások kezelésére, és Percival gondosan kidolgozott forgatókönyve (Lizzie Mickery társszerzője) kiengedi a lépét a lisztes szájú politikusok ellen, akik inkább fenntartják a gazdasági status quo-t, mintsem élesen kezelni ezt a kérdést. A film minden szükséges alapot lefed, és kiemeli, hogy ezt a fajta terrorizmust egy maroknyi fanatikus műveli, akik az emberi élet vakmerő semmibe vételével szennyezték be az iszlám hitet, bár a nézőket nem fogják megnyugtatni a következő jelenetek. a pusztulástól és a borzalomtól. Nem pusztán dráma, a film figyelmeztet az önelégültségre. Vagy ez, vagy csak egy újabb 9/11 utáni ijesztgetési taktika. TE légy a bíró...
Akkor láttam ezt a filmet, amikor először bemutatták a moziban. Mindannyian alig vártuk, hogy Mark Hamill újraindítsa a karrierjét, de úgy jöttünk ki, hogy bárcsak nem zavartattuk volna magunkat. Sokan kisétáltak körülbelül fél óra múlva – bárcsak én is. Az alapfeltevés rendben van, de a cselekmény nevetségesen érintett és kanyargós volt, és félúton elfogy. Teljesen felejthetetlen, és nem olyan film, amiért pénzt akarsz fizetni. Ha nagyon unatkozik, és a tévében van, akkor ez segít néhány órát ölni (vagy segít lebiccenteni!). 2/10
Miután megláttam a film előzetesét a moziban, arra gondoltam, hogy ez egy eredeti koncepció egy thrillerhez, amely a számítógépes cégek versengő világába állítja be. Az all-star szereplők újabb üzenete volt, hogy ez a film valószínűleg jó lesz. De amikor nem mentem megnézni a megjelenés első hetében, aztán a 2. hétre eltűnt, attól féltem, hogy valami kimaradt. Türelmesen vártam a DVD megjelenését, aztán hazasietve megvettem egy élvezetes esti nézegetéshez. A hazaúton sokkal jobb volt a várakozás, mint a filmben. Kezdetnek az irány ijesztő. Egyáltalán nem kell belegondolni, és a rendező csak kitalál magának egy részt, így szerepelhet a filmben. A jövőben nem rohannék ki, hogy alkalmazzam. Másodszor, a főszerep teljesen félreesik, mint Ryan Phillipe. Phillipe általában klassz karakter, mint a Kegyetlen szándékokban és a Way of the Gun-ban, de ebben állítólag egy tökéletlen hős, akit úgy próbál ábrázolni, hogy futás közben elcsúszik, és stréber barátai vannak, de egyszerűen nem néz ki jól. A női sztárok, Rachel Leigh Cook és Clare Forlani nem szerepelnek eleget, de amikor megteszik, egyik fellépés sem közelíti meg legjobbját. A film egyetlen fénypontja Tim Robbins olyan szerepben, amelyet neki is meg lehetett volna adni, és az ő tüzes indulata és titokzatos módjai húzzák végig a filmet. Az utolsó pont az, hogy ez a film egy másik film, amely megtölti az előzetest olyan jelenetekkel, amelyek nem láthatók a filmben, és ehelyett csak a DVD törölt jelenetek részében szerepelnek. Még nagyobb csalódást okozva, mivel bár ezek a jelenetek némelyike ​​nyers, fontos hiányosságokat pótol a történetben.
Ezt a filmet az e-bay-ről vettem egy csomó körülbelül húsz horrorfilm részeként, darabonként körülbelül egy dollárért. Amikor ezt néztem, az volt az első benyomásom, hogy valószínűleg a 80-as évek végéről való. Később elkezdtem gondolkodni – a Linkin Park plakátjai a falon és minden más mintha arra utalt volna, hogy egy újabb filmmel van dolgom. Ennek tudatában a fricskából elviselhetetlen gyötrelem lett. Az utolsó 3 perc volt a leghosszabb a filmtörténetben – a film egyszerűen nem volt hajlandó véget érni. Létezik olyan műfaj, mint a „horror gyerekeknek”? Ebben az esetben ez a film mindenképpen az. Ha vannak olyan szülők, akik elég perverzek, hogy be akarják vezetni utódaikat a horrorba, akkor azt javaslom, hogy ez tökéletes lenne a 6-8 éves gyerekeknek. Az egyetlen dolog, amit igazán szerettem, az Greg Cipes volt, aki túlságosan jó színész volt a nosztalgikus retró alsó részéhez egy behajtási dupla számlához.
Ezt azért választottam, mert a zenét Hans Zimmer, a Metasonix moduláris szintetizátorok vásárlója készítette (egy számomra kedves ember készítette). A kabát művészetén a "2003-as verzió" áll.<br /><br />Egy pontot adok érte egy erős nőért, egy pontot a pofátlan párbeszédért és egy utolsó pontot Meg Foster világoskék szeméért, amiből rengeteg van. felvételek.<br /><br />Mókás volt látni, ahogy David MacCullum lazán úszik (a medencének plexi kilátóablaka van!), miközben szerelmét egy pszicho üldözte Görögországban. <br /><br />A díszletek kissé lenyűgözőek voltak – vagyis gazdagok házai Los Angelesben és Mendanassosban (sp?), ahol a kastély is volt. Azon kaptam magam, hogy azon töprengtem, hogyan tudták fenntartani a takarítást, miközben a sok por fúj. A szél nem volt elég heves ahhoz, hogy hihető legyen számomra. Folyton az járt a fejemben, hogy biztos csúnya az állatprém a bútoron...stb. és rájöttem, hogy a filmnek elég unalmasnak kell lennie, ha ezekre a dolgokra gondolok, amikor a feltételezett cselekmény kibontakozott. Olyan dolgokba botlottam bele, hogy miért gyújtott tüzet, fújta ki a gyufát, aztán dobta a tűzbe a gyufát?! Ilyen hülyeség. A legjobb esetben is makacs volt. Na jó. Robert Morely jól szórakozott egy kicsit a gusztustalan karakterével, és ebből egy kellemes nyaralást.
Először is, ez a film bizonytalan hangulatba hoz. Nem tudod, mit érezz. Olyannyira, hogy nem érzi rosszul magát Caine karaktere miatt, amikor a fiát meggyilkolják (ami valójában a rossz szerkesztés miatt volt). A forgatókönyv túl nyájas volt. Egyik helyzet sem számít, ahogy nézed őket. A hangsáv, vagy annak hiánya (ha volt, nem volt elég jó ahhoz, hogy emlékezzünk is) egy cseppet sem segít rajta. A film egyetlen jó meglepetése Andy Serkis teljesítménye volt. Egyenrangú volt, ha nem jobb, mint Caine-é. A történet valószínűleg jobban ment volna, ha Serkis megöli. Mert őszintén szólva semmiféle megváltást nem érzel a csúcsponton. Csak az érzés hiányának érzése, ha érzel engem. Alapvetően ebből a filmből nagyon hiányzik a vonzerő. Az egészben elidegenítve a közönséget.
Joe Don Baker jó színésznek számít kis szerepekben itt-ott... rendben volt a Goldeneye-ben, és elég jó Bond-villát alakított a The Living Daylights-ban, és számos más filmben is feltűnt. Egy dolgot nem tud megtenni, hogy egy filmet visz a főszereplőnek, ami ebben a rendkívül rossz bosszúfilmben, amely Máltán játszódik. Joe Don társát megölik, ezért megöli a gyilkos testvérét, és elkíséri a gyilkost Olaszországba, de néhány srác leállítja a gépet Máltán, és a gyilkos megszökik. A film további részében Joe Don itt-ott üldözi a gyilkost, Joe Dont többször is őrizetbe veszik, Joe Don egy csapost kínoz, megzavarják és így tovább. A film elég rossz, és nem fogod igazán Joe Don karakterét keresni. Meg fogsz lepődni, hogy Joe Dont hányszor ejtik ki egy ütésre, és milyen alkalmatlannak bizonyul. A film megkoronázása, amikor Joe Don üldözi a gyilkost Máltán, a gyilkossal papi köntösben, majd csónakokba szállnak, ő pedig üldözi őket Máltán. Ez a film egyben a valaha volt filmek egyik legrosszabb zárósorát tartalmazza.
Mi volt ennek a filmnek a lényege? Mi volt a cselekmény? nem tudom. Shaq nem tud színészkedni, az emberek nem tudják, hogyan kell rendezni, én pedig Kazaam vagyok! Egy dzsinn, aki rappel? Gyerünk. Talán Eminem vagy Linkin Park lesz egy ilyen filmben. Emlékszem, csak azért néztem meg, hogy időt üssek. Nem igazán érdekelt. Csak arra emlékszem, hogy azt gondoltam: "Ki tette Shaq-ot ebbe a filmbe???" Az egész történet is hülyeségnek tűnt. Semmi értelme nem volt. Azt hiszem, ennek a filmnek egy meg nem valósult morálja, hogy a gettóban bármit megtalálhatsz, és bármi megtörténhet. Sokkal többet nem tudok hozzászólni, mert ez a film annyira szörnyű, hogy nem érdemes hozzászólni. Bárcsak eltűnne ez a film.
Nagyon szeretném hinni, hogy a fenti idézet (konkrétan az angol feliratfordítás), amelyet valójában írt, nem pedig kimondott, egy elutasító levélben, amelyet a kiadó küld a főhősnek, önhivatkozásnak szánták. -pofa modor. De ha igen, Leos Carax rendező láthatóan elmulasztotta tájékoztatni a színészeket a film valódi természetéről. Mindannyian olyan borzasztóan komolyak az ábrázolásukban, hogy meg kell állapítanom, Carax itt tényleg komolyan veszi magát, különben annyira lenéz mindenkit, különösen a nézőközönséget, hogy nem zavarja, hogy bárkit is beleengedjen a viccbe.< br /><br />Egyes szerzők megúszhatják a ferde, bizarr filmek készítését, mert ezt Ã©lan-nel és egyedi stílussal teszik (pl. David Lynch és Alejandro Jodorowsky). Mások finomabb megközelítést alkalmaznak, miközben szürreális elemeket szőnek a történet szövetébe (pl. Krzysztof Kieslowski és David Cronenberg későbbi, kevésbé bizarr művei). A Pola X-ben Carax egy szétszórt rendetlenséget dob ​​a nézőre, majd meg meri keresni benne a hibát. Nos, itt van: az ingerlés szabálytalan és szaggatott, különösen a folytonosság gyakran nélkülözi; fölösleges szereplők bővelkednek (pl. a cigány anya és gyermeke); az előadások többsége túlpörög; a világítás gyakran rossz, különösen a gyakran megvitatott szexjeleneteknél; egymással nem összefüggő jeleneteket nyomnak bele a filmbe minden észrevehető ok nélkül; és a lista folytatódik.<br /><br /> Hogy ne legyek teljesen negatív, meg kell jegyezni, hogy volt néhány felemelő kivétel. Tetszett a zenei kotta, még a kakofón indusztriális-techno zene is, amely abban a terebélyes, elhagyatott komplexumban szól, ahová a főszereplők a film második felében visszavonulnak (talán utalás Andy Warhol '60-as évekbeli „gyárára”?) . A vidéki fotók nagy része gyönyörű volt, nyilvánvaló kísérlet a kontrasztra a koszos városi környezettel. És Cathering Deneuve még jóval középkorában is megmutatja, hogy még mindig megvan. Az ő alakítása volt az egyetlen a főszereplők között, amelyik nem süllyedt bele a bathosba.<br /><br />Régebben jótékonykodóbbnak tartottam az ilyen filmeket, mint a „Pola X”. A kísérletezés csodálatra méltó, még akkor is, ha a kísérlet nem működik. De Carax itt semmi újat nem próbál ki; a film számtalan korábbi filmből kölcsönzött elem pastiche, és több évtizednyi filmnézés és szó szerint több ezer film után egyszerűen nincs türelmem ehhez a fajta nem eredeti, rosszul kidolgozott pacalhoz. A 21. század e korai pillanatában felteszik a kérdést: Jean-Pierre Jeunet kivételével van-e olyan rendező Franciaországban, aki már tudja, hogyan kell nézhető filmet készíteni? Értékelés: 3/10.
Azt kell mondanom, hogy ez egy kicsit kínos volt a „Cowboyok királya” számára; 1948-ban készült, a kép egy évtizeddel Roy Rogers legkorábbi képei után jelent meg, amelyekben főszerepet kapott. Roy karaktere ebben a filmben kissé tanácstalannak tűnik, valamint női színésztársa, Jane Frazee, aki Roy és Robert Livingston között váltogatja hűségét, és a fő rosszfiút, Bill Regant alakítja. Az egész történet kissé zavarosnak tűnik, elszalasztott lehetőségekkel, ami akár egy szórakoztató óra is lehetett volna. Mint például a Hóhér Hotel legendája, amely szerint az akasztott ember éjfélkor életre kel. Ha Andy Devine szerepel a szereplőkben, mint Cookie Bullfincher, az ember azt hinné, hogy a történet egy kis futásteljesítményt hozna ebből a felállásból. Ehelyett van néhány szövevényes eljárás, amely jobban szolgált volna, ha ez egy Bowery Boys-film lett volna. Szomorú kísérlet volt egy kísértetjárta szállodai trükkre, amely a szegény, öreg Genevieve-re támaszkodott, aki az igazat megvallva több képernyőidőt kapott, mint Trigger, aki a „Legokosabb ló a filmekben” címmel szerződött, és nem tudott mit mondani a megszerzéséről. feldúlta egy öszvér. És akkor Foy Willing és az ő Riders of the Purple Sage váltja Bob Nolant és a Sons of the Pioneers a zenei közjátékot. Nem tudom ti hogy vagytok vele, de már félúton volt a kép és én még mindig Pat Bradyt kerestem – na jó! <br /><br />De még mindig volt itt egy érdekes elem, ha elég alaposan keresel, és ez Roy atletikus leszállásának bizonyult Triggerről, miközben még mindig a rosszfiúk elől menekült. Rendben, valószínűleg kaszkadőr-kettős volt, de párszáz westernben még nem láttam ilyet.<br /><br />Jane Frazee ezen a képen női főszereplőként, akárcsak négyen. más filmek Royjal szemben az 1947/1948-as időkeretben. Az Under California Stars című filmben Andy Devine unokatestvéreként szerepelt, akit Caroline Bullfinchernek hívtak. Soha nem vagy teljesen meggyőződve arról, hogy ő melyik oldalon áll majd be ebben a történetben, mivel úgy kezdi, mintha nem ő lenne, és szinte véletlenül a jó fiú oldalára kerül.<br /><br /> A régi Laurel- és Hardy-filmek rajongói éppoly meglepődhetnek, mint én, amikor James Finlaysont a Sintown seriffjeként láthatom. Szerettem volna egy kicsit több vígjátékot beleírni a szerepébe, de végül is elég egyenesen játszotta. El kellett tűnődnöm, amikor mindennek vége volt, miért került ő és az öreg Vanderpool (Charle Coleman) a bányába Cookie-val, amikor ennek semmi oka nem volt. Azt hiszem, csak egy módja annak, hogy lezárjam, körülbelül annyi átgondolással, mint a kép többi része. Utálok ilyen kemény lenni, de ha már eleget látott Roy Rogers-filmet, akkor tudnod kell, hogy ez nem az ő finomabb próbálkozásai közé tartozott.<br /><br />Mondd, Sintown – Kíváncsi vagyok, hogy ez így van-e. ugyanaz a hely, ahol Sin City lett?
Nevetséges.<br /><br />Klisé.<br /><br />Túladagolás a stíluson, hogy kompenzálja a rossz írást.<br /><br />Emlékezzen arra, amikor az MTV valójában zenei videókat és másokat sugárzott a valóságshow-kon kívül? Az Aeon Flux (2005) egy ilyen műsoron alapul, egy rajzfilmen a 90-es évek közepéről, amelyben egy emberfeletti női főszereplő fekete latexruházatban szerepel. Aeon, akit ebben az adaptációban a kedves Charlize Theron alakít, egy hideg, független lázadó, aki ügyes, mint egy vonaltáncos, és olyan halálos, mint egy vipera-kígyó. Szüksége van rá, ha arra számít, hogy felrúgja a totalitárius kormányt.<br /><br />Szeretem a sci-fit, de utálom az olyan félszeg futurisztikus disztópikus technológiával túladagolt filmek hirtelen beáramlását, mint a The Island (2005) ) és az Equilibrium (2002) (a halom alja). Az Aeon Flux-nak megvan az összes problémája, ami ezekben a filmekben jelen van, de felerősítve. Vagyis nem maradt semmi eredeti, amit fel lehetne mutatni, ezért azt a Matrix (1999) által katalizált letisztult stílussal kompenzálják. A speciális effektusok ezért szenzációsak az Aeon Fluxban, ami néhány pontot érdemel, de megkarcolják a felületet, és szó szerint nincs ott semmi.<br /><br />A helyzetet rontja, hogy ebben a filmben minden teljesítmény szörnyű, és néhány valóban sebzett nézni. Charlize Theron karakterét, Aeon Fluxot átszövi a legsajtosabb, kemény csajszi, és úgy tűnik, hogy a rendező, Karyn Kusama nem tudja eldönteni, merre menjen a következővel. Nem tudja! Menjünk mindkét irányba! Képzeld el, hogy veszel egy sörétes puskát, megtöltöd tele különféle karakterfejlődésekkel, és ott tüzel egy véletlenszerű káoszba. Ez az Aeon Flux karaktere.<br /><br />Az Aeon Flux című film minden „kötelező” gondolatot felvázol egy disztópikus társadalomban – egyén kontra társadalom, természet kontra tudomány, érzelem vs. hideg ész stb. Mindezt már láttad, és jobb, ha megtetted. Olvasson Orwellt, Bradburyt vagy Huxleyt, vagy akár nézze meg a Logan's Run (1976) vagy a Blade Runner (1982) című filmet... bármit! Kerülje el ezt az ördögileg nem érintett sajtfesztivált, ameddig csak lehet.<br /><br />3/10
Ebben a filmben szinte minden rossz, rossz, rossz. Vegyük például Mike Myers-t. Eljutott arra a pontra, ahol rájössz, hogy a stickje nem változott az SNL-s kora óta, több mint tíz évvel ezelőtt. Ugyanazokat a cuki öntudatos vicceket csinálja, és ugyanazokat a hangokat. A macskája fájdalmasan vicces. Keményen próbálkozik. Valami fura A típusú komikus, nem az a menő macska, amilyennek lennie kellene. A film többi része is ugyanolyan rossz. A díszletek hihetetlenül rondák --- és egyértelműen dollármilliók pazarlása. (A háttérépületek kartonból készült kivágásai sokkal értelmesebbek lettek volna, mint egy egész városrész és főutca megépítése.) Alec Balwin viccesen próbál nagy Santini benyomást kelteni, de végül összefüggéstelenül néz ki és hangzik. Még egy oda nem illő sajttorta pillanata is van Paris Hilton műhírességgel --- ami csak azért marad meg, mert ez egy Dr. Seuss történet. Mindenáron kerüljétek el ezt a filmet, emberek. Nem is egy érdekes vonatbaleset. (Remélem, elkészítik a Horton Hears a Who-t Robin Williamsszel. Aztán lesz a rossz-Seuss-film-főszereplő-spasitc-komikus trilógia.)
Kérem, humorizáljon, ha akar, egy percre, amíg elolvasom az ALLEY CAT VHS doboz hátulját. Azt írja, hogy:<br /><br />A város ezen részén minden utca egy zsákutca - minden sarkon van valami vásárolnivaló - minden sikátorban egy másik út a halálhoz - A túléléshez a legjobbnak kell lenned - akárcsak az Alley Cat. Alley Cat- ez a hölgy birtokolja az éjszakát. Azokon az utcákon, ahol még a ragadozók is áldozatokká válnak, tudja, hogyan kell túlélni – vess keresztet neki, és elfogy a szerencséd. Alley Cat- Ez az állat fel van izgatva.<br /><br /> Hát nem ez az egyik legszánalmasabb döbbenet, amit valaha hallottál életedben? Aki ezt írta, biztos őrült lehet, ha azt gondolja, hogy egy ilyen szörnyű leírás rávehet minket a videó megtekintésére. Sajnos azonban, aki arctalan egyén volt felelős az angol nyelv tragikus használatáért, az túlságosan is jól végezte a dolgát. A kis műanyag tokban lévő film olyan rossz, mint amilyennek hangzik, aztán néhány.<br /><br /> Karin Mani játssza a címszerepet, és a forgatókönyv lényegében minden adott jelenet során azt mondja neki, hogy a) Pürcöljön, mint egy aranyhal b) Rúgja a hímet, vagy c) mutassa meg nőies „tulajdonságait”. Utóbbira nem lehet panasz, de a másik kettőt tekintve.. mondjuk nem valami színésznő, harcművészként pedig még kevésbé meggyőző. De még Meryl Streep sem Cynthia Rothrock testével (milyen ijesztő gondolat) nem mentheti meg ezt a filmet. A cselekmény kibontakozása hihetetlenül unalmas, hiszen elég utána kapunk egy rosszul irányított harcszekvenciát, amely csak a hisztérikus tárgyalótermi cselekményekre és az időnként gagyit kiváltó szerelmi jelenetekre áll meg az érdekes nevű Robert Tortival. A kameramunka is hasonló szégyenpályát követ, túl sok szükségtelen közeli felvétel és folytonossági hiba bővelkedik.<br /><br />Az a rész, ami szerintem igazán összefoglalja a film söpredékét, az az, ahol hősnőnket szexuálisan bántalmazzák, és azon kapja magát, hogy egy korrupt bíró előtt tanúskodjon, miközben gazdag kölyök nemi erőszakoskodója a dobozból kiabál neki. Nem csak, hogy az ellene szóló elsöprő bizonyítékok ellenére szabadul ki, de ő magát is börtönbe zárják, amiért tiltakozni merészelt az ítélet ellen. A rácsok mögött van egy csoportos zuhany, egy leszbikus összejövetel, néhány macskaviadal és egy kellemes, izzasztó röplabdázás, mielőtt óvadék ellenében szabadlábra helyezik, hogy folytathassa harcát. Ennek a tízperces résznek semmi köze a film többi részéhez, és a forgatókönyv leáll, hogy magába foglalja. Csak azt tudom elképzelni, hogy a producerek egy kicsit több T&A-t akartak hozzáadni a keverékhez, és ezt a fölösleges altervvel találták ki, hogy ezt a célt elérjék.<br /><br />Miféleképpen vetődik fel a kérdés, hogy ez egy kizsákmányoló film, vagy egy komoly dráma? Az én válaszom erre sem.. nem elég nyavalyás vagy táborszerű ahhoz, hogy a Troma-stílusú mozi rajongóinak tetsszen, és semmiképpen sem az egyik nő rendszer elleni harcának feltárása. olyan rettenetesen készült. Szóval ki az isten szeretné látni? Azt hiszem, őrültek... vagy IMDb-bírálók, akik délután 3 óráig fenn maradnak, és aludni próbálnak minden régi szemetet a dobozon nézni. Sajnos ilyenkor kudarcot vallottam, és a borzalmak még sokáig velem maradnak. Ne kövesd el ugyanazt a hibát, mint én. Igyál egy forró tejet, vagy valami ilyesmit... 1/10
Egy nagyon ijesztő, durva nyitás után, amely azt a hátborzongató "láncfűrészes mészárlás" érzést kelti az emberben, minden szétesik.<br /><br />SPOILER FIGYELMEZTETÉS: Amint a két FBI-tiszt elkezd döfni, tudja, hogy ők a igazi gyilkosok. Bárki, aki eleget látott már ezekből a „bolond-ja” filmekből, kitalálhatja ezt.<br /><br />Ez a film egy dolgot szem előtt tartva készült: brutális gyilkosságokat ábrázol. Akkor miért nem kínozzák és gyilkolják meg a kislányt is? Nekünk, mozilátogatóknak ez lesz a következő? A gyerekek kínzása és bántalmazása? mi van veletek emberek? Lynchnek valóban undorító, csúnya elméje van.
Legalábbis mivel a tinédzser stréber megkapja a lányfilmeket, a srác általában nem népszerű a lányok körében. A 40 éves szűzben egy 40 éves srác váltja fel, aki népszerű a nők körében, de valahogy szűz maradt. De akkor nem kellene ezzel a filmmel foglalkoznia az agyával, vagy lemaradtam arról, hogy 20 évig kómában van?<br /><br />Azon filmsorozatok egyike, ahol 40 valami tinédzserként és nőként viselkedik. valamiért ezt kellően vonzó tulajdonságnak találják ahhoz, hogy komoly kapcsolatot akarjanak velük. Nehezen értem, hogy egy ország, amely ilyen kiváló tévévígjátékokat gyártott, hogyan gondolja úgy, hogy durva és sekélyes karakterekre kell támaszkodnia a nevetésre. Megcsinálták a durva filmeket. Megcsinálták a tegyünk úgy, mintha minden amerikai szellemi életkora 15 lenne. Merre mennek tovább? <br /><br />Ez a film durva és durva szórakoztatás, nincs mit ajánlani.
Borzalmas, borzalmas, borzalmas film. Gyerekkoromban láttam az eredetit, és tizenéves koromban rémálmokat keltett bennem. Amikor megtudtam, hogy készül a remake, felnyögtem. MIÉRT Ó MIÉRT készítsünk újra egy jó filmet? Nos, a Dark Castle-nek köszönhetjük, hogy egy újabb klasszikus horrorfilmet készített. Ezúttal egy kissé érdekes történetet véres, lassúnál lassabb tempójú és ásítási ihletésű karakterekre cseréltek. Valaki korábban azt mondta, hogy meglepte, hogy Paris Hilton tud színészkedni. Na, nézted a filmet? Egy nyűgös kis csavargót játszik. Nekem gépírásnak tűnik. A közönség fele valóban UJADULT, amikor meghalt! Ez megmondja, miért nézik az emberek ezt a filmet. Ha ez az egyetlen okod, akkor keress jobbat, mert mint egy fekete lyuk, ez a dolog többet szív el az életedből, mint amennyit szeretnél. Ha egyedül lettem volna, 10 perccel távoztam volna az unalmas kiállításból. Ez a dolog olyan, mint egy idióta kalauz a szar filmkészítéshez: Déli tenyésztésben, buta, de vonzó vezetők, rengeteg kés, rengeteg vér, fenyegető teherautó, folytathatnám. Miután megnéztem ezt a filmet, kezdtem igazán értékelni a Jeepers Creepers-t, és azt hittem, hogy ez a film szívás. Kímélje meg magát, és kerülje el ezt a vacakot minden áron.
A Star Trek V határozottan kiérdemli azt a kétes elismerést, hogy a Star Trek sorozat leggyengébb filmje. A színészek jó színészi erőfeszítései ellenére a Paramount Pictures általános finanszírozási hiányától szenvedett. A Paramount Pictures már a kezdetekkor sem lelkesedett a filmért.<br /><br />A film azzal kezdődik, hogy az Enterprise stábja meghosszabbított tengerparti szabadságát élvezi, hogy megmentse a Földet a teljes ökológiai katasztrófától. Partmenti szabadságuk megszakad, amikor zavar történik a Nimbus III-on, az Intergalaktikus Béke Bolygóján. Kirk kapitány és az Enterprise csak azért érkeznek meg a Nimbus III-hoz, hogy a hajójukat Sybok, Spock féltestvére eltérítse. Sybok átmossa az Enterprise legénységének agyát, és öngyilkos küldetésre indítja, hogy találkozzon "Istennel" a galaxisunk közepén lévő Nagy Korlát túl. Kirk kapitánynak ezután ki kell találnia a módját, hogy visszaszerezze az irányítást hajója felett, és kivédje az Enterprise Klignon üldözőit.<br /><br />A film egyetlen fényes pontja a színészi játék és a rendezés. William Shatner, Leonard Nimoy, DeForest Kelley, Laurence Luckinbill és a többi szereplő mind jó teljesítményt nyújt. William Shatner is elég jó munkát végez ennek a filmnek a rendezésében.<br /><br />A film azonban általában szenvedett a lelkesedés és a finanszírozás hiányától. Először Sybok részét Sean Connerynek ajánlották fel, de ő visszautasította. Tehát Laurence Luckinbill kapta a szerepet. Másodszor, sok speciális effektust súlyosan visszavágtak... csökkentve a filmek szórakoztatásának lehetőségét. Harmadszor, a Nagy Sorompóhoz érkezést ábrázoló jelenet sok kívánnivalót hagyott maga után. Végül, Scotty és Uhura románcának ebben a filmben nem volt sok értelme... tekintve, hogy ilyen románc még soha nem fordult elő a Star Trek univerzum e pontja előtt, és soha nem magyarázták meg, hogyan jöhetett létre egy ilyen románc hirtelen Star Treks IV és V.<br /><br />Összességében ez egy nagyon gyenge film. Valószínűleg ki kellene hagynod ezt a filmet, és tovább kellene lépned a Star Trek VI-ra. Végül is a szereplők és a stáb a Star Trek VI-ot részben azért készítette el, hogy kimentsék magukat a Star Trek V-vel való összeomlásuk után.
<br /><br />Az ember azt várná el, hogy egy film egy híres komikussal a főszerepben vicces legyen. Itt nem ez a helyzet. Egyszer hangosan röhögtem az egész film alatt, és ez még az utolsó vígjáték-jeleneten sem történt meg (amit az ember a legviccesebbnek is várna). Ezt nézheti, ha tévéről van szó, ne költsön más pénzt a bérletére.
Bebizonyosodik, hogy a film oly gyakran birkaszerű. Amint néhány kritikus valami újat jónak mond (pl. "Shake-Cam"), mindenki ráugrik a kocsira, mintha nélkülözné a független gondolkodást. Ez nem volt jó film, ez egy borzasztó film. 1) Telek? - Milyen cselekmény? Bourne-t innen oda kergették, elejétől a végéig. Ez a cselekmény. Ne keress ennél mélyebbet. 2) Operatőr? - Tégy meg nekem egy szívességet! Bármely 7 éves, aki egy régi és kopott 8 mm-es filmkamerával van felfegyverkezve, sokkal jobb munkát végezne (itt nem túlzok). Ez a film egy elképesztően amatőr kameramunka körútja. MINDEN (igazából minden) jelenet nevetséges remegése szédülést és hányingert fog okozni. 3) Hihető? - Ó, igen határozottan. Ez a hitelesség remekműve. Imádtam azokat a jeleneteket, amelyekben Bourne-t a (helyi) rendőrség üldözi Tanger kanyargós piaci utcáin. - VOLTAM Tangerben. Még a kalauzok sem tudnak eligazodni azokon az utcákon, de Bourne gyorsan és finoman lerázta a száz rendőrt. Greengrass bizonyára a fejét röhögi filmes tanítványai hiszékenységén. 4) Szerkesztés? - Nem tudom, mit csinált a vágó, amikor ezt a filmet csinálta, de szeretnék egy kicsit! - Minden jelenet 0,5 és 2 másodperc közötti. A film végén hányingerem volt a bevillanó "jelenetek" stroboszkóp hatásától. 5) Rendező? - Hmmm. Ez egy érdekes szempont. Úgy tűnik, a filmnek valójában NEM volt rendezése. Inkább egy olyan eset, amikor Greengrass a forgatókönyv másolatát (mind a két oldalt) odadobta az operatőröknek, és azt mondta, hogy "forgatjanak le néhány jelenetet részegen". - "Ne aggódjatok fiúk, a vágószobában összekötjük a jeleneteket". A szerkesztőt le kell kátrányozni, megtollasítani és be kell rakni, hogy ez a szörnyűség a képernyőre kerüljön. 6) Nem egy, hanem KÉT CIA magas rangú munkatársa gyengéd nőies bánásmódban részesíti a rosszul bánt és félreértett Jason Bourne-t. - Felteszik az életüket valakiért, akiről még csak nem is tudták biztosak lenni, hogy nem áruló. Beszélj a hülye nincompoopokról. (Míg a gonosz férfi CIA-tagok azt tervezik, hogy megszüntetnek minden olyan ügynököt, aki a földre ejti a gemkapcsot). (Nos, minden ember gonosz, nem? - Kivéve persze a SNAGS-eket). Igen, ez valóban egy modern és politikailag korrekt film, amely a nőket mutatja be a nap hőseinek, az elnyomó férfiakat pedig az emberiség valódi veszélyének. 7) Amikor a tudjátok-micsoda végül eléri a rajongót, a jó győz a gonosz felett (mint ahogy mindig is, ugye?), és a leendő bérgyilkos ráesik Jason Bourne-ra – hirtelen bűntudatba esik, és tartózkodik meghúzni a ravaszt (Igen - ugye...) - abban a pillanatban véletlenül felbukkan a gonosz igazgatóhelyettes - fegyver a kezében, és meghúzza a ravaszt. - Hogy futott ilyen gyorsan ez a 60 éves férfi, és nem is kapott levegőt? A csodák soha nem szűnnek meg 8) Ne aggódj, szenátusi meghallgatás lesz, és a rosszfiúkat a bíróságok elé vonják. Nos, nem járhatnak csúnya, politikailag inkorrekt CIA-ügynökök, akik embereket lövöldöznek, igaz? Milyen jó látni egy élethű P.C.-t! film a Noughties-ról. -------------A Bourne-ultimátum teljes szemétség.
Kár, hogy egy ilyen nagyszerű könyvből ilyen szörnyű film lett. Alig vártam, hogy lássam ezt a filmet, miután elolvastam a könyvet... tényleg nem tette meg az igazságot.
Rajkumar Santoshi minden kétséget kizáróan rendezte az indiai mozi legnagyobb filmjeit és legnagyobb kasszaslágereit.<br /><br />Ez a film minden várakozást alulmúl, mivel ebben a filmben két nagyszerű színész, Mr. Amitabh Bachchan és Akshay Kumar szerepel, és mikor Ez a két színész van ugyanabban a filmben, és egy Magnum Opust kell készítenie.<br /><br /> A film későbbi részéből kiderülhet, hogy Amitabh Bachchan hangját egy másik személy szinkronizálta, ami a betegsége miatt volt.<br /><br />A filmnek még mindig nem volt megfelelő karakterfejlődése, valamint az operatőr is. Nem is jó, és egy dolog, amit a Bollywoodnak meg kell tanulnia, az az, hogy csak akkor kell vizuális effektusokat használnia, amikor szükséges, és amikor alkalmazzák, akkor magas Költségvetés. A forgatókönyvnek annyi hibája volt, ami miatt a néző ürügyet ad arra, hogy telefonhívásaiban vegyen részt, ahelyett, hogy megnézné a filmet.<br /><br />Az új jövevény jól rázza a lábát, de nem tudott jól viselkedni, de hol veszít a film Az idő a történet: Forgatókönyv és operatőr.<br /><br />Egy olyan tehetséges színészt, mint Bhoomika Chawla, elpazaroltak a filmben Csakúgy, mint Sushant Singh.<br /><br />De karrierje során egyszer minden rendező csinál egy rossz filmet.<br /><br />Tehát csak akkor nézze meg, ha a többszereplős filmek rajongója. Flop filmek.
Lehetséges, hogy ez történelmi eseményeken alapul, és tudjuk, hogy ennek a tévés doku-drámának a készítői felvállalták a szabadságot, hogy drámaibbá tegyék – ezzel együtt tudok élni –, de nagyon rosszul sikerült! Meglepődtem egy kibontakozó légköri krízis esetén, hogy milyen nyugodtnak tűnt mindenki, biztosan valaki pánikba esett volna, és milyen gördülékeny repülés, nem látszott az utasok kényelmetlensége – tessék! Nem vagyok biztos a szabályozásban, manapság a légitársaságok biztonsági dolgai némelyike ​​OTT hülyeségnek tűnik, de miért vegyük le a cipőt a kényszerleszállás előtt, a józan ész azt mondja, hogy ez nem jó ötlet! A felvételek arról, hogy a hatalmas utasszállító repülőgép lezuhan ezen a távoli leszállópályán, nem voltak meggyőzőek és hamisak. Valójában a közeli földről nézve fantasztikus látvány lett volna, ebben a filmben nem volt arányban, és úgy nézett ki, mint a valószínűleg modell. Az elülső és a középső vészkijáratoknál megjelentek a menekülési csúszdák, de senki sem látszott kimenni elölről, pedig a zuhanás sokkal kisebb volt. A kapitány a leszállás után visszament a gépbe – miért? ezt sosem magyarázták meg. Tudjuk, hogy a kényszerleszállást az üzemanyag kifogyása okozta, de még így is lehetett, hogy a tartályok alján ömlött az üzemanyag, és a robbanásveszély nagyon is valós veszélyt jelenthetett, mégis az evakuálás szinte lazának tűnt. , és mindenki a menekülési csúszdák tövében álldogál, ahelyett, hogy a lehető legmesszebb menne, ahogy én biztos megtettem volna. Túl sok következetlenség, hiba és hamis akció volt ebben. Szívesebben láttam volna a dráma valós idejű ábrázolását, az ábrázolt sík valósághű mozgásával. Meglehetősen izgalmas lehetett, de kétségtelenül a költségvetési megszorítások miatt kudarcot vallott, és azt az érzést keltette az emberben, hogy az összes hajtóművüket elvesztő gép valójában nem nagy baj, és biztonságosan lecsúszik egy kicsit göröngyös leszálláshoz, de nem valódi veszély! - a valóság természetesen némileg más!
Volt néhány nagyszerű televíziós film a múltban. Olyan eposzok jutnak eszembe, mint a „Roots” és a „Lonesome Dove”. A 6. kategória: A pusztulás napja nem a tévéfilmek ügyének előmozdítása miatt fog emlékezni. Egy nevetségesen rossz történet, amelyet csak a borzalmas forgatókönyv felülmúl, a Cat6DD, ahogy én szeretem nevezni, inkább szimpátiát ébreszt az érintett színészek iránt, mint a természetben rejlő terrort, amelyet a filmnek ki kellett volna hoznia. Ez a hang, amit a film alatt hall, állítólag a szél hangja, de valójában Randy Quaid, Brian Dennehy és Thomas Gibson (Greg, a Dharma és Greg duó tagja) karrierje gyorsabban zuhan, mint a házak, teherautók és tehenek. elrepülhet a film első 5 percében látható 15 tornádó egyikéből. A filmet "a természet ámokfutásaként" hirdették, ehelyett egy béna történetet kapunk arról, hogy 15 különböző időjárási rendszer összeesküdve 150 fokos napokat produkál Chicagóban, majd másnap hóvihart produkál egy hurrikán, amely a Mexikói-öbölben volt. Kanadából származó viharrendszerrel, de valójában a globális felmelegedés által megváltoztatott sugársugárból eredt... ELÉG!! Nem számított, mi a történet, a színészi játék szörnyű volt, a színészek által elmondott szavak ostobák, és országszerte 13 tudósnak szívkoszorúja volt, miután meghallotta a filmből kihallatszó csöpögést. Nem érdekelt, hogy egyik szereplővel mi történik, a speciális effektusok még a TV-szabványokhoz képest is alulmaradtak, a történetszálak pedig értelmetlenek voltak. Összességében nagyon nem szeretem ezt a "tévés eseményt".
OK, mindenkit annyira fellelkesített ez a film, alig merek negatív kritikát írni, de egyszerűen nem élveztem ezt a filmet.<br /><br />Előbb azt kell mondanom, hogy orosz nyelvű felülszinkronnal láttam a filmet, úgyhogy lemaradtam néhány párbeszéd, de nem sok.<br /><br />Először is szép dolgok. Van néhány vidám pillanat (például az Elvis-imitátor). A színészek jól megválasztottak, az oroszok is. Efremova nagyszerű, Goldblum pedig nagyon jó. Ez elvezet minket a film árnyoldalaihoz. Először is. Alig van történet, és a végét már tudjuk: Jelcin nyer. Szóval semmi dráma vagy feszültség. Ezt a problémát próbálták megoldani a fent említett színészek között kialakuló kapcsolattal, de ez a történet valahogy elillan.<br /><br />Ennél is fontosabb, hogy a film nem a valóságot reprezentálja. A filmben bemutatott oroszok a politika és a társadalom szintjén nem viccesek, hanem komoly és veszélyes tétel. Hajlandó vagyok azt hinni, hogy az egyes államokból származó spin-doctorok berepülése segített Jelcinnek megnyerni a kampányát, de az igazán érdekes kérdések, amelyekkel foglalkozni kell: ki finanszírozta a kampányt, mit kaptak cserébe, hogyan kezelték az ellenzéket külön-külön. néhány reklámból?<br /><br />Tehát itt egy filmről van szó, amely lazán alapul a valóságon (de furcsa módon elkerül mindent, amitől a film akár történelmileg releváns, akár csak nagyon jó politikai thriller) cselekmény vagy részcselekmény nélkül.
A film egyetlen megváltó vonása Steve Carell. John Wayne-hez hasonlóan én sem láttam még Steve Carell-t túlságosan elnyújtózni színészként, de ez nem számít. Egyetlen szerepét mindig tökéletesen játssza.<br /><br />Ahogyan Marty Feldman mondta egyszer, a vígjátéknak belső következetességgel kell bírnia. Lehet 4 ember a színpadon ülni a szemetesben, és ez rendben van, de ha felhozol egy ötödik embert a színpadra, aki nincs a szemetesben, akkor el kell magyaráznod a közönségnek, hogy miért nincs ő is a szemetesben. .<br /><br />Miért nem fogadja el Evan Isten hírnökeként betöltött szerepét? Miért van emiatt olyan mélységesen zavarban, amikor elfogadja? Miért nem nyűgöz le senkit jobban az, ahogy az állatok követik Evant (a nem gondolkodó kételkedők "kiképzett állatoknak" magyarázzák, esetleg cirkuszból). Szörnyű árvíz jön a végén, és a legtöbben, akit látunk, felpattan a bárkára, és megmenekülnek, de biztosan emberek ezrei haltak volna meg az árvíz következtében; a végén nincs katasztrófa utáni érzelmi légkör. Ehelyett a kongresszus nagy része végre meglátta a fényt, és hamarosan vádat emel a magányos, javíthatatlanul rossz kongresszusi képviselő ellen "nyereségszerzés miatt".<br /><br />Be kell vallanom: az akváriumban lévő halakat is szerettem, ahogy reagáltak az akvárium jelenlétére. Evan.
ez a film nagyon SZÍV, NAGYON KEMÉNY, ennek a filmnek az alsó 100-ban kellene lennie, de annyira rossz, hogy szinte senki sem látta még annyiszor szavazni rá, hogy a „Manos – a A sors kezei." 1-es pozíciót kellene kapnom (borzasztó), de azért tettem rá 2-esre Éva, a város lánya miatt, aki mellett néhány meztelenségi jelenet mellett arra gondoltam, hogy a 3-ra szavazok, de mintha megölték Évát. , visszatértem a 2. az, hogy az ilyen filmeket ne finanszírozza senki, hiszen még ők sem vitték el a hírnevet vagy más produkciókat a színészek fő, nagy hazugság, jaja, a történelem egy bányászszellemről, ami "mansalváig" öl, és miután véget vetnek a gaztetteiknek, újra előkerül, mert a végével nagyon csúnyán elszarták. <br /><br />VÉGSŐ PONTSZÁM (SZAVAZÁS): 2 (a meztelenségért és a gyönyörű Éva előadásáért)
Bugsy Siegel 31 éves volt, amikor kiment a nyugati partra. A Las Vegas-i álmai mellett eljátszott a színészet gondolatával. Jóképű srác volt, és körülbelül 7 évvel fiatalabb, mint a barátja, George Raft, szóval nem volt olyan őrült ötlet.<br /><br />Warren Beatty 54 éves volt, amikor ezt a filmet készítette, és a hajfestés ellenére túl öreg ehhez a részhez. Beatty félreesett; Bugsyt olyannak kellett volna játszania, mint Alec Baldwin. Bugsy kemény fickó volt, akitől tartottak kortársai; Beatty egyszerűen nem sugárzik a fenyegetettségről.<br /><br />Ez egy hiúsági projekt volt Beattynek, aki nem tudott belenyugodni abba, hogy már nem vezető ember.<br /><br /> A másik nagy bosszantó félreértés Mantegna George Raft szerepében. Tutajnak jellegzetes hangja és modora volt, amelyekhez Mantegna még csak nem is próbálkozik. Soha nem hiszi el, hogy Mantegna az utcáról jött.<br /><br />Warren Beatty és Robert Redford évek óta fiatalabbnak tetteti magát a hajfestékek tömeges használatával, és most hirtelen megdöbbentő lesz. szürkülj meg és játssz karakteres részeket.
Meghagyom a fogadóimnak, a jobbiknak, hogy bámulják és bámulják ezt a csodálatos, csodálatos filmet, és csak annyit, hogy azt hittem, bűzlik. Az a nagyszerű ezen az oldalon, hogy mindig sokféle nézetet kap, és mindenképpen keresi őket. Nem lehet tudni, mivel fogsz kijönni a filmből. Nekem azoknak van pénzem, akik átláttak ennek egyszerűségein és rejtélyein. Volt egy, teljesen kimerült, amikor rámutatott a dolog két nagy mozzanatára, amelyek Pacinóhoz tartoznak. A találkozó és a repülőtér. Ezt leszámítva, micsoda időpocsékolás. Teljesen. Pacino ugyanazt csinálja újra és újra és újra, és jobban járt volna, ha a teljesítményt körülbelül öt fokozattal lejjebb rontja a védence szintjén. Mindig mindenki mondja, de ez a film lehetett volna sokkal jobb is. Persze mindegyik lehetett volna. De igazából a legtöbbjüket soha nem lett volna szabad elkészíteni. Beleértve ezt is.
Elnézést, a stáb megtekintése után azt hittem, ez legalább egy tisztességes tisztelgés a visszavonuló SF színészek előtt.<br /><br />A fiú tévedett.<br /><br />A film rendezése és története. A POS szörnyűek. Még soha nem sértett meg ennyire egy produkció.<br /><br />Nagyon tisztelem és szeretem a "film" sok szereplőjét, de azt kell mondanom, hogy átverték őket.<br /><br /> Ha még nem látta ezt a kudarcot, tegyen magának egy szívességet, és maradjon távol. Ez nem csak két óra, amit nem kap vissza, hanem tönkreteszi a tiszteletét néhány olyan színész iránt, akit valaha élvezhetett.
Bármilyen okból a szigetre helyezhetted volna a karaktereket, és ugyanaz a film. Az elsőnek eredeti története volt, a másodiknak King Kongtól lopott egyet, és a végén (remélem) ennek a trilógiának a története úgy tűnt, hogy teljesen megkerülték. Tegyen néhány embert egy dinoszauruszokkal teli szigetre, és nézze meg, ahogy az életükért futnak. Nagyjából ennyi volt. A speciális effektusok megfelelőek voltak, de nem érnek 8 dollárt. Ha van kedvezményes színháza a környéken, várjon és nézze meg egy pénzért. Még csak bérbe sem venném. Ez túl sok pénz lenne ehhez az izgalmas thrillerhez.
Két oka van annak, hogy miért nem adtam 1-est erre a filmre. Ennek egyik oka a színészek (pl. Malcolm McDowell és Gwynyth Walsh) munkája, akik igyekeztek az általában jó színészi színvonalon játszani. Azonban sok jelenetnél valahogy gátolta őket a rossz forgatókönyv.<br /><br />A másik ok a Kiborg menő ötlete és kinézete, ami egészen más, mint a legtöbb más ilyen szerep, amit eddig láttam. <br /><br />Minden más ebben a filmben olyan rossz, amennyire csak lehet. Unalmas jelenetek, haszontalan és unalmas párbeszédek, rossz forgatókönyv. És úgy tűnt, sok színész számára ez volt az első film. Bár lehetett volna érdekes történet, de teljesen megbuktak.
A színésznők egy öltözőben melltartóznak – hát gondolom kisgyermekeket készítenek fel az öltözőidőre? (Fiúk, ehhez a jelenethez be kell csukni a szemüket Egy hatalmas melltartó (34 C-os, ami határozottan egyik színésznő mérete sem) lóg és állítólag beszél - ó, ne aggódj, ha a fiad elveszi a melltartódat, majd a lehúzó fiúk (egy lány lehúz egy fiút) nadrág), hogy felfedje a bokszolóit – ezt a gyerekek otthon és az iskolában is kipróbálják. Egy lány megverése férfinadrágban – semmi rosszat a műsor szeret mutatni alsónemű – bugyi a következőben?? "<br /><br />"Szeretem táncolni lehúzott pólóval."<br /><br />"A nedves és ragacsos dolog nagyon idegesíti a mamát."<br /><br />"Csak az arcomat szeretném beledugni ebbe a pitébe, és 'bbbbbbuuuub"-ba menni."<br /><br />"A legjobb ötleteim akkor jönnek elő, amikor vizes vagyok."<br /> <br />"Szeletelte a banánomat!"<br /><br />"Gyerünk fiú, csináljuk"<br /><br />soha nem fogod kitalálni, hol találtam ezt a halat"<br / ><br />"Én hagyjátok ketten, hogy csináljátok... tisztelet, ha nem egyenes a hátad."<br /><br />"Hogy lóg"<br /><br />"Mit mondjak, remek labdakezelő vagyok"<br /><br / >"Figyelj, ahogy fenekelek az apukád!"<br /><br />Spencer: Ez nagy. Freddie anyja: Köszönöm<br /><br />"Hé! El tudnád tartani a kezed a felszerelésemtől?"<br /><br />Freddie: Ja, és tegnap este a zoknimmal aludtam. Sam vagy Carly: Szóval? Freddie: CSAK a zoknim<br /><br />"Nem akartak részemről vagy a golyóimból"<br /><br />"Freddie, tudod, mit érzek azzal kapcsolatban, hogy szerszámokat kezelsz!"<br /> <br />"Nem is akarod tudni, hová mennek az elemek"<br /><br />"Olyan, mintha gofrikúpot gyömöszölne a melltartójába!"<br /><br />Spencer: "Nos, azt elterjedt... helyekre." Freddie: "Hol?" *Spencer int Freddie-nek, hogy jöjjön a közelébe, majd a fülébe súgja.* Freddie: "Jaj!"<br /><br />"Hú, csak te mindig... olyan készségesnek tűntél."<br /><br />"Különorvoshoz kell vinnem a lányomat"<br /><br />"Sok srácot küldök, sok helyre"<br /><br />"Igen, mindenféle szórakozásban volt részed ma reggel."<br /><br />"Olcsó szórakozást keresek..." <br /><br />(anya, megtanulom, hogyan mondjuk **** közvetve ma!!) Összességében nagyon tanulságos kisgyermekek számára. Tanulság: ha többet szeretnél tudni arról, hogy honnan jönnek a babák a gyerekektől, nézd meg ezt a műsort!!!
Singletonnak komoly problémái vannak, amelyekkel meg kell küzdenie. Az az érzésem, hogy elég okosnak tartja magát; ez a film azonban szinte komikusan átlátszó és öntörvényű. Ezen kívül van egy csomó "talán jót tesz" üzenet, például amikor a helyi náci bunkónkat megverik. Úgy értem, ki az, aki józan eszében szurkol egy csomó náci bunkónak? Azonban ahogy Singleton ábrázolja a „harcot”, kifejezetten ostobaság, és úgy tűnik, hogy inkább megmutassa nekünk a fekete főszereplők kiváló harci tulajdonságait, mint bármi mást. Van egy másik "rosszfiú" (a valóságban egy részeg fickó), aki megerőszakolja a film egyik főszereplőjét. Ebben az esetben úgy gondolom, hogy Singleton valóban szép munkát végez, és bemutatja azt a valószínűleg túlságosan is gyakori helyzetet, amikor az érintett nő megkéri a fickót, hogy használjon óvszert, akinek pedig nincs, vagy nem akarja használni. Mindenesetre nem tesz eleget a lány azon követeléseinek, hogy hagyja abba, és a nő könyörgései ellenére közösülést folytat. Úgy gondolom, hogy ez a fajta nemi erőszak túlságosan gyakori, és valójában sok egyenruhás nem hajlandó elfogadni, hogy ez még nemi erőszak. Nos, a nem azt jelenti, hogy nem, ez egy nemi erőszak, ami valószínűleg gyakran előfordul az egyetemeken szerte az országban.<br /><br />Miután Singleton megállapította a nemi erőszakot, hogyan kezeli ezt? Amikor a fránya fiú megpróbálja felhívni a nőt, szobatársa nem hajlandó telefonálni az áldozattal, ekkor a fiú "fekete kurvának" nevezi a szobatársat. Úgy tűnik, hogy a sértett szobatárs Ice Cube és társai tanácsához fordul, akik ezután fizikailag megalázzák és bántalmazzák a fickó fiút, és ismételt és hosszan tartó "bocsánatkérést" kérnek a szobatársától rasszista kijelentései miatt; azonban a (nyilvánvalóan Singleton fejében) a nemi erőszak csekélyebb bűncselekménye nem kerül említésre. Ismétlem, senkinek sem szabad sajnálnia a fránya fiút; Úgy tűnik azonban, Singleton kettős üzenetet küld, miszerint a rasszista megjegyzés nagyobb sértés, mint a nemi erőszak, és mindenesetre a bunkók ellen igazolható az erőszak.<br /><br />Ami végül is annyira kiábrándító, hogy ennek a filmnek az is lehet valóban valami fontosról szólt, de Singleton, bár kétségtelenül tehetséges rendező, úgy tűnik, nem rendelkezik érettséggel vagy mélységgel ahhoz, hogy ilyen nagyságrendű dolgokat húzzon.
Cím: Dracula A.D. 1972 <br /><br />Rendező: Alan Gibson <br /><br /> Szereplők: Peter Cushing, Christopher Lee, Stephanie Beacham <br /><br />Vélemény: Néha a filmek is időszerűek kapszulák, amelyek visszaviszik Önt egy adott időpontba. Ebben az esetben...az időkapszulánk a Hammers Dracula A.D. 1972, amely visszarepít minket abba az időbe, amikor Austin Powers otthon érezte volna magát.<br /><br />A történet a gyerekek e csoportjáról szól. nem egy banda volt!), akik szeretnek a "The Cavern" nevű kávézóban lógni. Egy nap Johnny Alucard (hmm furcsa vezetéknév...várj...visszafelé Drakulát ír!) a csoport új tagja új módot kínál a csoportnak a rúgások megszerzésére. Fekete mise és fekete mágia éjszakáját kínálja nekik. Amire azt is mondják, hogy "persze miért ne, jó móka lehet!". Így pillanatok alatt feltámasztják Drakula grófot a hamvaiból.<br /><br />Ez a film egy lendületes bulival kezdődik néhány gazdag házaspár otthonában. Nem ismeri az embereket a buliján, de mindannyian a házában buliznak egész éjszakán át. Drogozni, kinézni és az asztalok tetején táncolni. A film készítői gondoskodtak arról, hogy ez a képsor teljesen elnyelje azt, amit a fiatalok akkoriban menőnek tartottak. Mindenki mond olyan szavakat, mint a "kiút" és a "groovy", és sok mondatukat azzal fejezik be, hogy "minden jazz". Szóval igen, elég nyilvánvaló, hogy ez a 70-es évek. Mindennek a tetejébe van egy banda, ami úgy szól, mint "Jefferson Airplane"... úgy értem, bele fogsz fulladni a 70-es évek mindenbe. És miközben ezt néztem, folyton azt kérdeztem magamtól, hogy "hogy a fenébe van Drakula a fekete köpenyével, és felkelsz, hogy beleférjen ebbe az egészbe?" És pontosan ez történik. Az öreg Drakula nem érzi magát a helyén a bulizás, a rock and roll és a drogok közepette. A film számos jelenete nagyszerű... de sajnos a zene, amelyet úgy döntöttek, hogy hozzáadnak a folyamathoz, egyáltalán nem illik, és teljesen kizökkenti a dolgok hangulatából. Valami rémisztő vagy ijesztő fog történni a képernyőn, és hirtelen egy csomó hangos trombita és kongó kezd verni, és teljesen kiszakad a horror elemből. Ez kiszívta számomra a film atmoszféráját.<br /><br />De mindent összevetve, félretéve a 70-es évek zavaró zenéjét (a Drakula sátáni rítusai is szenvedtek), a film nagyon jó volt. De ezt megemlítem. A történet csak egy újbóli kivonata volt annak, amit korábban a Taste the Blood of Drakula című filmben láthattunk. Valójában a történet szinte teljesen azonos. Lássuk... egy fiatal fiú örökli Drakula gyűrűjét és hamvait... csekket. Ezután úgy dönt, hogy újra életre kelti Drakulát néhány ember segítségével, akik semmit sem tudnak arról, hogy mibe keverednek... ellenőrizze. Fekete mise, hogy visszahozzák Drakulát egy megszentségtelenített templomba... ellenőrizze. A hasonlóságok listája folytatódik. Szóval ez a film nem túl eredeti, ha engem kérdezel.<br /><br />Van néhány dolog, ami miatt ez a film megéri. Például az a tény, hogy a film egy időkapszula Londonba a hetvenes évek elején, szórakoztatóvá teszi a filmet. Mindig kuncogtam és nevettem, amikor valaki 70 zsargonban beszélt. Nem hittem el, milyen ruhákat viseltek ezek az emberek, és milyen autókat vezettek! Számomra szórakoztatóvá tette a filmet, de azért vagyunk itt, hogy megijedjünk, hogy lássuk, ahogy Drac megöl néhány szüzet, és bosszút áll a Van Helsing házon. Kaptunk ebből valamit? Hát igen. Van néhány jó szekvencia, hogy megelégedjenek az old school kalapácsrajongókkal. Először is ott van a fekete mise sorozat, amely mindenekelőtt sátáni volt! Sok démon nevét emlegetik, és sok vér ömlött ki. Ez a sorozat fantasztikus volt, de a zene a legdöntőbb pillanatában elrontotta. Aztán ott van Drakula tényleges feltámadása, ami bevallom, vizuális szempontból nagyszerű volt. Néhány köd száll ki Drakulas sírjából, és lassan, de biztosan Christopher Lees sziluettje és arca kiemelkedik a ködből. Menő lövés! imádtam! A végén Cushing és Lee szembekerül egymással. És nem tudtam nem nevetni egy ponton, amikor Drakula egy bútordarabot hajít a levegőbe. Nevetlek, mert a Drakula réme óta minden filmben ezt csinálta. Ez a Hammer hagyomány, amikor a szereplők gyertyatartókat és székeket kezdenek dobálni egymásra. És azt gondolom magamban, vajon nem izgalmasabb dolgaik mutatkoznak meg, mint egy rosszfiú, aki gyertyatartót dob ​​a hősünkre. Na jó, mindenesetre a Drakula halála ebben nagyon hasonlít az előtte lévő többi Hammer Drakulára, a vámpír kioltódik, majd egy sor képkockára vágunk, amíg csak hamu marad.<br /><br />Minden az egészben. mindez, egy akaratlanul is vicces Hammer Drakula film. A 70-es években csapdába esett, és bár ettől egy szórakoztató óra (és nem olyan szörnyű, mint a Drakula sátáni rítusai), mégsem illeszkedik jól a Drakula univerzumhoz, amit a Hammertől vártunk.<br /><br />Értékelés 3 1/2/5
Nem tudom, mit szívtok be, de kérem, hagyjátok abba. Ez a film teljesen szemét volt.<br /><br />Macaulay Culkin Kevin McCallister szerepében szerethető, aranyos, édes, szeretetreméltó és rendkívül szórakoztató volt nézni. Megvolt benne az ártatlanság, de ugyanakkor erős is volt.<br /><br />Ez az új gyerek, Alex? Bosszantó, mint a pokol! Csak egy kirívó átverés Culkin varázsával és kecsességével, de ez csúnya kudarc.<br /><br />A gazemberek, teljes szar. Harry és Marv, nagyon szórakoztató csapat voltak a képernyőn. Komikusak, humorosak voltak, és csak még jobban meg akarták szurkolni Culkinnak, amit egy jó gazembernek meg kell tennie. Ezek a srácok, Joe Pesci és Daniel Stern, teljesen TÖKÉLETESEK ezekre a szerepekre. Másrészt a 3-ban van 4 új idiótánk, akik csak veszekednek, és újra megpróbálják kihasználni az első gazemberek karizmáját és duó varázsát. Nem mondom, hogy borzalmasak, de nem voltak emlékezetesek, sőt nem is annyira szórakoztatóak. Valójában inkább a makacs oldalról.<br /><br />Aztán megkaptuk a tényleges filmeket. 1. és 2. rész, klasszikusok. Emlékezetes. Tökéletes nézni karácsony körül, és csodálatos karácsonyi hangulatot hoz, és sok érzelmet hoz ki belőle. Ettől beleszeretsz a történetbe, és törődsz a karakterekkel. Egyszerűen, emlékezetes és közel a remekművekhez. 3. rész? A szar mesterműve. Elég volt.<br /><br />Mindent és mindent, nem tudom, miért szeretik ezt az emberek. Szerintem az emberek már tényleg nem tudják, mi a jó film. Ez egy vacak folytatás irreális csapdákkal és egy hülye új főszereplő gyerekkel, akit bárcsak a rablók legalább kivernék.<br /><br />Fuss, menekülj ettől a szeméttől. És ne is kezdjük a 4. résszel!
Általánosságban elmondható, hogy csodálója vagyok Jess Franco filmkészítésének, de némelyik film esetében nagyon nehezen tudom megérteni a mögöttes motivációt vagy akár létezésük okát. Mint például ez a beteg kiskutya. A „Sadomania”-nak egyáltalán nincs moziértéke, gyengén készült, mindenféle cselekmény nélkül, és a valaha filmen rögzített legrosszabb nyavalyás felvételeket tartalmazza. Ez egy újabb mocskos női börtönfilm, ahol a nemi erőszak, leszbikus akció és erőszakos kínzási játékok napi rutin. Az őrök őrültebbek, mint a rabok, az intézetet pedig egy impotens kormányzó védi, aki csak akkor válik szexuálisan izgalomba, ha meglát egy kutyával szexelt (!) lányt. A lányok mind nagyon szépek és meztelenek az egész film alatt, mégsem lehet igazán élvezni ezt a látványt a sok perverzió mellett. A kétes csúcspontok közé tartozik egy barbár vadászvadászat (kitalálhatod, mit zsákmányol), egy őr és egy fogoly halálos párbaja, valamint egy szegény lány képe, akinek a mellbimbóján keresztül tűt fecskendeznek. Auch! Kerülje el ezt a beteges rendetlenséget, és megkímélheti magát attól a fáradságtól, hogy KÉT fürdőt kell lemosnia a szennyeződések lemosása érdekében.
Sajnálom, de ez a film eléggé sekélyes számomra. Ebben Perez egy taxitáncos Keitel barátjával, aki színésznőként próbál boldogulni. Először is, mi a franc az a taxis táncos? Még azután sem tudom, hogy végigültem ezen. Ó, igen, Perez arra is inspirálja DeLorenzót, hogy kövesse őt, mint egy szerelmes kiskutya. A szerelem mögött semmi ok, csak valahogy megtörténik. Vannak esetek, amikor a szereplők és az események valóban megpróbálják meghúzni a szívedet, de ez ritkán sikerül. Az egyetlen karakter, aki iránt igazán érzel valamit, az Keitel karaktere, és ez csak azért van, mert olyan jó munkát végez vele. Bármely más színész és a karakter is olyan lett volna, mint a többiek.<br /><br />A forgatókönyv alapvetően egy ihletetlen átdolgozás arról, hogy milyen nehéz színészként/színésznőként elkészíteni. Ezt már megtették és mondták, a nyelv és a párbeszéd úgy hangzik, mintha egy utcai strici írta volna. A vége... nos, nem akarom elrontani. Mondjuk elégtelennek érzi magát. Inkább ideges lennék, ha a történet kezdetnek jó lenne. A rendezés átlagos, nincs semmi igazán csodálatos, de nincs olyan, amit igazán fájdalmas nézni. Hogy megismételjük a színészi játékot, az egyetlen, aki bármit megér, az Keitel. Bár tovább élhettem volna anélkül, hogy láttam volna őt tigrismintás bikini alsóneműben.<br /><br />Ó, igen, megjelenik Eddie Bunker. Bármilyen véletlenszerű is ez az említés, annyira véletlenszerű ez a filmben. Tarantino pedig jót tesz rendezőtársának azzal, hogy körülbelül 20 másodpercre megjelenik.
Micsoda szégyen! Megnéztem, remélve, hogy egy James Garner felfedezetlen gyöngyszeme lesz, és milyen büdös lett belőle! A gyártási minőség rendben volt, de a cselekmény tagadhatatlanul sántított, és őszintén megmondom, hogy csak pár órával vagyok idősebb és sokkal hülyébb. A filmnek valójában nem voltak megváltó tulajdonságai, és ha ez a fajta cucc folyamatosan előkerül, az rossz hírnevet fogja Hallmarknak adni. Azok számára, akik ragaszkodnak ahhoz, hogy tudják, miről volt szó, ez a semmiről szól, és ebben az esetben ez nem jó. Egy idős, dögös nőt nézünk, aki az egyik legostobább lény, aki valaha is a földön kóborolt, aki történetesen egy igazi kedvesével van feleségül, aki valószínűleg az egyetlen élő ember, aki képes elviselni őt. Egyik zűrzavaron a másik után rángatja át, egy-egy kínos helyzetbe hozza, és végig büszke magára. Aztán a film véget ér. Micsoda megkönnyebbülés volt! Nem éri meg a megtekintésére fordított időt, ezért tegyél meg magadnak egy szívességet, és hagyd ki ezt, mert örülni fogsz, ha tudnád, milyen rossz is valójában.
Miért baj, ITV? Valljuk be, a Mansfield Parkot a legnehezebb "megszerezni" a regények közül, és minden bizonnyal Fannyt a legnehezebb megkedvelni, de... Ha valaki vállalja, akkor legyen bátorsága megkockáztatni, hogy hű legyen a könyvhöz, és meglehetősen bonyolult szelleme. És az ég szerelmére, legyen bátorságod Fanny-t úgy dobni, ahogy meg volt írva: Nyűgös, jószívű, édes, nyafogó! Mrs. Norris közel sem volt olyan szörnyű, mint kellett volna. És mi a fene történt Portsmouth-tal? A Fanny meglehetősen kétes családja és családi háza, valamint Mansfield pompája közötti kontraszt kulcsfontosságú annak sok aspektusában, hogy Fanny elutasította Henryt, a nagybátyja elutasította, Henry majdnem jó emberré változott, stb., stb. a regény összetettsége és kihívásai, miért zavarták? rajtam kívül áll...
Ez egy jó rész lehetett volna, de egyszerűen ki kellett kapcsolnom. A brit képviselet borzalmas volt nézni. Betették valaha a készítők a lábukat Nagy-Britanniába a forgatás előtt? Legalább bevetette a lábát Angliába?? Szerintem egyetlen brit embernek sem volt ekkora akcentusa a Királyi család vígjátékán kívül! A 2 angol fiúval is... nos, szerintem egyetlen angol fiú sem viselkedett, beszélt vagy öltözött úgy, mint bármelyik angol gyerek a brit nemzet történetében Vilmos herceg és Harry tinikor előtti nyilvános megjelenése óta. Az amerikai filmeseknek.. Egynél több ország van az Egyesült Királyságban. Anglia, Wales, Skócia és Észak-Írország.. több mint 1 kultúra! Elbírok néhány sztereotípiát, de ez annyira rossz volt, hogy nem tudtam megnézni. A tűz mégis hűvösnek tűnt!
Egy igazán csodálatos filmhez megpróbálhatja megnézni az Assisi Szent Ferencről szóló filmet is – minden közönség számára jó. A legjobb dolog, amit ebben a filmben szerettem, az a mexikói táj volt, és 2-re emeli a filmet. Meglepődtem, hogy ezeknek a színészeknek nem volt szörnyű leégése, tehát nem sivataglakók. És állítólag Mózesnek beszédhibája van, de itt biztosan nem. Még a "csodajelenetek" is kiagyaltak és hihetetlenek voltak. És mi értelme van annak, ha bármit el lehet hinni egy tévétörténetben? Ha a butításról beszélünk, szánalmasnak tartottam ezt a Hallmark által készített filmet, és értem, hogy mások miért utálják Hollywoodot. Én nem, csak néhány vállalati profitkidobó. Nem kell vallásosnak lenned ahhoz, hogy részesülj a „Názáreti Jézusból”, de ehhez a celluloidpazarláshoz unatkoznod kell, nincs mit tenni, lebutítottnak és vallásosnak kell lenned. Valódi filmélményhez pedig próbálja ki a "Short Cut to Nirvana" című filmet, amely egy nagyon magasra értékelt film.
Mindig is szerettem Spike Lee filmjeit, de ez összesen 2 és fél óra pazarlás volt. Többet vártam a Son of Sam-től, és ehelyett kaptam egy filmet, aminek látszólag nagyon kevés köze van az 1977-es sorozatgyilkosságokhoz. A beszélő kutya nevetős volt (tudod, hogy bajban vagy, amikor a film összes vendége nem illően nevetésben tört ki). Az egész film nagyon széttagoltnak és nem túl érdekesnek tűnt. A szexjelenetek teljesen irrelevánsak voltak a cselekmény szempontjából. Nem ellenzem a szexet a filmekben, de legyen valami értelme (hacsak nem XXX filmről van szó). Összességében nagyon csalódottak voltunk ebben a Spike Lee erőfeszítésben!!
Egy örökkévalóságnak kell eltelnie ahhoz, hogy ez a tipikusan túlságosan leegyszerűsített és idióta Stephen King-alapú film végre kikerüljön a kiindulópontokból. Körülbelül fél óra telik el a különféle unalmas karakterek és irreleváns kis személyes problémáik fölösleges bemutatásával, amelyek az unatkozó háziasszonyokat és az apatikus nyugdíjasokat szappanos drámákban izgathatják, de állítólag ez a horror műfaja (vagy naivan gondoltam). A mutyi nem néz ki annyira félelmetesen, amivel Leonard Maltin, a köztudottan tanácstalan/reménytelen és mindig vigyorgó filmkritikus nem ért egyet: szerinte Cujo "igazán ijesztő". (Gyakran el kell csodálkoznom, hogy Maltin valóban vastag-e – vagy csak szeret szívességet tenni hollywoodi barátainak...) Logikátlan és következetlen, ahogy Wallace túlél egy támadást csak lábsérüléssel. És természetesen az autója éppen akkor romlik el, amikor szüksége van rá, hogy megmentse az életét: ez az egyik legrégebbi horrorfilmes klisé; Bízzon Kingben, hogy a lehető legkisebb mértékben használja fel. Az előfeltevés imbecilikus, túl banális, még egy horrorfilmhez is: egy veszett dög megtámad egy családot. Ez az? Az ilyesmi alig alkot egy 3 perces alcselekményt az átlagos zombifilmben. Szerintem még Cujo is megérezte, hogy egy pulykában játszik. A Muttoknak szörnyű ügynökeik vannak... De amit igazán nem értek, az az az, hogy az emberek hogyan vethetik rá magukat a "Cujo" könyvre és olvashatják el a borítótól a borítóig? Ezeknek az SK-szurkolóknak halhatatlannak kell lenniük: ez az egyetlen magyarázat, vagyis hogy miért tekintik értelmetlen árunak az időt.<br /><br />Testszám: 3.
Komoly horrorrajongóként megértem, hogy bizonyos marketingfogásokat alkalmaznak a filmek eladására, különösen a nagyon rosszakat. Szóval nem mondanám naivitásnak, hogy azt feltételeztem, hogy ez a Kannibál/Zombi/Dzsungel holokausztját lefedő softcore horror. Sajnos teljesen tévedtem, mivel ez nagyon kemény. Rá kellett volna jönnöm, amikor megláttam a furcsa "Nem használtak tényleges vagy azonosítható kiskorút" figyelmeztetést. Észreveszi az azonosítható részt, mintha azt akarná, hogy elkapjuk? Tudósok egy csoportját, akiknek fele csinos, bikiniben viselő nő, egy 69 évre hajló tengerészkapitány vezeti a tengerparton, egy mutáns bennszülöttet keresve, aki falusiakat gyilkol. Egy feltételezetten evakuált szigeten felrobbantott atombomba miatt a sugárzás az utolsó embert erőszakolóvá/gyilkossá változtatta.<br /><br />Az író/színész, George Eastman az egyetlen, aki itt próbálkozik, és sikerül rajta tartani a ruháit. . A szexjelenetek kitörtek. A nők meztelenül járkálnak, és furcsa túlzott önbizalmat árasztanak magukról, és az ember még nemi erőszakot is kér, amikor a férje visszautasítja. Nos, két csaj egymás pofonja természetesen leszbikus jelenetté válik, mert a nők szarkutyák. Láttam, ahogy a csaj feldob egy másik csaj salátát, és megcsípte magát.<br /><br />Ha valamit tudni kell erről a filmről, akkor ez az. Mert ennek az őrült filmnek a többi része is ugyanaz. Ó, kit viccelek? Van itt még egy csomó mesélnivaló. Mint a fehér "hercegnő", aki 2 fekete srácért fizet, hogy összeállítsák őt egy szalonban. Vagy a "hercegnő" leveszi a felsőjét, hogy kötésnek használja, amikor a kapitány megvágja magát. Amikor a férfi megtagadja az előrelépést, a nő sírni kezd. Szóval jó úriember lévén, vonakodva hagyja, hogy a legénység többi tagja előtt örömet szerezzen neki. Őszintén vártam, hogy megjelenjen a pizzázó, és a "hercegnő" megkérdezze, van-e más módja annak, hogy fizessek neki.<br /><br /> És mindez még azelőtt történik, hogy a szigetre indulnak, hogy levezessék kutatás. Várj, azt hittem, ez egy zombifilm? De a zombi csak 73 percnél lép be, de addigra már mindenki más is "bekerült". Azon kaptam magam, hogy előretekertem néhány vagy több jelenetet. Ez az első fröccsenő pornófilmem, és nem hiszem, hogy ennek az alműfajnak adna igazságot. Azt hiszem, a bennem lévő nő beszél, amikor azt mondom, hogy több cselekményt és kevésbé izzadt, nyálas, szőrös szexet szeretnék. Vicces az, hogy ez egy tisztességes horrorfilmként is működhetett volna, mivel az atombombázás ötlete, amely egy megkeseredett embert mutál, és megöli a családját, jó ötlet volt. Még Eastman karaktere is megrázza a fejét, és elsétál a párkapcsolatban élő pár elől. Elgondolkodtat, hogy vajon a karakter vagy maga az író volt az undorító.<br /><br />Nincs kedvem belemenni a hang- vagy filmminőségbe, mert már sejteni kellett, hogy rossz. Ezt a produkciót három másik filmmel egymás mellett forgatták, köztük az Erotic Nights of the Living Dead-t, amelyben a legtöbb azonos szereplőgárda szerepel. Eastman azt mondta, hogy erre azért került sor, mert mindenki nyaralást és fizetést akart. Semmi gond, hirtelen a hangról van kedvem beszélni. A hang furcsa volt a szexjelenetek alatt, mert miközben a szereplők olaszul beszélnek, úgy tűnik, mintha angol hangot vettek volna fel, és ezt játszották le a párbeszédeikben. Tehát miközben 2 ember csontoz, jól hallom, hogy valaki a háttérben azt mondja: "Nem! Igen! Csodálatos! Várj!" Volt egy kissé mulatságos olasz kotta, ami nem tudta megmenteni ezt a filmet. Az SFX a legjobb esetben is minimális volt, és csak néhány jelenetben volt némi vér. És szeretném felhívni a figyelmet arra, hogy nem voltak erőszakos nemi erőszakos jelenetek, ahogyan a fényes figyelmeztető címke a DVD borítóján szerepelt (ah, egy újabb marketingfogás), szóval nincs félelem. Csak a rossz filmtől félj.<br /><br />Szélesképernyős, 1,85:1-es képarányban. Megnéztem az Exploitation Digital által 2005-ben kiadott, 113 percnél futó Region 1 Not Rated verziót. Úgy tűnik, van egy XXX verzió az Alfa Digital-tól, amely azonos futási idővel, ezért kétlem, hogy bármi más lenne. Az árak változnak, de nem szabad 25,00 USD-nál többet fizetni egy példányért. Vagy ahogy én javaslom, ne fizessen semmit, és tegyen úgy, mintha nem létezne.<br /><br />Kedvenc idézet: Hajótárs: "A civilek balszerencsések. A nők pechek. Ők is tudósok? Biztosan azok szörnyek." DVD-extrák: Eredeti előzetes kemény felvételekkel és gyilkosságokkal, hogy még érdekesebb legyen, mint amilyen, előzetesek az SS Hell Camp-hez, az Emmanuelle-hez és az ENOTLD-hez, valamint egy nagyon informatív interjú Eastmannel.<br /><br />A lényeg: Béna pornó, de horrorfilmként még gyengébb. Vagy nézz valódi pornót, vagy nézz igazi horrort.<br /><br />Értékelés: 3/10, Molly Celaschi www.HorrorYearbook.com
Sajnálom, hogy mindenki felvonulására esik az eső. Csak egy kis háttér rólam: szeretem és sokat tudok az ázsiai moziról, különösen a japán, a kínai és az indiai filmről. Bevallom, kezdő vagyok a dél-koreai mozi terén, de ha ez a legjobb a legjobbak közül, akkor elnézést. Csak azt szeretném, ha tudnád, hogy egyáltalán nem vagyok szűk látókörű a külföldi filmek elismerését illetően, és nem felelek meg a "buta amerikai" sztereotípiájának. . . nos, nem tökéletesen.<br /><br />Nem hiszem el, hogy ez a semmi nagy dicséret illeti. Ez egy undorító *és* nevetséges film. Hammy-színészkedés – minden rosszul van megcsinálva és túlzásba vitt, mintha a műveletlen néző figyelméért könyörögnénk. Borzalmas kameramunka, az MTV esztétikájából eredő értelmetlen közeli felvételek ragaszkodásával.<br /><br />A cselekmény inkább tele van lyukakkal, mint egy gigantikus svájci sajtdarabbal. Senki sem várja el egy thrillertől, hogy 100%-ban valósághű legyen, és a szórakozás kedvéért szívesen lehunyom a szemem az apró, oda nem illő részletek előtt. De elnézést, mi történik itt, ami *elbír* még az összefoglaló vizsgálatot is? Ez a hihetetlenül bonyolult és bűnbánó bosszúról szóló történet rosszabb, mint a legrosszabb bulvárhír, amelyet a szupermarketben sorban olvashatunk. (Ne akard elrontani az "élvezeted", ha ez a szó, úgyhogy ne részletezzük a cselekményt.) A verekedős jelenetek erőszakosak, hihetetlenek, egyenesen ostobák (a fő "hős" tucatjait és tucatjait veszi át) az ellenfelek közül ugyanabban az időben, miután CSAK börtönben edzett, falat verve ) Ennek a filmnek két igazán „kiemelkedő” tulajdonsága van: zaklatott és vérfertőző szex (testvér a nővérrel, apa a lányával, nos, fejlődtünk Oidipusz óta, nem igaz?) és a megnyilvánuló erőszak. A levágott testrészeknek - kezek, fogak, nyelvek -, valamint az ipari mennyiségű kiömlött vér (hány tízezer paradicsomnak kellett meghalnia a film elkészítéséhez?) semmiféle esztétikai funkciója/motivációja nincs.<br /> <br />Az S & M hajlamú lakoma, bevallottan, de még azok számára is érdemtelen vagy finomság nélküli lakoma. Istenem, még Mel Gibson közelmúltbeli és sokat vitatott, szinte hasonló témájú munkája sem volt ANNYIRA rossz.<br /><br />A változatlanul jó sajtót ez az igénytelen, túlzott, túl hosszú, koreai partokról érkező, ingyenes góré alkotja. kíváncsi vagyok, mi történik. Nem gondolom magamat az ízlés végső mintapéldányának, és gyakran kész vagyok elfogadni, hogy egy film, amit nem élveztem, jobb lehet, mint amennyire képes voltam felfogni. Azonban semmi aggályom nincs abban, hogy ezt úgy nevezzem, ahogy én látom: rossz, rossz, rossz. Nincsenek megváltó tulajdonságok. Az én 2c-m? Keress valami jobbat az időddel.
Az egyik legrosszabb film, amit valaha láttam. Igen, tudom, hogy nem én vagyok a célközönség. A célközönség a nők, akár főiskolai korúak, akár középkorúak, vagy azt hiszem, bármilyen korú. Én nem vagyok ilyen, így a készítők nem bánják, ha nem szeretem. De ez nem mentség arra, hogy a párbeszéd és a cselekmény borzalmas. A főszereplő, Phoebe Európába utazik, hogy megtudja, mi történt nővérével, Faith-szel, aki öngyilkos lett. Phoebe egy esztelen karakter, akivel remélem senki sem fog azonosulni. Faith is nagyon kevéssé hihető karakter. Farkas az egyetlen ember, aki valamennyire ésszerűnek tűnik. Mint mondtam, a párbeszéd unalmas és érdektelen. A cselekmény időnként teljesen hülyeségeket művel. A legrosszabb az, hogy Phoebe és Faith apja művész, de a festményei teljesen félelmetesek. Ebben a filmben nincs semmi új, érdekes vagy üdítő. Ha pasi vagy, imádkozni fogsz a befejezésért. Ha csaj vagy, akkor lehet, hogy át tudd ülni, de nem leszel lenyűgözve.
vagy: Ez egy madár? Ez egy repülőgép? Nem, nézd... katasztrófa! vagy: Nem kell felnézni az égre.<br /><br />vagy: (... oké, ez elég.) Ha az énekes megpróbált egy romantikus, titánihoz hasonló filmet készíteni, hogy megdöntse a kasszarekordot, kudarcot vallott. . Az SR szerkezet erre nem képes, a sötét és korlátozott színvilág (ezt "wishi-washinak" nevezném), az unalmas szokásos párbeszédek, a fejlett idegen technológiával ellátott bohóc, a hiányzó móka és varázslat stb. teljesen kiábrándító.<br /><br />Egyszerűen nem működik.<br /><br />Egy olyan karakternél, mint a Superman, az a lényeg, hogy szuperhős. Ez a lényeg, a legfontosabb.<br /><br />A szerelmi bajok és a szomorúan elveszett depresszív Supersoftie maximum csak egy aspektus lehet egy 2:40-es Superman-filmben, nem az egész idő alatt.<br />< br />Mert akkor ez már nem szuperember vagy szuperhős film. Olyan ez, mint egy (és jelen esetben egy nagyon rossz és unalmas) társadalomtanulmány, ahol 30 percenként repül egy ember.<br /><br />Ez nagy különbség.<br /><br />Ez a film egy vicc. Szent égbolt, ő Superman, szóval adj nekünk Supervillaineket, Superaction-t és a legfontosabbat, a Szuperfunt.<br /><br /> SZÓRAKOZÁST akarunk! Énekesnő, ha egy 2:40-es soul-szerelmi drámát szeretne készíteni elveszett és szomorú emberekről? Aztán vegyél normális emberi karaktereket, és készíts egy yentl-remake-et.<br /><br />Azt mondják: Superman visszatér. És akkor szupersajdlysoftie áll az ajtóban.<br /><br />Lehet, hogy az énekes megpróbálta megölni a legendát kriptonit nélkül, de egy rossz film nem képes erre. Ne add fel, tervezik a folytatást...<br /><br />Legközelebb énekesnő (és a Warner Brothers), csinálj szuperhősfilmet, ne egy depresszív szuperbéna szappant, vagy hagyd. A szuperhősfilm színes fantáziát jelent sok mókával és varázslattal.<br /><br />Ez a film olyan, mint egy nagyon olcsó csokis doboz szuper borítóval. Igen, technikailag mindenféle van benne, igen, sok apró beszéd van, van néhány poén, akciójelenetek stb., de ezekben a rosszabb darabokban csak a rossz minőségük van.< br /><br />Ez nem több, mint egy rendkívül unalmas patchwork és az egyik legrosszabb film, amit valaha láttam élőben.<br /><br />A nevetséges szereposztási stratégia (Cast them young as lehetséges, így a következő 25 évben készíthetünk folytatásokat) a többit megadja. Kate Bosworth egy 22 éves sztárriportert alakít, úgy néz ki, mint 19. Superman öt évre rá volt töltve, így 6 évvel ezelőtt lefeküdt vele, tehát 16 éves volt (13-nak néz ki) és napilap riporterként a bolygóról, és ezt írta: „I tölts egy éjszakát Supermannel." Warner Brothers, ez már túl sok.<br /><br />Routh nem olyan rossz, kicsit fásultan játszik, de az egész film fásult, szóval... ?! Ideiglenes jószágok voltak marsden és néha posey. A többit felejtsd el. Még térben is, ez nem az ő terepe.<br /><br />Reeve/Hackman/Kidder olyan könnyedén, szórakoztatóan játszott. Micsoda különbség.<br /><br />A Jézus-pózok a végén is nevetségesek. Mi a fenének kellene ennek lennie ? A probléma az, hogy ezt komolyan gondolják, nem viccből. Legközelebb Pókember, Batman vagy Vasember elesik és felemelkedik, mint Jézus vagy az angyalok? Vagy közvetlenül Istennel beszélnek. Miért nem ? Szuperhősök, minden nap emberéleteket mentenek meg. Tehát minden héten legalább egy beszélgetés Istennel lehetséges... Ó, istenem.<br /><br />Talán nem ez volt az igazi bejelentett film, hanem egy bizarr unalmas párhuzamos univerzumból származik.<br /> <br />A figyelmeztető testvérek számára ez a rendkívül béna depresszív film valószínűleg a történelem legnagyobb katasztrófája lesz. Nemcsak a pénz miatt.<br /><br />Megértem, milyen nehéz volt (talán) bizonyos üzeneteket vagy érzéseket létrehozni és továbbítani, de magányos, elveszett és sajnos embereket mutatni nem újdonság, és több ezer film, ill. A TV-műsorok jobban csinálták, a nagyon régi vagy új műsorokban, például a magnóliában. És az ott lévő repülő békák lenyűgözőbbek voltak, mint ez a repülő szupernő, bocsánat, szuperember persze.<br /><br />Énekesnő és WB, ez egyszerűen semmi. Valójában ez még a semminél is több, olyan, mint egy fekete lyuk, amely lerombolja a (képregényes/szuperhős) filmek iránti szenvedélyt, és ellop tőlünk három órát az életünkből.<br /><br />Mrs. Smilla kistestvére. (Nagyon dühös és zöld, mint a Hullám.)
HAH! Tehát ez az a film, amibe a "Next Action Stars" beszállt. Nos, örülök, hogy nem vettem részt, és nem nyertem...<br /><br /> Hát nem vicces, hogy az ember az első 10 másodpercet(!) nézi, és eldönti. filmről? Úgy értem, gyerünk! Nézd csak meg ezeket a címeket!? Megnéztem ezt a filmet (vagy ennek a "telejátéknak" egy részét, mivel TV-nek készítették, és nem bírtuk végignézni az egészet) egyik este katonai szolgálatom közben, és a közönség velem az átlag tipikus csapdája volt. srácok, akik néha olyan sorozatokat néznek, mint a Las Vegas, csak a műsorban szereplő lányoknak. szóval a léc nem volt nagyon magas, a csoportom legnézettebb filmje a Girl Next Door volt (és ez nem a remek forgatókönyv miatt volt ;D . De ez a film az eredetiség, a színészi játék, a forgatókönyv és szinte minden hiánya. egyébként, ami jóvá tesz egy filmet, meglehetősen könnyűvé tette a csatornaváltást Las Vegasra (vagy CSI volt? nem emlékszem...) anélkül, hogy a csoport többi tagja panaszkodott volna. És ez ritka(!) Ha ez a film, akkor igen, és gondolkodj rajta, mert Joel Silver valóban a legjobb akciófilmeket készítette! 1, hogy néhányat említsek) Csak azt tudom mondani, hogy a producerek nem adják meg a film minőségét, hanem pénzt adnak a rendezőknek, és eladni ezt a filmet csak azért, mert ez egy Joel Silver film kétségbeesett kísérlet arra, hogy elrejtse a legénység nyilvánvaló hibáit, akiknek valóban sikerült.
Szeretem a Fulci-filmeket, nagyon szeretem, és nem valami unalmas ironikus módon, de elismerem, hogy sok ember számára reménytelenül alkalmatlannak és elrontottnak tűnnek.<br /><br />Fulci a hódításban próbálja ki az epikus fantasy-t. műfaj, és nem igazán sikerül. Szerkezetileg olyan, mint a legtöbb Fulci-film, amit láttál. Néhány dolog történik, még néhány dolog történik, és néha egy jelenet érintőlegesen kapcsolódik a másikhoz. Valójában olyan ez, mint Conan díszletek, forgatókönyv, valódi színészek nélkül (igen, Arnold Scharzenfartz is aligha színész), nincs költségvetése, hülyén néz ki kutyakatonák és egy rakás gore.<br /><br />Ez az volt. nehéz átvészelni, és meg tudtam volna élni anélkül, hogy a kamerára rákent volna a hüvelyknyi vazelin, hogy a Hair Metal zenei videó megjelenését adja.
Szeretem a musicaleket, de Dickens-rajongóként utálom ezt. **ENYED SPOILER** Éhező fiúk, akiknek van elég energiájuk énekelni és táncolni a munkásházban? London szegényei kijönnek énekelni? Fagin és Dodger elsétálnak a naplementébe? Nem igazán hű a regényhez. Ha jól emlékszem, Dodgert nyilvánosan felakasztották, Fagin pedig megőrült a börtönben. **SPOILER VÉGE**<br /><br />Oliver Reed nagyon gyenge, mint Sykes, nem tesz mást, mint morgást, hogy jelezze gonoszságát. A legrosszabb azonban Mark Lester Oliver szerepében, aki gyakran olyan esetlennek és passzívnak tűnik, hogy az ember azon tűnődik, vajon tényleg ő a főszereplő. Az alakításán az sem segít, hogy a legjobb, amit éneklés közben tehetnek, ha egy lány hangján szinkronizálják. Valószínűleg nem vették észre, hogy Angliában szinte minden templomban megtalálhatóak a fiús hármasok.<br /><br />Önmagukat tisztelő Dickens-rajongók: maradjanak David Lean csodálatos 1948-as filmjéhez vagy a BBC 6 órás adaptációjához a közepétől -80-as évek. Kerülje el ezt a musical dagadt meszelését.
Ezt a filmet nem érdemes megnézni, legalábbis nem moziban. A történetet nehéz követni és megérteni (10 perccel kezdődik valami 3 évvel korábbi esemény). Nehéz eldönteni, hogy ez a film vígjáték akar lenni, vagy csak annyira rossz/furcsa, hogy néha annak tűnik. Az amerikai szirénák és lámpák a svéd rendőrautókon csak egy példa. Persbrandt és Bergqvist alakítása szokás szerint jó, de szerintem Jenny Lampa Jasmin szerepében nagyon gyengén játszik. Zara Zetterqvist elég jól színészkedik, rég nem volt látható színészként svéd filmekben. Ha továbbra is látni szeretné, várja meg, amíg kiadják DVD-n vagy megjelenik a tévében.
Ismét becsaptak az intelligensnek tűnő kritikák, amelyek látszólag intelligens megjegyzéseket tettek egy nyilvánvalóan gagyi filmhez. Valójában felvettem a cipőmet, beültem az autómba, drága benzint égettem el, és elmentem a legközelebbi kölcsönzőhelyre, MIUTÁN elolvastam a véleményeket, és kifizettem a szükséges 4 dollárt és váltót, hogy bérelhessem ezt a dolgot. Elárulom, ez nem éri meg azt a kis kilókalóriát, amit a mutatóujjának felemelésére költenek, hogy csatornát váltsanak a tévé távirányítóján. <br /><br />Még adtam még néhány percet, miután láttam egy törzskönyves kutyahalom árulkodó jelét. Ezeket klinikai tünetekként mutatták be egy rendezőnek, aki a. szenilis lesz, vagy b. csak csekély mértékben érdekli az a film, amelyet köteles elkészíteni. Hasonló romlást láttam John Carpenter nevetséges karikatúráinál az elmúlt évek során.<br /><br />Íme néhány jelenet terhelő bizonyítékként. A pap nyugtalanító álmot lát... állítólag az eljövendő gonoszság előhírnöke, mivel úgy tűnik, a pokol fel akarja nyitni a démonnak otthont adó régészeti leletet. Az álom az Alkonyatzóna képanyagából készült, szétszórt képek ostoba kollázsa. Egy ketyegő óra járja át az álomvilág feketeségét, ami azt sugallja, mi? Egy testetlen fej, démoni vonásokra festve, kisbolti minőségi halloweeni sminkkel, görcsös őrjöngéssel pislákol össze-vissza. Valahányszor meglátom ezt a hatást, egy nagy, kövér kitörést Jacob's Ladderről, feldühít. Ez önmagában szinte azonnal hiteltelenné teszi a filmet. <br /><br />A régészeti feltárás egész felépítése nevetséges. Minden olyan nyilvánvaló...olyan fáradt és túlfeszített...az egyetlen lehetséges válasz az unalom. Az ásás egy pontján a pap megjegyzi, hogy egy szarkofágot körülvevő angyalszobrokat találtak... mindannyian a kripta felé mutatnak fegyvereikkel. Megkérdezi: "Nézd meg ezeket a környező szobrokat... Mintha tartanának..valamit..lefelé!" Ez állítólag feszültséget épít...kritikus tömeget..de meg sem közelíti! Hogyan lehet feszültség, ha úgy kezeled a közönséget, mint egy csomó bolondot, akiknek el kell MAGYARÁZNI a feszültséget menet közben. A képek eleve túlzásba vittek, de a hozzáadott megjegyzések véleményem szerint csak sértik a sérülést. Nem sokkal ezután a sírt a fő pitvar őrzésére elhelyezett katonák maradványaival "díszítik" (a The Keep egy másik szégyentelen lekoptatása, btw). Ki csinálta a hangos sírásért a sminkeffektusokat ehhez a filmhez??! A vérnek valójában az a rózsaszínes tulajdonsága volt, mint a 70-es évek Tromaville-i filmjeiben. Ezen a ponton szinte meg voltam győződve arról, hogy egyszerűen elfelejtették a sminket, és idő és pénz kedvéért el kellett menniük a Wal-Marthoz.<br /><br />Ne hallgass az izzó megjegyzésekre! Én is gyanakvó szemmel fogom tartani Schradert. Úgy tűnik, ideje letenni a kesztyűjét. Lehet, hogy egy közeli barát gyengéd intést fog adni a kilépésre, amíg még méltósággal emlékeznek az elmúlt filmekre.
Láng be, láng ki. Úgy tűnik, ez egy dióhéjban Gammera, egy őskori lény, aki ugyanolyan elhagyatottsággal képes kivenni és kivenni. Nem rajongok a japán szörnyfilmekért, de elköteleztem magam amellett, hogy megnézzem a Mill Creek/Treeline Films által kiadott ötven filmes DVD sci-fi gyűjtemény összes filmjét. Körülbelül huszonöt dollárért, tehát filmenként ötven centért nagyon jó ár-érték arány, tényleg annyi, hogy időbe fektetünk, hogy megnézhessünk néhány ostoba ajánlatot.<br /><br />Gammera kizökkent az évszázados szendergésből. egy atomrobbanás miatt, és nem boldog. Godzillához hasonlóan Tokióban is elindul, és elindítja az Egyesült Nemzetek Szervezetét, hogy megpróbáljon kidolgozni egy tervet a bolygó megmentésére. Megérkeznek a „Z-tervhez”, a világ reménységéhez, és ha nem tudnád, van egy jelenet, ahol egy hatalmas fészert mutatnak be, amit „Z-terv” épületnek hívnak; ez jó érzés volt.<br /><br />Az 1960-as évek közepén ez az ország még mindig nem volt politikailag korrekt. Az alaszkai légvédelmi szektor egyik amerikai katonai jelenetében Arnold tábornok megkér egy őrmesternőt, hogy főzzön kávét. Azt hiszem, nem voltak közlegények a közelben.<br /><br />A jó öreg Gammera azonban remek látványt nyújtott, két lábon járkált, és a lángszóró rutint folytatta, amikor kihívták. Ezért lepett meg, hogy a Z-tervnek sikerült megörökítenie a teknősembert egy rejtett űrhajó orrkúpjában, és a Marsra vitte, hogy megmentse a világot. Nagy ötös az amerikai és orosz csapatnak, akik megmentették, most térjünk vissza a hidegháborúhoz.<br /><br />A Godzilla-hoz hasonlóan Gammera is legalább jó tucat filmet szült, de miután látta ezt, elég szép nagyon kielégíti a repülő, lángoló teknősök iránti érdeklődésemet. Főleg, hogy a korábban említett DVD-csomagon az Attack of the Monsters szerepel, a Big G vendégszereplésével. Minden kellett ahhoz, hogy végigmenjek mindkét filmen; megkönnyebbülés volt bejutni az utolsó keretbe ebben a „Gammera, Sayonara” feliratú keretben!
Először is, nagy rajongója vagyok az Aliennek és az Alien II-nek – véleményem szerint mindkét film létrehozta és meghatározta a ma ismert Si-Fi horror műfajt. Észrevettem, hogy a Lifeforce-ot gyakran az Aliens sagához hasonlították – a film megtekintése után nem értek egyet. Van néhány rendben lévő speciális effektus az idegen vámpírokkal, és a történet is elfogadható lett volna. Egyszerűen nem tudok túljutni egy meztelen női űrvámpíron az egész film alatt, ez teljesen abszurd (bár jól néz ki). Adjunk hozzá egy csomó rossz brit színészi játékot, és nagyjából VÉGE. A film nagy része Londonban vagy valahol Angliában játszódik, így az első 20 perc után elveszíti a világűr környezetét, és minden reményt a valódi Si-Fi Horror-akcióra és feszültségre.<br /><br />
Ez a fajta film mára régi kalap lett, nem? Az egész egy szirupos nosztalgia, amely valamiféle visszacsatolási hurok formájában magába fordult.<br /><br />Bizonyára jó ötletnek tűnik: egy nagyszerű szereplőgárda, néhány jó geg és némi emberi dráma arról, hogy mi lehetett volna. /lehet. Sajnos nincs olyan központi esemény, amely összekötné őket, mint például a "The Big Chill"-ben, azon alapfilmek egyikében, amelyekből a mostanihoz hasonló másolófilmek születtek. A végén többet szeretne látni egy vagy két ember közül, ahelyett, hogy mindenkivel szembenézne. A felszínesség, amit ez teremt, nem csak bosszantó, hanem őrjítő is. Az átlag alatti szkript nem segít.
Komolyan, ez a film nem az. Steve Guttenburg folyamatosan erőlteti a kemény srácok párbeszédét, majd mindenkit mindig rossz szemmel néz. Egyszerűen nem volt hihető, úgy tűnik, hogy rosszindulatú akar lenni, és ezt szívja. Csak úgy emlékszem rá, mint a milliomos apuka az Olsen ikrekkel a Kettő kell... szóval, ez egy NAGY változás. Kibéreltem ezt a filmet Sean Beannek, és ő (szokás szerint) meghal. Csak ezúttal nem döfték fel csónakhorgonyra (Patriot Games), nem törte össze egy óriási parabolaantenna (Goldeye), vagy nem gázolták el a tehenek (The Field). Nemrég lelőtték, nagyon gyors és civil, és csak annyit kaptam ettől a filmtől, hogy nem ölték meg túlságosan groteszk és morbid módon. Milyen szomorú ez? Csak azt a 3 másodpercet néztem, amíg Sean benne volt, aztán a többi szemét volt. Valójában megpróbáltam figyelni és megérteni a cselekményt, de nem volt egy. Kicsit olyannak tűnt, mint a Mission Impossible a lyukkal."Oooooo! Van egy vakond! Ez a csoport vezetője, és SENKI NEM VÁRTA EZT! Fogjuk csapdába! Szereljük be az esélytelen jófiút, hogy megússzuk!" Elcsépelt és fáradt, ez a film időpocsékolás volt.
Egy fiatalnak rossz frizura van, kimegy egy dombra, és beleesik, ahonnan nem tud elmenekülni. Aztán találkozik MR-rel. ATLAS, egy "mitológiai" csávó 2000 évvel ezelőttről, mint a legjobb barátja, és egy Arnold Schwarzenegger megjelenésében és hangjában egyaránt. Herkulesi ereje kisegíti a fiút a veszélyből, és később alkalmazkodik a modern élethez. Szóval mi a nagy baj? Ez a legvacakabb ötlet egy "családi" kiránduláshoz! Akárhogy is, ezt egyáltalán nem kellett volna megkísérelni, tényleg! Erős és erélyes kitalált karakterünk nem más, mint egy tipikus idegen, aki hétköznapinak tűnik az univerzum többi része számára. Az istenkáromlást tovább fokozza, hogy nincs semmi új vagy vonzó, és mielőtt észrevenné, van néhány erőszakos kísérlet, amely nem minősül „családi” szórakoztatásnak. Az a jelenet azonban, ahol Atlas az alsónadrágjára panaszkodik, öklendező. Töltsön el egy kellemes, csendes délutánt a parkban a változatosság kedvéért.
Szent tehén, micsoda sz*r ez a film. Nem tudtam, hogyan tudnak ezek a filmesek egy 250 szavas könyvet filmmé varázsolni. Gondolom ők sem tudták! Ugye nem emlékszem fingásra vagy böfögésre a könyvben?<br /><br />Ezt a mindenkori gyerekklasszikust vették, hozzáadtak némi fingást, böfögést és szexuális indót, és prostituáltak belőle egy KAKA viccet. Ez jó képet ad arról, hogy ezek a hollywoodi termelők mit gondolnak. Meg kell mondanom, hogy vizuálisan érdekes volt, de a zseniális vizuális történetet tönkreteszi a vécéhumor (ha még az ilyesmit is viccesnek tartod) NEM akarom, hogy azok a gyerekek, akiket ismerek, azt gondolják.<br / ><br />Ne vigye gyermekeit megnézni, ne kölcsönözze a DVD-t. Remélem, eljön a Doctor Suess szellem szelleme, és kísérti azokat, akik ezt a filmet készítették.
Nagyon meglepett, amikor láttam, hogy valakinek ennyi időbe telik egy ilyen rossz film értékeléséhez. Az elején (a filmben) volt némi igazság. A partizán "AF" 1943-ban indult, amikor a horvát Ustashi AF két kommunista pilótája megfigyelőikkel együtt dezertált a Breguet 19-ben, illetve a Potez 33-ban. A repülőgépen csapdázás és kézi bombázás történt, de nem tartott sokáig. Az egyik legénység meghalt, a másik túlélte, a pilóta később egy Spitfire Vc repülés közben életét vesztette. Az igazi partizánosztagok akkor jöttek létre, amikor a RAF leválasztott két (jugoszláv) századát, a Spitfire Vc-t és a Hurricane IIc-t, amelyekben a volt jugoszláv királyi légierő pilótái voltak, és Tito erőihez osztotta Vis szigetén. Még azok sem foglalkoztak soha levegő-levegő tevékenységgel, hanem szigorúan földi támogatás céljából. A film tehát finoman szólva is egy óriási tehéntrágya volt, és a legalacsonyabb pont az egyébként egyáltalán nem rossz rendezőjének. A sors furcsasága folytán jelen voltam a film utolsó képsorának forgatásán, amikor a mostari katonai repülőtéren több tucat német repülőgép (jugoszláv 522-es kiképzőgépek, a repülési képsorokban is használt) pusztult el. A pirotechnika lenyűgöző volt, és a forgatócsoport által pazarul kiszolgált skót még jobb volt. Egyébként a film szégyentelen hazugság volt, és gyakran viccelődött vele a kortárs közönség.
Akárhogyan is nézed ezt a filmet, borzasztó.<br /><br />Ha horrornak tekinted, akkor ez egy félelmetes film, amelyben a szörnyek kézi bábok.<br /><br / >Ha vígjátéknak tekinted, akkor azt fogod észrevenni, hogy a humor nagy része eldől, és egyszerűen sántít.<br /><br />Ha ez egy romantika, akkor elgondolkodsz azon, hogy egy pasi miért maradna ilyennel. B**ch!<br /><br />Ha akciónak tekinted, nem igazán tudod megnyerni a nyafogó hőst.<br /><br />Amint láthatod, ez a film egyszerűen nem teljesít. bármi távolról szórakoztató. Mint említettük, a szörnyek nyilvánvaló bábok, és ez a film egy újabb kísérlet volt egy Gremlins típusú filmre. Ennek a műfajnak azonban a legrosszabbul kinéző szörnyei vannak. A lények nagyon jól néztek ki, ahogy a Ghoulik is, a fenébe még a Munchies bábjai is jobban néztek ki ezeknél. Ennek a filmnek a szereplői teljesen szerethetetlenek. A hős egy nyavalyás biztonsági őr, a barátnője mindig panaszkodik, van egy csavargó barátjuk, akinek van egy bunkó katonabarátja, és egy másik barátjuk, aki egy spaz. A film egy pontján a hős és a katona fickó gereblyékkel harcol... ez a film teljesen hülye. Szeretem azt a jelenetet, amikor a rettegett klubsöpredékben vannak (ami nyilvánvalóan nem egy klub, hanem inkább egy étkezde), és a hős azt mondja a pincérnőnek, hogy egyikük sem 21 éves. Hagyj egy kis szünetet, 25 éves vagyok, és nézem. fiatalabb bármelyiküknél.
A Chupacabra: Sötét vizek a valaha készült egyik legátfogóbb debil film. Legalább egy kellemes szórakozásra számítottam, mivel John Rhys Davies részt vett benne, és miután láttam ezt a filmet, megmondom őszintén, hogy jelentősen csökkentettem a véleményemet Mr. Daviesről.<br /><br />Miért? A színészi játék hihetetlenül gyenge. Egy olyan kiváló színésznek, mint Davies, többet kellett volna követelnie a szereplőgárdától és a rendezőtől. Fájdalmasan nyilvánvaló volt, hogy Mr. Davies csak az órát nézte, és abban reménykedett, hogy a csekk nem fog pattanni. Ha azt mondanám, hogy most jelent meg, az alulmondás lenne. De legalább megjelent. A többi szereplő úgy néz ki, mintha a különböző Los Angeles-i éttermekben lévő munkahelyükről küldték volna be, ahol pincérként dolgoznak. Beszélj az ismeretlenek sorozatáról! Ez az a fajta szereplőgárda, amely soha többé nem jelenik meg a filmekben. Úgy viselkednek, mintha meghallgatásra kerültek volna, miközben a munkanélküli irodában várakoztak.<br /><br />Mi a helyzet a speciális effektusokkal? A boltban vásárolt petárdákat, hungarocellt, olcsó gumiruhát és CGI-effektusokat, amelyek úgy néznek ki, mintha az 1980-as Atari játékomból származnának. Láttam már szörnyű speciális effektusokat a Sci-Fi Channel filmjein, de ez úgy nézett ki, mintha valakinek a gyereke csinálta volna az óvodában. Arra számítottam, hogy Mr. Crabs és Spongya-Bob a végén felbukkannak, hogy megküzdjenek a Chupacabrával. Arról nem is beszélve, hogy a lény összes beszámolója egy kis gremlinszerű lényként írja le. Jó film lett volna egy Manó-szerű karakternek. Ehelyett egy gigantikus, ormótlan lényt kapunk, akit séta közben, a stop-action gyorsított effektusokkal, amelyek nevetségesek. A chupacabra egy helyen van, majd szupersebességgel csoszog végig a folyosón, és megér egy nevetni, hogy ezt látjuk.
Láttam ezt a trailert, és azt gondoltam magamban, hogy istenem ez a film, ki akarná látni ezt a filmet, és ugyanakkor arra gondoltam, hogy a barátnőm hozzám fordult és azt mondta: "Mennünk kell megnézni ezt a filmet". ..elég annyit mondtam, hogy körülbelül 5 perce láttam ezt, és próbáltam bátor arcot ölteni, és élvezni az olcsó ijesztgetéseket, de még ezek sem voltak. Biztosan az egyik legrosszabb film, amit valaha láttam, a rendezőnek nincs befolyása, nincs perspektívája, ugyanazokat a felvételeket használták újra, és megint nem keltett feszültséget a szereplők számára valószínűleg egyszerűen azt mondták, hogy sikoly, kiáltás, futni esik. Szívesen megnézném a forgatókönyvet, mivel az első 40 perc többnyire idegesítő lányos kuncogás és rossz zene volt, egyáltalán nem volt karakterfejlődés.<br /><br />A cselekmény csak... hát nem volt cselekmény. Alapvetően tudom, hogy egy középiskolás csoportot terrorizálni fogunk a bál estéjén egy üldözős sorozatgyilkossal. Ez zseniális! hmmm A színészi játék olyan volt, amire számítani lehet egy ausztrál szappanoperában, reménytelen, a főszereplő, a Blondie istenem, aki bosszantott. a leghosszabb sora egy fél mondat lehetett, és minden alkalommal, amikor a kamera előtt állt, csak egy újabb durva arckifejezést húzott.<br /><br />Kérlek, hallgass meg, ha van kedved a filmekhez, ne nézd meg. ez, és ha tetszel nekem, és nincs jó választásod, akkor sok szerencsét kívánok, esetleg csempészj be egy ipod-ot vagy magazint. Hihetetlen, hogy ez a film elkészült!
Amikor a kizsákmányolók evangélistává válnak, akkor is kizsákmányolnak a szegénység nevében! <br /><br />Az első reakcióm a film megtekintése után: „Isten áldjon meg, hogy nem eszek halat vagy semmilyen nem vegetáriánus terméket! <br /><br />A dokumentumfilm a tanzániai Viktória-tóról szól, ahol számos szép hal élt, és az 1960-as évek egyik napján valaki befecskendezte a hatalmas halat, a süllőt, amely Tanzánia exportálható árucikké lett az európai és az európai országok felé. japán piacok. A következmények súlyosak voltak – először is az összes helyi kis és nagy hal kihalt; másodszor a halat szállító repülőgép nem utazhatott üresen, mert nincs kereskedelmi/üzleti/kapitalista értelme, tehát tele van fegyverrel és lőszerrel (ezt adhatja Európa a világnak); harmadszor a pilótáknak (mint minden migránsnak és utazó lakosságnak, például teherautó-sofőröknek) úgy kell túlélniük szexuális szükségleteiket, hogy olcsó helyi afrikai prostituáltakat virágoztatnak számukra; negyedszer a brókerek, kereskedők, a lánc középső emberei (főleg indiai származású üzletemberek) gazdagodnak, Tanzánia szegénysége pedig változatlan marad; Az ötödik szegénység bűnözésre, drogokra stb. készteti a gyerekeket.<br /><br />A dokumentumfilm elkészítésének előfeltétele kiváló volt. De vajon a rendezőnek, Hubert Saupernek sikerült-e jó dokumentumfilmet készítenie? Ez egy nagy NEM. <br /><br />Az okokat mondom: mint Indiában, itt is magasabb kasztbeli brahminra van szükség ahhoz, hogy felálljon és kivetítse a világot, az indiai szegénységet és az érinthetetleneket; ehhez hasonlóan egy Austrain származású európai dokumentumfilm-készítőre van szükség, hogy elmesélje a világnak Tanzánia történetét, valamint összeomló és tönkremenő gazdaságát és szegénységét. Ez a szánalmas indítéka annak a gazdag osztálynak (akik soha nem láttak szegénységet vagy ismertek szegényt) nem tudatosan szaporodnak, akik túlélik, élnek, keresnek és hírnevet kapnak, mint a kártevő, amely a szegénység kivetítésén tartja a világot, amint látja. Nincs más, mint megvetni az afrikai és indiai szegény embereket, akik ilyen képeket látnak róluk.<br /><br />A Hubert szándéka és indítékai teljesen félreesőnek tűnnek. A képek, a szereplők, a helyszínek, az interjúk túlságosan súlyosak és homályosak, sötétek és zavaróak. A túlzott tudatlanságot hangként használja fel ügyének bemutatására. Amit a végén érzünk, az az afrikaiak iránti szánalom és szomorúság. A tanzániai kormányt és az embereket is kezdjük gazembernek tekinteni. Lehet, hogy néhány nyugati a légkondicionált szobájában ülve találna időt az afrikaiak szánalmas életkörülményeinek megvitatására, vitájára, de nem lenne több annál.<br /><br />A rendező visszafogja magát, hogy megmutassa magát. egyszer a képernyőn, hogy ne azonosítsák azokat az európaiakat, akik kizsákmányolják ezt a szegény országot.<br /><br />Ez az igazgató, Hubert csak úgy élheti túl, hogy maga is kizsákmányoló, mint a mai CNN és ​​BCC média. óriások. Hubertnek sem volt mersze, sem józan esze, hogy szóba álljon olyan európaiakkal, akik esznek, vagy olyan cégekkel, akik ezeket a haltermékeket importálják. Teljesen félreeső erőtlen próbálkozás! De megértem ugyanennek az okát. Hubert csak a hírnevét akarta cserbenhagyni, kitüntetésekkel ült és mosolygott európai kényelmében.<br /><br />Nincs több szó erre a szánalmas erőfeszítésre. Habozva adok a dokumentumfilmnek magasabb értékelést, 3,5 csillagot a 10-ből, csak azért, mert a téma helyes volt; de szánalmasan kihasználta és lefújta az amatőr rosszul felfogott rendező, akit kizárólag az unintelligens nyugati közönségnek készített! (Csillagok 3,5/10)
Mindenkinek, aki nem ismeri a c.S. Forrester könyvében ez a film érdekes lehet. Színes, jól megjátszott és nagy kalandot ábrázol, de azoknak, akik ismerjük az eredeti történeteket, megdöbbentő. Alig bírtam végigcsinálni.<br /><br />Valamilyen oknál fogva úgy tűnik, hogy a forgatókönyvírók kénytelenek átírni a történeteiket, amelyeken dolgoznak. Természetesen a kimondott szó eltér az írotttól, és vannak olyan epizódok, amelyeket nehéz lenne lefilmezni. De miért írják át a forgatókönyvírók a történetet, ahelyett, hogy csak adaptálnák? Ebben az esetben az írók túltették magukat.<br /><br />Csak néhány példa: Nem volt lázadás a hírességen. A tisztek valóban átvették a hajót, miután a félőrült kapitány teljesen megőrült, amikor átesett egy nyíláson – feltételezett, de soha nem közölt okokból. Nem volt hadbíróság. A vizsgálóbíróság szinte gratuláló légkörben zajlott. Pellew kapitány nem jelenik meg a Hornblower saga ezen részében, ahogy Ortega ezredes felesége sem. Hornblower maga soha nem volt a brigben sem a hajón, sem a parton. Rengeteg ilyen manipuláció létezik Forrester történetében.<br /><br />Tisztán technikai alapon úgy gondolom, hogy a filmben a flash-back eszköz többszöri használata sérti a történet folytonosságát.<br /><br / > Miért, ó, miért kellett a forgatókönyvíróknak elrontani egy jó történetet?
Ezt csak a PPV tette. Nem akarok túl sok időt pazarolni erre, mivel a legtöbb plakát jobban megfogalmazza, mint valaha tudtam, de azért el akartam mondani néhány dolgot.<br /><br />Nem tudtam, melyik viccesebb volt: Redgrave apró molylepkéket kerget, és megbotlott a nővérében; Közeli siránkozás, hogy "becses" fia (akiről ő és a Mr. úgy döntöttek, hogy részeg lúzer) útgyilkossággá változott; hogy a süket Ann összezavarodott Peggy Lee-vel; vagy a kriptaőrző Annie szörnyű CGI-je, aki fiatalabb énjét bámulja!<br /><br />Soha nem vettem Danes-t, mint az ifjabb Redgrave-et. Nem vettem meg Richardsont és Collette-et sem nővérnek. Ha Meryl Streep lánya színésznő szeretne lenni, jobb, ha ráveszi a mamát, hogy adjon neki néhány leckét! Fogalmam sem volt, hogy egy lány (vagy Buddy) miért csinálhat hülyét magából az üres stud du jour Harris miatt! Ann lányai éppoly nyűgösek és meggondolatlanok, mint ő, Luc retardált laza a crack-en, és én nem törődtem egyikükkel sem! Az Este rossz hírnevet hoz Chick Flicksnek!
Nem igazán értem, hogy bárkit is érdekelhet ez a film. Egy nő találkozik egy férfival, aki játszani akar, ő is, de csak addig, amíg rá nem jön, mi hiányzik neki. Elmegy, és tényleg ennyi. 9 és fél hétbe telt, mire Elizabeth (Kim Basinger) elhagyta Johnt (Mickey Rourke). El kellett volna hagynia őt 30 perc után, és véget kellett volna vetnie a nyomorúságunknak.
A film a neves író, Yukio Mishima japán történetének adaptációja. Egyszerűen nem válik hiteles történetté a britekről és az amerikaiakról.<br /><br />A történet lomhán halad, különösen az a rész, ahol Miles és Kristofferson elválik, és a rendező egy sablonos képekkel tölti be. a hullámokon átvágó hajóorr, és a térképeken kitöltődő kis útvonalvonal, miközben a betűik hangon hallatszanak. A film annyira bágyadtan mozog, hogy még a szex- és maszturbációs jeleneteket is előrepörgettem, amelyek bár hosszúak, de nem igazán szenvedélyesek vagy erotikusak. A film bizonyos mértékig hírhedtté vált, amikor Kristofferson akkori felesége elvált tőle, mert a forgatás alatt Miss Miles-szel folytatott tanórán kívüli tevékenységeket. Gondolom, élvezték a szexjeleneteket, de ez nem egészen ugyanaz a néző számára.<br /><br />Nincs olyan karakter, akihez ragaszkodni kellene. A szexuálisan csalódott özvegy nem szerethető, a kisgyerek utálatos. Kristofferson elég barátságos, de egyszerűen nincs meg a színészi képessége ahhoz, hogy sokat hozzon a szerepbe, bár talán nem is nagyon akarunk vele foglalkozni, tekintve végső sorsát.<br /><br />Ahogy a kisgyerek, nos, egy rossz tömegbe esik, miután az apja meghalt, és segítenek neki valami gonoszt kitalálni a férfi ellen, aki belép az anyja életébe. Ez most nagyon rossz tömeg. Nem csak bolti lopást és doppingot szívnak, nosireebibet. Mikit csúsztatnak egy macskának, és megelevenítik. Ez véres részletességgel látható. De persze ez csak gyakorlat, hogy ugyanezt meg tudják tenni Kristoffersonnal!<br /><br />Tehát a film többnyire lassan halad, nincsenek szereplők, akikhez kapcsolódni lehetne, és ha valami történik, az könyörtelenül morbid. <br /><br />A vége körülbelül annyira nem kielégítő, mint bármelyik film, amelyet valaha is látni fog.<br /><br />Ennek talán lett volna valami értelme, ha a japán terület és kulturális kontextus megfelelt volna megtartva. A jelenlegi állapotában ez csak tönkrement.<br /><br />
Slashers.....hát ha szereted a horrorokat, azt mindenképpen látni kell, különben ne is foglalkozz vele. Teljesen nyilvánvaló, hogy ennek a filmnek rendkívül alacsony költségvetése van, például úgy néz ki, mintha az egész filmet ebben az évben forgatták volna. egy raktár valahol, és számos alkalommal látni fogja a mikrofon gém árnyékát és a kamera mans árnyékát, hidd el, nem kell keresned őket. Próbáld meg figyelmen kívül hagyni a sajtos színészeket is, ha így hívod őket!! Az alapvázlat az, hogy néhány ember úgy dönt, hogy elmegy egy játékshow-ba, ahol túl kell élniük egy éjszakát egy nagy labirintusban, mivel 3 szabadlábon lévő gyilkos, és aki a végén él, az meggazdagodik. Most van valami ebben a filmben, ami miatt figyelni kell, és ritkán tapasztalsz ilyet egy olcsó költségvetésű horror mellett manapság. Például amikor megnéztem, úgy gondoltam, nem bánnám, ha belevágnék ebbe a játékba! főleg 12.000.000 dollárért. úgyhogy mindenesetre azt javaslom, hogy nézze meg, és döntse el saját maga.
Egy fiatal férfi, aki soha nem ismerte születési szüleit, természetes apja halála után kap egy régi farmot Nyugat-Virginia egy elszigetelt részén. Meglátogatja ingatlanát potenciális áldozatok keresztmetszetével, köztük a komikus megkönnyebbülésű fekete sráccal és egy divatos leszbikus párral. (Hmm, lesz sovány merítés? Gondolj bele.) Sajnos a bulinak vége szakad, amikor a gonosz dédapja által megölt és madárijesztőnek használt vándorlók bosszúból visszatérnek. Ez a film jól indul. A depresszió korabeli fényképekből és hamis újságokból készült művészi montázs FDR beszédével szembeállítva – azt hiszem, ez az első fellépése egy gyilkos madárijesztő filmben – megalapozza a hangulatot. Bíztam benne a filmmel kapcsolatban, ami részben be is vált. A történet eléggé használható volt. A beállítás kellően bukolikus volt. Főleg a fotózás volt a fókuszban. A színészi alakítás, bár nem volt megrázkódtatás, valamivel felülmúlta a horrorfilmeket ebben a költségvetési tartományban. A film a műfaj szűkös követelményei között működhetett volna, ha a madárijesztők ijesztőek lennének. De nem voltak Olcsónak tűntek. Egyáltalán nem voltak ijesztőek. Minél jobb a szörny, annál jobb a film. Ezek a madárijesztők nem ijesztenék meg Dorothyt, nemhogy Totót.
Ezt a filmet késő este fogtam az HBO-n. Beszélj faszínjátszásról, hihetetlen cselekményről stb. Nagyon kevés megy a javára. Hagyd ki.
Ez egy hihetetlenül szokványos western, amely rossz színészi alakításokat, unalmas történetet és ostoba akciókat tartalmaz.<br /><br />A legnagyobb probléma talán az, hogy milyen hihetetlenül képletes ez a film. Minden szokásos klisé megtalálható benne, igen, még egy bárcsata is, és a filmben tényleg nincs meglepetés. Ettől egy unalmas és gyenge western nézhető, nem is azért, mert nagyon rosszul van elkészítve.<br /><br /> Nyilvánvalóan kis produkcióról van szó, és a film úgy néz ki, mintha 30 nap alatt forgatták volna. A rendezés és a vágás rossznak mondható, és a filmben szereplő összes akciósor hihetetlenül buta. Talán szinte humorossá válik a nézése, minden rossz okból.<br /><br />A története sem olyan érdekes. Ez egy elég barátságos western (tehát nem is vér), amelyben valami furcsa okból úgy tűnik, mindenki ellenzi a Fiatalabb testvéreket, akiket ebben a filmben jó és nagyon barátságos srácokként mutatnak be. A történet egyre ostobább lesz, ahogy a vége felé tart. Az ifjabb testvérek valóban léteztek, és a James-Younger banda tagjai voltak, amelynek a híres fivérek, Frank és Jesse James is tagjai voltak. Természetesen a való életben nem voltak olyan barátságosak, mint ebben a filmben. A '40-es évek elején szokás volt, hogy szimpatikus férfi karakterek szerepeljenek benne. Valójában a spagethi-nyugati korig nem igazán váltak a főszereplők maguk is rohadt bűnözőkké. Furcsa módon ez a megközelítés mindig jobban sikerült, mint azok a korai westernek, amelyekben a főszereplő a törvény jó oldalán áll.<br /><br />A filmet az teszi eredetivé, hogy még 2010-ben forgatták. szín. Ez valami egészen egyedi volt a '40-es évek westernjéhez képest, és még mindig ad valami pluszt a filmnek. Elgondolkodhatsz azon, hogy miért forgatták színesben ezt a westernt. A film még mindig egy fekete-fehér korai western stílusában készült, és úgy gondolom, hogy ez a film egy kicsit hitelesebb lett volna, ha helyette fekete-fehérben készül.<br /><br />Te simán nélkülözné ezt a westernt.<br /><br />4/10
A legrosszabb film, amit évek óta láttam (és sok filmet láttam). A színészi játék szörnyű, nincs cselekmény, semmi értelme, úgy éreztem, kiraboltak, miután kikölcsönöztem ezt a filmet. ők ajánlották, ne feledje! szégyen a szörnyű filmekre! maradj távol ettől a szörnyű c**p-től. takarítsd meg a pénzed!
Ezt a rendkívül olcsó Blaxploitation/Kung-Fu hibridet az én hazámban egy megkérdőjelezhető DVD-kiadó adta ki, amely általában a tiszta szar lemezre átvitelével foglalkozik, szóval ez nem volt éppen kedvező hírnök. Ugyanebben a sorozatban számos más cím is megjelent, mint például a "The Black Six", a "The Black Gestapo" és a "The Black Godfather", és az összes alacsony értékelésükből és negatív kritikáikból ítélve ezek egyike sem tartozik a 70-es évek Blaxploitation hype elitjébe. , sem. A "TNT Jackson" egy elég silány film, amelyből teljesen hiányzik a jelentős cselekmény, de túl sok nevetséges harci jelenetet és borzalmas színészi játékot tartalmaz, hogy ezt kompenzálja. Úgy tűnik, Roger Corman soha nem volt zavarban ahhoz, hogy könnyű pénzt keressen, két leghűségesebb tanítványát bízta meg azzal, hogy gyorsan találjanak ki egy leegyszerűsített történetet, amely mind a keleti Kung-Fu-filmek, mind a modern, divatos Blaxploitation filmek rajongóit vonzóvá teszi. Az eredmény Cirio H. Santiago és Dick Miller a "TNT Jackson" volt; a mese egy seggfejű fekete csajról, aki Hongkongba utazik eltűnt bátyja után. Gyorsan rájön, hogy a kábítószer-csempészek bűnözői hálózata ölte meg, és megesküszik, hogy megbosszulja. Mrs. Jackson simán beszivárog a földalattiba, és találkozik macsó stricikkel, segítőkész titkosügynökökkel és rengeteg gonosz Kung-Fu harcossal. Csak egy dolog biztos; ilyen vagy olyan módon mindannyian szeretnének egy darabot a TNT elbűvölő testéből. Őszintén kétlem, hogy a filmkoncepciók ennél elemibbek lennének, de sajnos - az összes többi szempont is szívás. A csatajelenetek túl hosszúak, ráadásul szánalmasan színpadra állítottak. Jeannie Bell és a többi szegény balek nagyon keményen próbál fenyegetően bámulni, és nehéz helyzetbe kerülni, de végül csak annyit tesznek, hogy a levegőbe rúgnak, és ostobán átugrálnak a szobákon. Az operatőr borzalmas, a filmzene óriási kiábrándító (bármi is történt a soulzenével?), a néhány párbeszéd rosszul van megírva, a színészi teljesítmény pedig gyengébb. Ha már szóba került, Jeannie Bell tagadhatatlanul gyönyörű nő, de mégsem tud gyertyát tartani Tamara Dobsonnak vagy Pam Griernek. Egyetlen igazán jó és emlékezetes jelenet van a "TNT Jackson"-ban, mégpedig a híres szállodai szobacsata, ahol Bell, a bugyi kivételével teljesen meztelenül, többször is fel- és lekapcsolja a villanyt, miközben a pokolba rúg ki néhány bolondot. Mulatságos jelenet... Csak még nem jöttem rá, hogy ez a villanykapcsoló leleményességének vagy Bell tökéletes formájú melleinek köszönhető.
Képzeld el, mondjuk délelőtt 12:00 óra – otthon vagy, unatkozol, nem vagy fáradt. Ez a forgatókönyv körülbelül 4 évvel ezelőtt történt. Bekapcsoltam a TV-t, átlapoztam néhány csatornát, és megállapítottam, hogy ez a film be van kapcsolva. Ó, SZAVAM, ez a legrosszabb film, amit valaha láttam! Egy elszabadult autó, amit nem lehet megállítani (mert levágták a fékeket, vagy valami ilyesmi), amikor levágja az autópályán - mi lesz? Ez a film annyira rossz volt, hogy valójában vicces – azt hiszem, a mutatványok elkészítése körülbelül 2 dollárba került, volt egy példa, amikor egy csecsemőt/kisgyereket csörlőznek ki az autóból egy helikopterrel – ezzel próbálják felizgatni a nézőt – egy kényelmesen elhelyezett közeledik a híd... EZ A FILMEK LEGJOBB ROSSZA RÉSZE - azt mutatja, hogy a gyerek alig találta el a hidat, de olyan rosszul néz ki - szinte látja a próbabábu gyártmányát amit használtak – teljes alacsony költségvetésű klasszikus! Nem emlékszem a film végére, de lefogadom, hogy NAGYON volt<br /><br />Kétlem, hogy valaha is bemutatják még ezt a filmet, ezért örülök, hogy láthattam ezt a szemetet!
Ez egy remek történetkoncepcióval rendelkező film, amely azonban félrecsúszott, de nagyszámú klisés rész-cselekményt, elcsépelt és irreálisan ábrázolt alakításokat és előadásokat, valamint néhány őszintén valószínűtlen (és nagyon véletlenszerű és nem is beszélve kényelmes). mint a cselekmény rámutat arra, hogy a történetet a kérlelhetetlen befejezéséig vigye.<br /><br />Mindennek hiánya, ami a vezetést valóban melegként jelölte meg, kivéve néhányat. a Crow Barra vagy arra, hogy meleg, a véletlenszerű utalások aggasztóak voltak. Nem ártott volna megmutatni neki, hogy csinál valamit, még akkor sem, ha az csak egy baráttal való találkozásról szól.<br /><br />Érdemes megnézni, és megvan az érdeme. Még most, néhány évvel a film megjelenése után sem sok van azokban a filmekben, amelyekben egyszerre szerepel egy meleg főszerep, vagy egy jelentős meleg cselekmény, és az afro-amerikaiakról is szól. Ezért érdemes megnézni. Nem keresném túl keményen, és nem vesztegetném az időmet arra, hogy birtokba vehessem. Ez bérlet, és nem prémium bérlet.
Jogok szerint soha nem lett volna szabad "First Blood Part II"-nek lennie. A "First Blood" eredeti forgatókönyve szerint John Rambo öngyilkos lett a film végén, de ezt megváltoztatták, hogy életben maradhasson, nem azért, mert a producerek folytatást akartak készíteni, hanem azért, mert a tesztközönség túlságosan lehangolónak találta az eredeti befejezést. Ennek ellenére valaki nyilvánvalóan úgy gondolta, hogy a karakter túl jó ahhoz, hogy elpazarolja, mert a nyolcvanas években még két film hőse lett, plusz a nemrég megjelent negyedik rész.<br /><br />A film hivatalos címe. a "Rambo: First Blood Part II" volt, de inkább csak "Rambo" néven ismerik. A címszereplővel kezdődik a börtönben, ahol feltehetően a "First Blood" című filmben elkövetett bűncselekményeit engeszteli, bár ezt soha nem teszik túlságosan egyértelművé. Egykori parancsnoka, Trautman ezredes távolítja el a börtönből egy titkos küldetés miatt. Rambo visszatér Vietnamba, hogy kivizsgálja azokat a jelentéseket, amelyek szerint az amerikai hadifoglyokat még mindig a kommunista rezsim fogságában tartják. Szigorú utasításokat kap, hogy ne kísérelje meg a foglyok megmentését vagy az ellenséggel való harcot; az ő célja, hogy egyszerűen tényfeltáró küldetés legyen.<br /><br />Rambo nem veszi észre, hogy nem Trautman állítja fel, akit bátornak, tiszteletreméltónak és megvesztegethetetlennek ábrázolnak, hanem a szervező. a misszió egy Murdock nevű katonai bürokrata. Murdock célja, hogy a küldetés bebizonyítsa, hogy Vietnamban nincsenek amerikai foglyok, részben azért, mert ez javítja az amerikai és a vietnami kormány közötti kapcsolatokat, részben pedig azért, mert saját életét is megkönnyíti. Murdock szerencsétlenségére Rambo rájön, hogy nem csak az amerikaiakat tartják fogságban, hanem pokoli körülmények között is tartják őket. Természetesen túl nagy hős ahhoz, hogy sorsukra hagyja őket, és megpróbálja megmenteni őket. A film további része többé-kevésbé egy hosszú csata Rambo és néhány szövetséges (köztük egy gyönyörű vietnami lány) és a gonosz komcsi katonák és orosz szövetségeseik között. A legtöbb gonosz komcsi természetesen meghal, bár meglepődtem, amikor megtudtam az "apróságok" rovatodból, hogy a halálos áldozatok teljes száma mindössze 67 volt. Időnként úgy tűnt, mintha Rambo megpróbálná kiirtani az egészet. Vietnami hadsereg.<br /><br />A film hangvétele nagyon eltér az elsőtől. A "First Blood"-ban Rambo kétségtelenül bűnöző volt, annak ellenére, hogy bűneiért való felelősségét súlyos provokáció és mentális instabilitása csökkentette. A "Rambo"-ban ő egy jóhiszemű össz-amerikai hős. Néhány évvel korábban a rendező, George Pan Cosmatos elkészítette a "The Cassandra Crossing"-t, a baloldali Amerika-ellenes propaganda elfogult darabját. Cosmatos azonban nem volt sokoldalú, és "Rambo" bizonyítja, hogy képes volt az elfogult jobboldali Amerika-barát propagandára is fordítani a kezét. A két filmben az a közös, hogy mindkettő nevetségesen rossz.<br /><br />A "First Blood"-nak voltak hibái, de erényei is. Az az álláspontja, hogy részben a háborúellenes mozgalom okolható a vietnami állatorvosok civil élethez való alkalmazkodási problémáiért, ellentmondásos volt, de a film legalább a háborúról, a háborúhoz való társadalmi attitűdről próbált nyilatkozni. és az erőszak gyökerei a társadalomban. Ezzel szemben a "Rambo"-nak nagyon kevés erénye van, kivéve, hogy az akciósorozatok elég jól meg vannak csinálva ahhoz, hogy azok kedvére tegyenek, akik szeretik az ilyesmit. Lényegében egyfajta dzsingoisztikus bosszú-fantázia azoknak az amerikaiaknak, akik még mindig fájtak a vietnami háború miatt. Rambo egyedül vívja újra a háborút, és ezúttal a jobb oldal nyer. Fogadd el, Charlie Cong! <br /><br />Ekkor kétségtelenül a film tisztelői (és úgy tűnik, vannak bőven – több mint 2000 szavazó már tíz csillagot adott rá) arra a következtetésre jut, hogy én egy liberális komi-imádó pinko vagyok. Távolról sem – sőt, én mindig is megvetettem a kommunizmust, mint ártalmas ideológiát. Ami nem tetszik a filmben, az nem a politika, hanem a kifinomultság hiánya, és az a javaslat, hogy minden probléma megoldása, beleértve az ideológiai vitákat is, az, ha minden fegyverrel dörömbölünk, és megpróbálunk minél több embert megölni. Nem tesz kísérletet arra, hogy megértse Délkelet-Ázsia politikai bonyolultságát, vagy azt, hogy a régióban miért nem volt mindenki Amerika-barát. Minden antikommunizmusa ellenére a film az a fajta debil kalapács propaganda, amit a kommunisták nagyon jól tudták kiharcolni – kivéve, hogy a világ összes problémáját a kapitalizmusnak, az imperializmusnak, vagy a revizionizmusnak, vagy bármilyen más izmusnak tulajdonították. nem szereti. A „Rambo”-hoz képest a „Zöldsapkások” a politikai elemzés mesteri darabja volt. 3/10
Vicente Aranda szörnyű történelmi filmet készített. A spanyol mozi szegényes erőforrásait mutatja be. A filmben egy irreális forgatókönyv Juanát ninfómániának mutatja, aki szembefordul Felipével, aki csak a szex miatt aggódik... de a szex másokkal nem vele. A technikai hibák a karikagyűrűvel kezdődnek, amelyen Kasztillai Isabel látható - Senki sem vette észre?-. Aztán a beszéd egy dokumentumfilmnek tűnik, a filmben szereplő színészek és színésznők néha nevetnek – nézzük meg a jelenetet, amikor Juana megérkezik a tanácshoz, amely el akarja zárni őt; a kastélyok szinte összeomlanak, amikor a film korában nemrég épültek, a tömeg csak "négy" emberből áll, a fények rosszul vannak elhelyezve...Amelie Poulainhez képest, az Oscar-díjas francia film... van értelme egy olyan rossz filmről beszélni, mint a Juana la loca.
A világ filmkritikusai, elnézést kérek. Az Ön feladata, hogy tanácsokat adjon a mozilátogató közönségnek, hogy bölcsen meg tudja választani, mire költi a pénzt. De figyelmen kívül hagytam a tanácsát, és mélyen megsérültem. Azonban nem véletlenül döntöttem úgy, hogy megnézem a "Macska a kalapban" című filmet. Három évvel ezelőtt az összes kritikus azt mondta, hogy mindannyiunknak el kell kerülnünk azt a "balesetet", amelyet "Hogyan lopta el a Grinch a karácsonyt" néven. Aztán néhány barátom elvitt megnézni, és színes, vicces és már-már hipnotikus karácsonyi csemege lett belőle. Így amikor a kritikusok szabadjára engedték dühüket a "The Cat in the Hat", egy újabb nagy költségvetésű Seuss-frissítés ellen egy nagy nevű sztárral a címszerepben, arra gondoltam, hogy ez biztos ugyanaz a régi dal. Mekkora tévedésben voltam.<br /><br />Öt percig azt hittem, hogy tiszta helyen vagyok. A nyitórészek ügyesek, a gyerekek elbűvölőek, a produkciós értékek pedig elsőrangúak. Aztán megjelent a macska. Innentől kezdve sok probléma adódik, de a legnagyobb Mike Myers siralmas félrevezetése volt. Ahol a Grinch-et Jim Carrey ihletett castingja mentette meg, a macskát Myers semmisítette meg. Nagyon vicces tud lenni, amikor az energiáit ott alkalmazzák, ahol valók, komikus vázlatok. Minden film, amit igazán viccesnek készített, valójában csak egy nagyjátékfilmes vígjáték volt, a "Wayne világától" az "Austin Powersig". Tehát itt is ugyanezt próbálja megcsinálni, csak ezek a vígjátékok inkább olyanok, mint az SNL végére ragasztva, nem viccesek, csak fájdalmasak. Nem mintha az írók bármit is segítettek volna neki. Az elbűvölő prológus után a film egy órányi visszataszító testi humorba, rosszul időzített tréfákba és sértően csökevényes csípőhumor-kísérletekbe fajul. Ez a film volt a legelkeserítőbb moziélmény, amit valaha átéltem. Időszak. Annyi tehetség és munka ment valami aljas dologba. Tudom, hogy ennek a filmnek a felnőtt sztárjait viszonylag sértetlenül fogja ez a zűrzavar, csak remélem, hogy a csodálatos Spencer Breslin és Dakota Fanning több lehetőséget kap arra, hogy sokkal jobb filmekben mutassa meg varázsát. Ha szülő vagy, kérlek kerüld ezt, mint a pestist. Az olyan filmekkel, mint az „Elf” és a „Brother Bear” jelenleg a mozikban, sokkal jobb választási lehetőségei vannak.
Voltak érdekesebb lengyel dokumentumfilmek a féregtartásról, brail_!! A verseny (féreggazdálkodás) jobb cselekményt és érdekesebb karaktereket tartalmazott. Fizikailag rosszul voltam a film megtekintése után. A csaló férj (szerintem dougray_scott_) a szó minden értelmében vicc volt. Szegény Jennifernek bizonyára nagyon kell a munka, és mi volt az akcentussal!!. A helyszínek és a véletlenszerű találkozások egy középiskolai tréfára emlékeztettek, és megmutatták egy 10 éves főzőtanfolyamon járó alázatát. Annyira rossz volt, hogy azt hiszem, megírom a folytatást "ez nem hashajtó". Köszönöm, hogy meghallgattál, ez nagy súlyt jelentett a tudatomnak.
Általában nem vagyok hajlandó kritikát írni olyan filmekről, amelyekről úgy gondolom, hogy nem érdemelnek említést. De azért, hogy íróként és filmkritikusként fejlődjek, fontosnak érzem, hogy kifejezzem a gondolataimat, amikor nem szeretek egy filmet. A "Queen of the Damned" egyike ezeknek a filmeknek.<br /><br />Anne Rice népszerű horrortörténetei Lestatról, a biszexuális vámpírról, először 1994-ben kerültek képernyőre az "An Interview With A Vampire" című filmben. Hollywood két legnagyobb nehézsúlyú főszereplője, Tom Cruise és Brad Pitt, a film stílusos esztétikus és gótikus mise en jelenete magával ragadta a közönséget. Bár lehet, hogy a stílus túlnyomórészt a lényeg, volt benne valami, ami a sakkosság ellenére működött (a vámpír műfajt általában soha nem rajongtam ennyire).<br /><br />Azóta az időtől fogva. Brad Pitt és Tom Cruise sokkal nagyobb dolgokra ment rá. Valószínűleg mindketten üvöltöttek volna a nevetéstől, amikor felkérték, hogy szerepeljenek a folytatásban. Még jobban nevettek volna, amikor látták a végeredményt. A „Queen of the Damned” azt a fajta cr*p-et jellemzi, hogy Hollywood megelégszik azzal, hogy alacsony költségekkel ad ki, abban a reményben, hogy egy átlagos filmzenének és a 13–17 éves korosztályt megcélzó nagy marketingkampánynak köszönhetően gyorsan kereshet.<br /><br />Mondanom sem kell, hogy ez a film kezdettől fogva szörnyű. Lestat, akit most a "Shooting Fish" hírnevének brit Stuart Townsend alakít, sötét sírjából ébred fel... kitaláltad, Nu-Metal. Kizökkent néhány összezavarodott punkzenészt, és csatlakozik a bandájukhoz, azzal a feltétellel, hogy csak éjszaka jelenik meg, miközben a nap égeti a bőrét, és egész nap...<br /><br />Jesse (Marguerite Moreau) , egy diák, aki a paranormális jelenségeket tanulmányozza (Vampire Studies 101 talán?), megpróbálja kideríteni, hogy Lestat valóban az-e, akinek mondja magát. Útközben beleszeret (valami köze van a furcsa múltjához), de van egy kis versenye Akasha királynővel (Aaliyah), egy vámpír démonkirálynővel, aki visszatér az alvilágból, hogy megszerezze Lestat választott királyának.<br / ><br />A film szégyenletesen öntörvényű, mégis tábori hangvétele hagy teret az elapadló humorának. Bárki, aki ezt a filmet csak jót nevetés miatt látja, több filmet kell látnia általában! Townsend nézése élvezetes. Tudja, hogy a szerep túlzásba esik, és mindent megtesz azért, hogy kötelet járjon a teljes kalapálás és a komoly színészi játék között. A néhai Aaliyah sajnos szörnyű a címszerepben. Minimális képernyőideje van, és amije van, azt nem használja ki maximálisan. A rossz smink és a speciális effektusok nem segítenek; időnként úgy hangzik, mintha egy hangdobozon keresztül beszélne.<br /><br />A pletykák szerint ez a film egyenesen videózásra ment egészen Aaliyah tavalyi korai haláláig. Mivel az emberek láthatják utolsó filmjét, a Warner Bros ezt általánosan kiadta. Ellenkező esetben ez egyike lett volna azoknak a filmeknek, amelyeket a videóüzletek polcain lát, de kerülje el, mert biztos lehet benne, hogy egyszerűen szörnyű lesz.<br /><br />Kétségtelen, hogy továbbra is készülnek majd ilyen filmek. Nézze meg a tini-rom-com-kitörések áradatát vagy magát ennek a műfajnak a meghamisítását olyan filmekkel, mint a „Not Another Teen Movie”. Ha van piac Hollywood kiaknázására, megteszi.<br /><br />A legnagyobb problémám ezzel a filmmel nem maga a film. Hollywood a pénzszerzésről szól, tehát ha van piaca ennek a filmnek, akkor folytatni fogják. Ez üzlet. De ami a legjobban aggaszt, az az, hogy az emberek aktívan kimennek moziba, és pénzt fizetnek azért, hogy megnézzék! Azt hiszem, ez a legnagyobb érv a mozi világában: a filmművészet az első, a szórakoztatás a második, vagy éppen fordítva? Ezt csak a közönség tudja eldönteni. Ha szereted a jó filmeket, és érdekelnek azok, maradj távol ettől a pulykától.
Ez a tipikus tromai trash, ez a 80-as évek nyavalyás filmje Lloyd Kaufman hírhedt produkciós stúdiójának egyik „csúcsfoltja” az egy évvel korábban megjelent „The Toxic Avenger” mellett. A "The Toxic Avenger" sokkal jobb, ha engem kérdeznek, de ez az elmebeteg fröccs-frissítés is elviselhető; csak ügyeljen arra, hogy teljes agyi kapacitását az ajtó előtt hagyja. Az események Tromaville-ben játszódnak, egy kisvárosban, amely büszkén vallja magát a világ mérgező vegyianyag-fővárosának, és természetesen nem hazudnak. A helyi atomerőmű biztonsági óvintézkedései enyhén szólva nem megfelelőek (még Homer Simpson sem volt ilyen közömbös), és a mérgező hulladék beszivárog a közeli középiskolába. Az első mámoros áldozat a sztereotip majom, aki elkezdi minden testüregéből zöld cuccokat lövellni, de halálát balesetnek tartják, mert nem kevesebb, mint KÉT mikrohullámú sütő volt a házában! Ó, az emberiség! Nem sokkal később azonban a nukleáris szivárgások az iskola gyomültetvényét is érintik, és a dolog nagyon kezd rendetlenné válni. Miután elszívott egy buliban, az iskola legaranyosabb párja egy óriási féregszörnyet hoz létre, amely az alagsorban telepszik meg, és tizenéves söpredékből táplálkozik. A „Class of Nuke 'em High” horrorfilmek készítése a hordó alján, a párbeszédek olyan buták, hogy bántják a fület, és a sminkhatások, amelyek teljesen új értelmet adnak az ízléstelen szónak. Ha szereted nézni, ahogy az arcok elolvadnak, összetörnek vagy kettészakadnak, ezt feltétlenül látni kell! A fent említett "The Toxic Avenger"-től eltérően ez a film szenved néhány nagyon unalmas és túl hosszú pillanattól, amikor semmi igazán jelentős nem történik, például amikor Chrissy és Warren megpróbálják kitalálni, hogy mi a baj a hormonjaikkal. A durva humor nem olyan hatásos, mint a "Mérgező Bosszúállóban", a színészi alakítások pedig megbocsáthatatlanul amatőrök. Csak akkor folytassa, ha lelkes Troma-fanatikus vagy.
- Egy friss házaspár beköltözik a férj elhunyt egykori feleségének otthonába. Nem sokkal később az új feleségnek az az érzése támad, hogy valaki nem akarja, hogy a házban legyen. Koponyákat lát a ház körül. De amikor a férj nyomoz, nem talál semmit. Valaki megpróbálja visszavinni a menedékházba, ahonnan nemrégiben kiengedték? Vagy a halott feleség szelleme megpróbálja kihozni az új feleséget a házából? <br /><br />- Ez az első alkalom, hogy az MST3K stábja nélkül néztem meg a The Screaming Skull-t. És minden valószínűség szerint ez lesz az utolsó alkalom, hogy így nézem. Mondhatni unalmas? Nem közönséges unalmasról beszélek, hanem a fű elhomályosulását figyelem. Vannak nagyszerű szakaszai a filmnek, ahol semmi sem történik. A képernyő elsötétülhetett volna, és annyi szórakozást kaptam volna belőle. A szereplők az elképzelhető legmonotonabb beszélgetésekkel zúgnak tovább és tovább. A sikoltozó koponyát valószínűleg elalvássegítőként is forgalomba lehetne hozni.<br /><br />- A színészek nem sokat segítenek a dolgokon. A legtöbben olyan meggyőződéssel adják le a sorokat, amelyeket általában egy általános iskolai játéknak tartanak fenn. Nem néztem utána, de megdöbbenve tapasztalnám, hogy bárki, aki kapcsolatba került ezzel a filmmel, valaha is megjelent valami filmes értékű filmben. Nem is megyek bele a forgatókönyvbe, amellyel a színészek dolgozhatnak. Maradjunk annyiban, hogy a karakterek a filmen valaha elhangzott legidiótább sorokat kapják.<br /><br />- Figyelmeztetést kaptál! Vagy kerülje el ezt minden áron, vagy legalább keresse meg az MST3K verziót.
****SPOILER ALERT**** A barátommal, néhány barátommal és én kikölcsönöztük ezt a filmet a nagyon rossz filmek maratonjának részeként. Valahogy tudtuk, mibe keveredünk. De a cselekmény, a rendezés és a speciális effektusok hiánya miatt reménykedtünk abban, hogy a két főszereplő egy nagyszerű (vagy elfogadható) harcjelenetben lesz... a rosszul renderelt úszó kobra és a rendkívül erőszakos óriás komodo (amely úgy falta az embereket, mint a jeget kanalazva). krém)... végül valahogy ezt kapjuk, de esetleg költségvetési vagy időkorlátok miatt le kellett vágni? Egyetlen üdvözítő tulajdonsága az, hogy nevetségesen rossz, és sok kiemelkedő részlettel más olvasók is rámutattak. Ezt a filmet azoknak ajánlom, akik hagymát vágnak, hogy elsírják magukat.
Jó látni, hogy olyanok, mint Oliver Stone, Brian DePalma, Al Pacino és még Michelle Pfiefer is egy monumentális moziszemétet alkotnak. Jó látni, hogy ilyen gazdagok és „sikeresek” az idejüket a filmkészítés egyik legfeledhetőbb, legelcsépeltebb és legszánalmasabb darabjára pazarolják. Ez a film Hollywood legrosszabb részét ábrázolja.<br /><br />Mi ez? Vajon igaz történeten alapul. Nos, néhány alapvető hírrel és ténnyel kezdik, amelyeket ma olvasnak az USA-ból. Ám ekkor a film egy fantáziavilágba indul, és egy „kubai” menekült bekerül az amerikai drogszubkultúrába; olyan, mint Rocky a kokainon. Kubáról vagy a kubaiakról szóló film? Egész életemben nem hiszem, hogy egyetlen kubai is szerepel ebben a filmben. Az akcentusok teljesen hamisak, és az Antonio anyjával készült jelenet úgy néz ki, mint egy poszter a középnyugati amerikai értékekről. Az egész jelenet úgy néz ki, mint valami Dick Van Dyke show-ból. Ez a film Miamiról szól? Inkább úgy néz ki, mint Floridában transzponált LA. Végül is a pálma az pálmafa. Ez egy romantikus regény? A kapcsolat Pacino és Pfeiffer között annyira nyilvánvaló az indulástól kezdve, és egy szemernyi esély sincs arra, hogy ez a két karakter valaha is törődhetne egymással. Ez egy drogfilm? Nos, még csak nem is említik a megszállottság vagy a függőség kérdéseit. A színészek viselkedése egy sor kólás után semmiben sem különbözik attól, hogy ittak egy pohár vizet. Valljuk be, a színészi játék borzalmas.<br /><br /> Térjünk a többire. A zene undorító, és úgy hangzik, mint a latin liftzene, vagy valami Lawrence Welk show-ból. Azt hiszem, hallottam egy polkát? A kameramunka silány, túl sok mozgás és sokkal több daru, mint ami valaha is hatékony lenne. Nyilvánvaló, hogy a fotózás költségvetése túlzott volt. A hang számos helyen kifehéredik, és úgy tűnik, hogy a párbeszéd egy raktárban zajlik. Az írás megdöbbentő. Ez egyike azoknak a filmeknek, amelyeket maga a forgatókönyv ír. Egyik elcsépelt párbeszédből a másikba rángatnak, mindegyik úgy tolja a cselekményt, mint egy zsák tégla.<br /><br />Ezért meg fogom kérdezni: ez egyáltalán film? Lehetne egy két és fél órára összefoltozott drámasorozat. De legalább egy drámasorozatnak van valamiféle fókusza. Lehet, hogy csak egy csomó rosszul eljátszott jelenetről van szó. Bármi legyen is az, akár film, akár nem, egy baromság.
Ez nem egy teljesen rossz film. A cselekmény (a szomszédban épült új ház mintha kísértetjárta) nem rossz, a hangulat kellően hátborzongató, a színészi játék is rendben van. A nagy problémám az volt, hogy mivel ismerem Lara Flynn Boyle-t (a Twin Peaksből és más műsorokból), nem tudtam felülkerekedni, mennyire másképp néz ki a látszólag új, nagy ajkaival. Továbbra is bámultam őket. Annyira nem állnak a helyükön az arcán! Ettől teljesen másképp (és nem jobban) néz ki.<br /><br />Mark-Paul Gosselaar, a színész, aki Kimet, az építészt alakítja, aki megtervezi és szívét-lelkét beleadja a házba, remek munkát végez. És Lara (Core-ként) is egész jó (de azok az ajkak!), mint a szomszéd ház tulajdonosa. Férje, Walker (Colin Ferguson) megfelelően fából készült. A házban lakó különféle szereplők is rendben voltak. Különösen tetszett a Pie (Charlotte Sullivan) és a férje, Buddy (Stephen Amell), akik elsőként költöztek be a házba. Sajnos kudarcot vall az a kísérlet, hogy bevonjunk minket a környék általános hangulatába, mert a többi szomszéd nem különösebben szimpatikus.<br /><br />A rendező valamiért nem tudta különösebben baljóslatúvá tenni a „kísértetjárta” házat. Más filmeknek (mint például az Amityville Horror, A pokol legendája) sikerül elérni ezt a kísérteties érzést, de ez itt nem történik meg. A legközelebbi az, amikor Col a házat ábrázolja.<br /><br />A másik dolog, ami nekem nem jött be, az a cselekménycsavar, ami Kimnél, az építésznél történik. Kezdetben úgy tűnik, hogy a ház áldozata, mint a többiek (ez kiszívta az ihlettől), de később úgy tűnik, hogy összefogott vele a gonoszságban.<br /><br />Összességében nem rossz. film horror rajongóknak, ha le tudod venni a szemed azokról a nagy ajkakról!
Megnéztem ezt a filmet, amikor még 6 szavazat volt, és azt írta, hogy 7,2 vagy valami, de komolyan, ez egy borzalmas film. Bontsuk szét. Az első dolog, amit észrevesz ennél a filmnél, hogy egy kézi digitális fényképezőgéppel forgatták, ami egy közösségi főiskola elsőéves hallgatója volt. A következő dolog, amit észre fogsz venni, az az, hogy a színészek mind az említett gólya barátai (valószínűleg a kocsmában találkozott velük előző este. A lista harmadik helyén látni fogod, hogy a zenei vágás borzalmas, és megpróbálnak sokakat összezsúfolni dalokat ebbe a filmbe, 30 másodperces időközönként... a digitális szerkesztés is az említett gólya otthoni számítógépén történik... valószínűleg Windows Movie makert használva Ez a film borzalmas volt... igényes, tagadhatatlanul rossz volt A forgatókönyvet és a színészi alakítást nem ajánlom senkinek, akit ismerek, de úgy ítélem meg az írót és a rendezőt, hogy egy örökkévalóságig nézze meg ezt a filmet.
Ahogy más posztírók is megjegyezték, ez egy nagyon rossz film volt (gyerekbarátnak tartva), az FX alacsony színvonalú volt, el kellett volna költeniük az 1 dollárt egy kólára. Ahogy ezekre a D filmekre jellemző, a legtöbb áldozat meghal, és rejtélyt hagy maga után, kivéve egy szerencsés lelket és természetesen a főszerepet. Reméljük, hogy a pénz megéri Boxleitnernek, igazán nagy lépés lefelé a Babylon 5-höz képest. Örülök, hogy mi történt Buck Rogersszel, de ez még neki is kevés volt. Annyira rossz volt, és a régebbi színészeken még az is látszott, hogy ők is rossznak tartották. Ne nézd.<br /><br />***** Figyelmeztető spoiler lent****<br /><br />Ez a dolog mindenkit elüldözött, aki utána járt, és Boxlietner mégis megúszta... tiszta BS volt. És a vége? Hogy a fenébe kerültek vele a gyerekek? Ez túl nagy hülyeség volt.
De még a karikatúráknak is elfogadható cselekményvonalra van szükségük. Feltételezem, hogy 1934-ben annak a közönségnek egy része régen élvezte ezt a langyos bohózatot. Nem öregszik jól. Nat Pendeltonnak és Zasu Pittsnek a tapasztalt és szakértő támogató játékosok esélyt adnak a vezető szerepekre. A Thin Man sorozatban előkelő helyen szereplő Pendelton minden tőle telhetőt megtesz, de túl van rajta az esztelen cselekmény. Mivel a háttérben egy színpadi játék gengszterekkel, ez nem éppen eredeti anyag. A film megmentője a mindig kiváló Edward Everett Horton egy elpazarolt előadásban. De ne pazarolja az idejét Everett nézésére ebben a filmben. Mindenkit arra biztatnék, hogy nézze meg erőfeszítéseit a Holiday-ben, Cary Granttel és Katherine Hepburnnel. Ugyanaz a korszak, 1936, de sokkal jobb forgatókönyv és történet. Jobb gegek és mondanom sem kell sztárerő is.
Miután a gyerekeim arra kényszerítették, hogy ezt legalább 10-szer nézzék meg az elmúlt 2 karácsonyon, úgy érzem, kellően alkalmas vagyok arra, hogy ítéletet mondjak Dr. Seuss klasszikus meséjének ezen változatáról, és hát... ez nem túl jó. Először is, egy olyan klasszikus fellépést, mint Chuck Jones animációs TV-különlegessége, bárki számára nehéz lesz követni, de ez az értelmezés annyira kemény és párnázott, hogy az már teljesen elzsibbad. Elfogadom, hogy van egy maroknyi ihletett geg, de összességében a film kiszámított pénzkidobásnak tűnik, ugyanakkor állítólag a karácsony kommercializálódását is lejáratja. Jim Carrey itt általában túlszárnyal, de ez teljesen ellentmond a Grinch karakterének. Ahogy Boris Karloff jellemezte, lassan égett; módszeres és sunyi. Nincs módszer Carrey őrületére, és ez csak a legnyilvánvalóbb hiba. Az olyan tehetséges színészek, mint Jeffrey Tambor és Christine Baranski, teljesen kárba vesznek itt. Miért, Universal, miért? Úgy értem, megértem, hogy Tony Hopkins szinte minden felajánlott szerepet elvállal (hasonlóan honfitársához, Michael Caine-hez), de ezt a „Filmek, amelyeket soha nem lett volna szabad elkészíteni” kategóriába kell bejegyezni. Ez nem tesz jót a Cat in the Hat című filmnek, egy még vékonyabb témának, amelyet a Universal idén karácsonyra készül. Az az érzésem, hogy ugyanazt az ajánlást fogom tenni ehhez, mint ehhez: hagyja ki, és vagy olvassa el a könyvet, vagy nézze meg a tévéműsort. Ez az a 2 óra, amit soha, de soha nem kaphatsz vissza.
Valószínűleg az egyik legrosszabb film, amit valaha készítettek, még mindig próbálom kitalálni, hogy szórakoztatónak szánták-e, de az biztos, hogy egyáltalán nem szórakoztam. Lehet, hogy a film elveszített valamit az angol-olasz fordítás során, nem tudom, az biztos, hogy hiányzik a bátorság, hogy újra megnézzem eredeti verzióban.<br /><br />Az értékelésem 2/10, és úgy érzem, elég nagylelkű vagyok (tegyük fel, hogy 1 pont Liv-nek szól, mert ő egy kedves csaj, a másik pont pedig azoknak a tisztességes színészeknek, akik egy értéktelen, haszontalan és szánalmas csapdába estek film)<br /><br />Vigyázz magadra<br /><br />Alex
Milyen csúnya cinikus film. Nyilvánvalóan ez a szomorú ürügy arra, hogy drámai városi pillantást vethessenek arra, amit 20 évesek csinálnak, miközben a sydneyi éjszakai élet ereszcsatornáján mászkálnak. A MINTAEMBEREK méltán buktak csúfos kudarcot az ausztrál pénztáraknál, és olyan iparosok alkották, akik látszólag azt hitték, hogy egy fiatal szereplőgárdával bármilyen nyavalyás viselkedést össze tudnak hozni és multiplexekbe önteni. Annyira sértő a nyilvánvaló és könnyű célpontok klisés ábrázolásaiban, hogy az a közönség, amelynek szánták, teljes mértékben elutasította. silány és kegyetlen, és nem tesz kísérletet arra, hogy minőséget vagy rezonanciát kínáljon a marketing vagy a casting által vonzott fiatal közönségnek. A MINTAEMBEREK érdekesek, sőt informatívak is lehettek volna, ha nem zavarja meg a kizsákmányoló nézet, hogy „mit szeretnének látni a tinik egy filmet'. A Ben Mendelsohn által alakított karakter különösen sértő, Kylie Minogue-ot pedig ismét elvesztegetik a rossz anyagok és a tehetségtelen filmesek. Mintha a producerek azt hitték volna, hogy a tinik minden csúnya szemetet néznek, és csak összerakott jeleneteket és karaktereket, akik sekélyek és kevésbé lelkesek. Hát nagyon tévedtek. A GOING DOWN című, 1983-ban készült mini költségvetésű film ezt a témát kapta, és kiváló ellenszere ennek a méregnek.
Egy tipikus gót csaj (a Rainbow Harvest úgy néz ki, mint a Beetlejuice-ban szereplő Winona Ryder és a Boy George keresztezése) kiegyenlíti azokat az embereket, akikről úgy érzi, hogy megbántották egy régi kísértettükör segítségével, amelyet az új házban talált ő és az anyja (horror) fő támasza, Karen Black, az egyetlen távolról jó dolog ebben a paresztiában) vásárolni. A színészi játék elég nevetségesen rossz (különösen, ha a Rainbow kölcsönhatásba lép a fent említett tükörrel), és nincs ijesztgetés vagy feszültség. Ebből a filmből megmagyarázhatatlan módon 3 folytatás született, amelyek mindegyike valamivel szörnyűbb volt, mint az előző. Azoknak az embereknek, akik hasonló témájú, de sokkal jobb filmes próbálkozásra vágynak, azt tanácsolják, hogy keressenek rá a "Péntek 13.: sorozat" epizódjára, ahol egy geek lány egy régi átkozott kompakt tükröt talál. Ez több hidegrázást rejt magában a szűk 40 percben, mint amennyit ez az egész franchise nyújtott 4 filmje alatt.<br /><br />Osztályzatom: D <br /><br />Eye Candy: Charlie Spradling biztosítja a kötelező T&A
Soha nem voltam nagy rajongója Almodovarnak, de általában mindig találtam valami élvezetet a filmjeiben. Sajnos a Megtört ölelésekben nagyobb gondom volt megtalálni valami élvezetet, mint ahogy azt általában gondolnám.<br /><br />A Broken Embracesben a legnagyobb kudarcot a karakterek és az általuk megjelenített mélység hiánya okozza. A film lényegében egy szerelmi történet, amely tragikus, és amely be akarja vonni a nézőt történeteikbe. Ezt kezdettől fogva problémásnak találtam.<br /><br />A nyitójelenetben „hősünk”, a rendező/forgatókönyvíró, Mateo szexel egy nagyon vonzó fiatal nővel, akit most ismert meg. Az ügynöke bejön, amikor a nő szégyenlősen távozik.<br /><br />A nyitójelenetben „hősünk”, a rendező/forgatókönyvíró, Mateo szexel egy nagyon vonzó fiatal nővel, akit most ismert meg. Bejön az ügynöke, és lesüti a szemét, miközben a nő szégyenlősen távozik. Mateo arról beszél, hogy élveznie kell az életet, mert az egyetlen dolog, ami maradt neki. Miután megvakult egy tragikus autóbalesetben, amelyben megölte "igazi" szerelmét, Lenát is, akit Penelope Cruz alakít, a néző megkedvelheti ezt a gondolatot, kivéve, hogy a film többi része valójában soha nem illusztrálja, miért volt Lena élete szerelme. Cruz játssza Lenát, az Ernesto Martel nevű iparos szeretőjét. A szakszervezetük kezdettől fogva meglehetősen szánalmas, mivel Martel féltékenységet csap Lenára, Lena pedig elkerüli a bizonytalanságot, hogy egyedül maradjon, ha a jóval idősebb Martellel marad. Martel egy filmet finanszíroz Mateo számára, hogy figyelemmel kísérhesse a film sztárját, Lenát. Természetesen minden háttértörténet nélkül Lena és Mateo egymásba szeretnek. És Almodovar világában ez tényleg ilyen egyszerű. Mateo, a nyitójelenetben szexel egy szexi fiatal nővel, most Mateo beleszeret Lenába, később kiderült, hogy a szerelmi kapcsolatuk után fia született az ügynökétől. A fia nevetve válaszol erre az információra, és azt mondja: "Ó, hát." Megint nincs mélység, nincs megértés egyik karakter számára sem, minden csak megtörténik. A film elejétől a végéig nem kaptam mély érzelmeket Mateótól. Lapos, és nem sokban különbözik egyik jelenetről a másikra.<br /><br />Azt a jelenetet élveztem, amikor a filmproducer, Martel a fia által rögzített videófelvételt nézi dokumentumfilmet készít Mateóról. Vannak szép pillanatok, amikor Martel megszállottan nézi, ahogy a szájról leolvasás megerősíti legrosszabb félelmeit. Később Lena szembeszáll Martellel, amint az a felvételt nézi, és hangosan kimondja a részét, ami megegyezik a beszéd közbeni ajkáról készült videofelvétellel. Néhány egészen zseniális pillanat. Meglehetősen mesterkélt, de mégis igazán lenyűgöző.<br /><br />Sajnos számomra a film többi része meglehetősen unalmas volt. Nem tudtam törődni ezekkel a karakterekkel vagy helyzetükkel, így Almodovar semmi okossága nem tudja pótolni ezt a mélységhiányt. Azt hiszem, ha rajongsz a munkáiért, akkor élvezni fogod ezt a filmet, de ha olyan vagy, mint én, a kettő között, akkor hiányozni fog.
Ennek a filmnek nagyjából annyi értelme van, mint egy „Ozzie és Harriet” vagy egy „Apa tudja a legjobban” epizódnak. A Reader's Digest egy régi példánya (körülbelül 1962) több betekintést nyújtana a modern életbe, vagy az apa és a lánya közötti kapcsolatba, mint ez a furcsa kitaláció.<br /><br />Meglepett Diane Keaton. Úgy tűnik, hogy alva járja a filmet. (A film címe alapján tudom, hogy az övé egy mellékszerep volt, de még Martin Shortnak is sikerült egy különálló mellékszereplőt.)<br /><br />Meg tudom érteni egy képzeletbeli világ vonzerejét, amelyet egy jó romantikus vígjátékban teremtettek meg. De ez a film egy képzeletbeli világ prozac változata. Félek belegondolni, hogy bárki élvezheti akár tiszta fantáziaként is.
Kiábrándító film.<br /><br />A történet főszereplőnket Chrissy néven alapozta meg, egy „fiatal”, meglehetősen mogorva sodródó, nem sokat tudó egyéniség. Valójában nagyon keveset tesz azért, hogy továbbvigye a narratívát, így nem lepett meg, hogy a hangsúly a rokonaira helyeződik. Kár, de Chrissy érdekes karakternek tűnik.<br /><br />A történet kiszámítható volt, és időnként eléggé megfogalmazottnak tűnt. Tehát a kérdés most az, hogy mikor láthatjuk a Campionst, Jacksonokat és a Tamahori kitörését olyan lenyűgöző, filmszerűen elmesélt történetekkel, amelyek inkább inspirálnak, mintsem szórakoztatnak a két órás díjért?<br /><br / >Technikailag egy undorító film.
Vámpírok vs. A zombik azzal kezdődnek, hogy az Amerika-szerte terjedő, azonosítatlan betegség gyilkossági és kannibalista hajlamot hagy a szenvedőben... Travis Fontaine (C.S. Munro) és tinédzser lánya, Jenna (Bonny Giroux) rádiót hallgatnak, miközben végighaladnak az utakon. elszigetelt backwoods utakon, hogy megpróbáljon elmenekülni a betegség elől, amikor Travis elgázol egy fickót, akiről azt gondolom, hogy zombinak szánták. Valamivel lejjebb az úton megáll, hogy segítsen Juliának (Brinke Stevens) és tinédzser lányának, Carmilla-nak (Maratama Carlson), akik integetnek az út szélén. Ezen a ponton egy harmadik tinédzser, Tessa (Melanie Crystal) is ül. Julia autójának hátuljában megkötözve és öklendezve. Számomra ez a helyzet furcsának tűnhet, de Travis, akárcsak a katona, mindent a maga erejéből vesz, és beleegyezik, hogy „leveszi” Carmillát Julia kezéből, és igazából nem is tudom. Így hát Travis egy teljesen idegennel elhajt, otthagyja Juliát és Tessát. Carmilla kedves lánynak tűnik, de kiderül, hogy vámpír, és szereti megharapni az embereket és vámpírokat csinálni belőlük, ó és egy kis leszbikusság is részese. Travis, Carmilla és Jenna továbbra is utaznak, miközben egy srác, aki a tábornoknak nevezi magát (Peter Ruginis), aki valamiféle vámpírgyilkosnak tűnik, és valószínűleg köze van az egészhez, de a film akkora káosz, hogy nem igazán számít, és nem igazán tudom, hogyan vigyem tovább ezt a cselekményvázlatot, mert már csak belegondolva is fáj a fejem...<br /><br />Társszerkesztő, társ-végrehajtó producer, írta és rendezte rendkívül tehetségtelen Vince D'Amato Vampires vs. A zombik az egyik legrosszabb horrorfilm, és ezért az egyik legrosszabb film. D'Amato forgatókönyve láthatóan Sheridan Le Fanu „Carmilla” című klasszikus sztoriján alapult (perelnie kell), és teljesen káosz, a cselekményben és a logikában olyan nagyok a lyukak, hogy egy tankot is át lehetne hajtani rajtuk! Mi az a betegség, amitől az emberek zombikká válnak? Miért vámpír Carmilla? Ki az ő számára Julia? Ki a fene az a tábornok? Mit akar? Hová megy Travis és Jenna? Hogyan tud Travis elgázolni egy férfit, és mégsem lehet rajta a legkisebb emberi érzelem sem? Mi van az elmeosztályon a végén? Vannak zavaró és felesleges álomszekvenciák is, hogy még jobban bosszantsák a nézőt. Annyi minden baj van ezzel a filmmel, a narratívának nincs egy kis értelme sem, a koncepció szörnyű, és soha nem magyarázták el megfelelően, ráadásul hihetetlenül unalmas. Egyetlen pozitívumot sem tudok mondani a Vampire Vs. Zombik, nem egy. Felejtsd el a zombikkal harcoló vámpírokat, mert ez egyszerűen nem történik meg, mondd el még egyszer, hogy miért ez a film a Vámpírok vs. Zombik?<br /><br />D'Amato rendező a valaha volt egyik legképtelenebb, legrosszabb, rosszul elkészített, rosszul átgondolt és elviselhetetlenül fájdalmas élményt nyújtott. Vámpírok vs. A zombiknak egyáltalán nincs megváltó tulajdonságuk, egyetlen szempontot sem tudnék dicsérni. A góré valóban hamisnak tűnik, van néhány vérfolt, ami vörös víznek tűnik, néhány nagyon olcsó staking effekt és egy félig tisztességes csúcspont, ahol a zombik Carmilla és Jenna beleiből lakmároznak, ez a meglehetősen véres jelenet valószínűleg a legjobb része az egésznek nyomorult film, de csak néhány percig bírja, és semmiképpen sem pótolja a másik 85-öst.<br /><br />A költségvetés Vámpírok vs. A zombiknak kicsinek kellett lenniük, sőt, még költségvetésük is volt, mert a legtöbb egy úton van, pár autóban. Ez az egyik legrosszabbul készült horrorfilm, amit szerencsétlenségem volt megnézni, az egész egyszerűen szívás. A színészi játék kiszámíthatóan szörnyű, és úgy értem, szörnyű.<br /><br />Nincs sok más mondanivalóm, Vámpírok vs. A zombik könnyen az egyik legrosszabb film, amit valaha készítettek. A cím melletti (V) az IMDb főoldalán a Vampires Vs. A Zoimbies azt jelzi, hogy rögtön videóra ment, nos, ez túl jó ehhez a halom szarhoz, mert megérdemli, hogy a legközelebbi tűzre menjen.
Vajon ezek a srácok számítógéppel újra és újra kidobják ugyanazokat a cselekményeket, csak a neveket, helyeket és arcokat változtatják meg, hogy elkerüljék a teljes unalmat. Férj jóképű és gazdag, de túl elfoglalt ahhoz, hogy figyeljen gyönyörű feleségére. Egy helyzet, amit folyamatosan próbál orvosolni. A barátjának/szomszédjának is ugyanez a problémája, ezért érdeklődni kezdenek egymás férjei iránt – a fű mindig zöldebb. Dobj be egy szexi cselszövést, aki mindenkit megtervez, és kapsz egy csomó csupaszítást és mártogatást, és egy érthetetlen cselekményű salátástálat.<br /><br />A testek minősége itt elég magas, bár nem sok. az „érintkezés” módja, akár szimulált is látható. Jó késő esti erotikát, ha Jay Leno nem tud elaltatni.
Igazából elég nagy reményeket fűztem ehhez a filmhez, szóval sóhajtva vettem azt, amit adtak, és a legjobbat reméltem. Körülbelül a film 1/3-át egyszerűen fel kellett adnom, egész egyszerűen a film olyan dolgok keveredése, amelyek minden látható ok nélkül megtörténtek, és minden nem kapcsolódik egymáshoz. Szeretem az olyan filmeket, amelyek elgondolkodtatnak, de ez a film csak egy csomó ötlet volt, amelyeket összedobtak, és soha nem kapcsoltak össze igazán.<br /><br />Ne gondolja, hogy David Lynch-esquire-ről van szó, ahogyan azt egyesek elhitetik, hanem közel sem ehhez a birodalomhoz, csak néhány kósza látvány. Ha azt mondod, hogy művészi álcázni azt a tényt, hogy nincs nyilvánvaló cselekmény vagy történet, az csak egy mód vagy annak igazolása, hogy miért pazaroltad el a 1,5 órát a filmben. A színészi játék jó volt, de ez nem mentheti a történet hiányát. Egyetértek a korábban közzétett megjegyzéssel... "olyan, mintha valaki más fejében ülne... miközben kábítószert szed", más szóval semmi értelme.
Jesszusom, mint NYC-ben élő meleg férfi, hálásan mondhatom, hogy még soha nem láttam a meleg kultúra mélypontját, ami ebben a filmben szerepel – és ennek örülök!!! Ha ezt a filmet az Egyesült Államokban a TV-ben sugároznák, akkor nagy melegellenes reakció lenne, és nem mondhatom, hogy őket hibáztatnám. Az emberek ebben a filmben nem képviselik az átlagos meleg amerikait vagy még csak az átlagos trandgender amerikait sem, amit képviselnek, az puszta és teljes rémálom. A nyilvánvalóan kiskorú karakterek szerepeltetése megdöbbentő, a nyilvánvaló rasszista érzelmek (fehér-ellenesek) pedig kirívóak és nyugtalanítóak – a társadalom nem hibáztatható a drogot választókért, a munkanélküliségért és az oktatás elutasításáért a film „szereplője” részéről – ezeknek az embereknek a tettei nem a kétségbeesés tettei, hanem inkább mindennek az elutasítása, ami a személyes ambícióhoz hasonlít, és hajlandóság arra, hogy valamit kihozzon az emberből. önmaga.
Hé! The Grudge 2! Mi van, haver? Van egy barátom, akivel szívesen találkoznál. A Grudge 2 találkozik Johnny 2006-os legrosszabb listájával. A Johnny's Worst of 2006 listája találkozik a The Grudge 2-vel.<br /><br />Mi folyik itt? Az volt a benyomásom, hogy ennek inkább a The Grudge folytatásának kellene lennie, mint egy remake-nek. Ha ez a helyzet, akkor miért nem tesz mást, mint újraírja az eredetit? Ez a lebegő nem is olyan, mint egy film. Ez csak egy 90 perces filmzene a furcsa torzszülött csajról, aki azt a bosszantó károgó hangot ad ki.<br /><br />Olyan hang, amivel azt javaslom, hogy ne kezdj bele. Kicsit hátborzongató volt, amikor először hallottam, de 2004 óta körülbelül 12 367 alkalommal hallottam, szóval nagyjából befutott. És ezt még bosszantóbbá teszi az a 20 ember a közönségből, akik úgy gondolták, hogy vicces lenne utánozni a hangot, amikor a filmben van egy csendes hely. Sóhajtok.<br /><br />Emberek, TI NEM VAGYTOK VICCESEK, CSAK KUSSUS! Ígérem, MINDEN EGY alkalommal, amikor egy karakter lassan átsétált egy üres szobában (ami a film körülbelül 97%-a), valaki a közönségből elindítja: "Uhhhhkkkkkkuuuuuuhhhhkkkkkkkk." Igen, tudom, hogy ez egy szörnyű módja annak, hogy a hangot betűkkel lemásoljuk, de a lényeget érted. Így aztán néhány csávó a közönségből kuncogna, és hogy ne maradjon le, előadja a saját alakítását. Nagyon közel álltam ahhoz, hogy átsétálhassak a közönségen, és véletlenszerű embereket üssek.<br /><br />Megmondtam, hogy ne kezdj bele.<br /><br />A The Grudge 2-ben semmi sem lehetséges. ajánlani. Az egész filmben egyetlen eredeti ijesztgetés vagy ötlet sincs. Egyetlen emlékezetes színészi alakítás sincs. Sarah Michelle Gellar rajongó vagy? Na, élvezd a két percnyi képernyőidőt és egy sor párbeszédet. Ön Amber Tamblyn rajongó? Remélem, sikerül megbirkózni azzal a ténnyel, hogy nincs más dolga, mint sétálgatni, úgy néz ki, mint aki becsípődött idegtől szenved. El tudod hinni, hogy a történet (ha lehet annak nevezni) még rosszabb, mint a The Grudge-é? <br /><br />Legalábbis az eredeti elég hátborzongató volt, és néhány hatásos ugrásjelenettel büszkélkedhetett. Egyszer sem ugrottam meg ebben a lametrositásban (igen, kitaláltam a szót, foglalkozz vele). így van. Egyetlen alkalommal sem. Az „ijesztők” annyira le vannak gyártva, és olyan kirívóan táviratozzák őket, hogy a „gotcha” pillanat elérkezésekor egyáltalán nincs sokkérték. Ezt a filmet nézni olyan, mintha egy jó sakkjátszmát játszana – mindig négy-öt jelenettel előrébb jársz.<br /><br />Van néhány furcsa jelenet is, amelyeknek semmi értelme. Az egyik, ami azonnal eszembe jut, az egy jelenet, amikor egy lány megiszik egy gallon tejet, majd elkezdi visszafolyni a kancsóba. Huh? Mondom HÁ?!?! A közönség nevetett. Megráztam a fejem és felsóhajtottam. Sok ilyen volt a film alatt. Nevető. Sóhajtva. Fej remegése. Elalvás (kétszer).<br /><br />A film még egy ötödrészes cselekmény "csavar" kísérletét is teszi. Hűha. Annyira rossz, hogy szerintem még csak nem is méltóztassuk meg azzal, hogy csavarnak címkézzük. Tényleg azt hitték, hogy bárkit is meglepne, ha kiderül, ki rejtőzik a pulcsi alatt? Kérem. Olyan megdöbbentő volt, mint Elton John kijönni a szekrényből.<br /><br />És persze a vége az egész bezárás nélküli "nézd, lehet, hogy lesz még egy folytatás" útvonalon. Amint elgurultak a kreditek, a közönség kifütyülte. Pontosan az érzéseim. Ha a közönség pénzt fizetett volna ezért a hamburgerért, akkor a dolgok nagy valószínűséggel erőszakosak lettek volna, és én szívesen vezettem volna a vádat.<br /><br />A The Grudge-ból megtudtuk, hogy van egy japán hiedelem, miszerint ha valaki meghal. a düh erőteljes szorításában, majd átok marad utána. Hasonlóan egy Ben Affleck-filmhez, ez egy „folt”, amely örökre a haláleset helyének részévé válik. Nos, a The Grudge 2-ben megtudjuk, hogy amikor egy horrorfilm fedezi a költségvetését a nyitóhétvégéjén, akkor a folytatást rohanni fogják, és gyakran olyan rossz lesz, mint ez, és foltot hagy minden olyan színházon, ahol filmműsorok.<br /><br />A LÉNYEG <br /><br />Ha totális ostoba vagy, és soha nem láttad a The Grudge-ot, akkor ez olcsó ijesztő lehet. De erősen ajánlom, hogy spóroljon, különben jó eséllyel Ön lesz az, aki haragosan kimegy a színházból.
Elpazarolt erőfeszítés. A felszínen ez egy tipikus katasztrófafilm: részt veszünk néhány ember életében, akiket a Nagy Esemény fog el. A forgatókönyv azonban annyira borzasztó, és a párbeszédben annyi magyarázatot adnak a karakterek hátterére, hogy úgy érezzük, hülyékként kezelnek bennünket. Még a Sesame Street sem magyarázta meg Mr. Snuffleupagus eredetét, vagy azt, hogyan halt meg Mr. Hooper: meg tudjuk oldani. Valaki úgy gondolta, hogy az „Enron” szó beírása a forgatókönyvbe az energiaszolgáltatók megvitatása során hasznosítana. A színészi játék nagyjából unalmas, leszámítva a régebbi előadókat (Randy Quaid, Brian Dennehy), és az első óra után már nem érdekelt, kit vittek el a viharok.<br /><br /> De talán meg kell nézni a speciális effektusokat. Sajnos nem. Még egy 20 éves tévén is láttam, hogy egy traktort és pótkocsit rosszul generáltak számítógéppel. Lehet, hogy költségvetési korlátok vannak, ezért ezt meg tudom bocsátani. A leszállni próbáló repülőgépről készült felvételek meglehetősen valósághűnek tűntek, de azt mondogattam magamnak, hogy láttam már ilyet. Ez az oldal megerősíti: egy korábbi filmből, a Nowhere to Land című filmből készült.<br /><br />Összefoglalva tehát, az egyetlen jó darab egy másik filmből származik, és amikor a legjobb akciósorozatokat 30-ba tömörítve látod. második hálózati promóció, egészen jól néz ki a 6. kategória. A tanácsom: támaszkodjon a hálózatára, és készítsen néhány jó 30 másodperces klipet, nézze meg őket, és spóroljon meg két éjszakát.
Számtalan történelmi és kulturális hiba 0/10<br /><br />(1) Egy OMAR nevű zsidó srác!!! Hahahaha (2) A zseniális detektív a film legkevésbé intelligens fickója volt! (3) Zsidó öngyilkos merénylők!! Ez vicces volt. (4) Hitler és a fegyverei elmentek filmet nézni Párizs belvárosában!!! Két őrrel az ajtóban. !! lőj le. (5) Brad Pitt túljátszotta, és fájdalmas volt őt nézni. (6) Mr. QT újraírja a történelmet: "Hitlert egy színházban ölték meg – tényleg!" ebben az a vicces, hogy az emberek "és úgy értem hülye emberek" el fogják hinni ezt a cselekményt. <br /><br />És végre valaki meg tudja mondani, hogyan került be ez a film minden idők legjobb 250 filmje közé! Szégyen szégyen szégyen, még mindig azon tűnődöm, hogyan tetszhet valakinek ez a film.
Jön ez a szívmelengető mese a reményről. Remélem, soha többé nem kell ilyen szörnyűséget elviselnie. *köhögés* Razzie-díj *köhögés*<br /><br />Nem tetszett ez a film, mert vicces, kiszámítható és esztelen volt. A filmnézés közben úgy éreztem magam, mintha egy pszichológiai kísérletben lennék, hogy megállapítsam, milyen alacsony lehet a filmszínvonal, mielőtt az emberek panaszkodnának. Amikor a film végén visszakértem a pénzem, azt a tájékoztatást kaptam, hogy mivel megnéztem az egészet, „nem vagyok jogosult visszatérítésre”. A menedzser-asszisztens azt mondta, hogy többen panaszkodtak, és már vissza is kapták a visszatérítést.<br /><br />A film összefoglalója meglehetősen egyszerű. A törpe tolvaj ellop egy gyémántot, és csecsemőnek póz, hogy elkerülje a rendőrséget. Az okos körvonal alatt azonban eredeti, friss és vidám szettek repertoárja lapul. Vagy nem.<br /><br />Tegye fel magának a kérdést: Szereti látni, ahogy az embereket megütik a serpenyők? Szereted a fingos vicceket? Szereted látni a törpéket, akik csecsemőnek adják ki magukat, akiket hőmérővel fenyegetnek a végbélnyílásban? Szereted a fáradt faji vicceket? Szerinted a babák azt mondják, hogy „goo goo goo goo goo gaa gaa”? Ön nyáladzik?<br /><br />Ha a fentiek bármelyikére igennel válaszolt, akkor ez a film határozottan neked szól. Bár egyes helyeken „Az évtized legrosszabb filmjeként” számlázták, valószínűleg van egy vagy két film, amely rosszabb... valahol. Nem mondhatom biztosan. Azért adtam 2 csillagot ennek a filmnek, mert mindannyian tudjuk, hogy ha csak egy csillag van, az elfogultságot jelezne a bíráló részéről, és akkor az értékelést nem vennék komolyan. <br /><br />Ez az alacsony szemöldökű vígjáték kevésbé intelligens közönségnek készült, és jó lelkiismerettel nem ajánlom senkinek. Takarítsd meg a pénzed valami viccesre.<br /><br />Tiszteld
Ez a Ma Vie en Rose című francia film (http://imdb.com/title/tt0119590/) borzalmas re-make-je. Az egyetlen olyan forgatókönyv, amit el tudok képzelni, amelyben bárki (Sinise?! Bates?! Butler?! MI VOLT AZT gondoltak!?!) beleegyezett abba, hogy kapcsolatba kerüljön vele, az az, hogy MacLaine meglátja az eredetit, jogosan lenyűgözi, és behív egy barátot (valakivel nincs írói kredit – vagy tehetség – a nevéhez fűződik, hogy lefordítsa a témákat az amerikai közönség számára – akikről mindketten egyetértettek, hogy hülye, hülye, hülye. Aztán más barátokat is behívott, hogy regisztráljanak, és ők barátként tették – természetesen nem ennek a szánalmasan kiagyalt, mindent, csak nem a mosogatót forgatókönyvnek az érdemei alapján.<br /><br />Nem vagyok az. a francia filmek térdre szabott rajongója, de a Ma Vie en Rose érzékeny kulturális kérdések finom, átgondolt és elgondolkodtató kezelése. Örülnék, ha szélesebb körben megjelenne az angolul beszélő közönség körében – és ha ez amerikai újragyártást jelent, akkor legyen. De puh-leeze! egy kis tisztelet a kérdések és a közönség intelligenciája iránt – és jobb rendezés a színészek számára, akik úgy tűnt, nem tudták eldönteni, hogy Tennessee Williamsnek vagy Jerry Lewisnak dolgoznak!
Elolvastam néhány megjegyzést erről a filmről, és csak sejteni tudom, hogy néhány ember könnyen szórakoztat. Ez a film nem semmi. Annyira rosszul van megírva, rendezve és eljátszva, hogy alig kelt benyomást. A szereplők közhelyes párbeszédben beszélnek, a szituációk pedig teljesen hihetetlenek. Bár ettől lehet táboros és szórakoztató, de nem, mert minden annyira élettelen, hogy a film unalmassá válik. Mintha Lee Rose úgy döntött volna, hogy drámát ír egy nőről, aki a szexualitásával küszködik, de aztán vagy nem engedték meg neki a stúdióvezetők, hogy élethű ízt adjon a történetnek, vagy nem volt meg a cojone. Ez a film bekerülhetne az enyklopédiába, mint a standard kiadású rossz Lifetime TV-film.
Én statiszta voltam ezen a filmen, a reptéren forgatott részben az első 15 percben; Egyike voltam a menekülő (főleg mexikói) bangladesi menekülteknek, akik a tucsoni Ryan Field kifutóin futottak át. Egy ponton turbánban állva vártuk az újabb lövést, az egyik statisztatársam hozzám fordult, és megkérdezte, mi lesz a lépés. Mondtam neki, hogy a Lost Horizons remake-je lesz, csak musicalként. Hosszú szünet következett, majd azt válaszolta: "Ember, ez a film szívás lesz". Elég figyelmes rá, gondoltam. Jól éreztem magam és kerestem egy kis pénzt, de még ha érdekes személyes emlékek is fűződnek ehhez a filmhez, nem tudom végigülni az egészet. <br /><br />Ha valaha láttad a "The Swarm" című filmet, nagyjából rájössz az ötletre. Sok híres és tehetséges embert láthatunk, akik elpazarolnak egy olyan ötletre, amely elsőre ROSSZ. Az ötlet az volt, hogy ha elég pénzt kidobunk egy filmre, és elég nagy nevet alkalmazunk, akkor nincs szükség jó történetre és jó írásra. Csak forgassa el a nagy hajtókart, és kijön a termék. Egyszerűen nem érdemes megnézni.
Az egyetlen jó dolog ebben a vicces szarban, hogy nem kellett fizetnem érte. Az egyetemen ingyen láttam. És ha egy egyetemista nem talál humort valamiben, ami ingyenes volt, az reménytelen.<br /><br />Az elavult színészi alakítást és a szegényes poénokat nem lehet elfedni egy kiváló, de mégis megdöbbentő díszletekkel (ez kimegy az útjából). forgalmazni Volkswagon Beetles). Nem tudom, hogy Michaels Myers mit csinált ebben a filmben, de soha nem láttam ennél lehangolóbbat. Ez nem volt más, mint a Grinch korábbi sikerének kamatoztatása (amelynek megvannak az ellenfelei, de én nagyon élveztem) a kirívó erőfeszítés. Nehéz nem végigülni ezt a kudarcot, és azon tűnődni, hogy milyen jobb projekteket adtak át ennek finanszírozására.<br /><br />Szeretnél egy vicces Seuss-adaptációt? Menj a Grincsel.
Steven Seagal visszatért! Itt az idén bemutatott harmadik filmjével. Természetesen, mint egyszeri rajongó, aki egyre elégedetlenebbé vált, azt mondhatom, nem meglepő, hogy ez elég béna. Először is a film a Seagal miatti gyártási problémák miatt került a címlapokra. Későn jelentkezett a forgatáson, megváltoztatta a forgatókönyvet, a stábot stb., és általában problémákat okozott a rendezőnek, Don E Faun Leroynak (a tehetségtelensége elég baj!). Ez megtörténik második együttműködésükben, a közelgő Mercenary-ben is, amely ugyanolyan rossznak ígérkezik, mint ez a szemét. Ez egyben nagy fordulópontot jelent Seagal karrierjében, mert ez a film az első, ami igazán előbányászta a stock felvételeket. Volt egy kevés a Tickerben, de ez a film viszi a kekszet. Részleteket kölcsönöznek a The Order-ből (A Van Damme-film, a Seagals legnagyobb riválisa a DTV-filmekben!), a No Code Of Conduct-ból, az Undisputed-ből, valamint egy egész akciósorozatot a kevéssé ismert Peter Weller-től, a Top Of The World főszereplésével. Érdekes módon a Weller-eposzból ellopott autós üldözés, amely csaknem 10 éve készült, és ironikus módon valószínűleg olcsóbb is, mint ez a szemét, valójában messze a legjobb akciójelenet a filmben. Eléggé megdöbbentem, amikor Dolph Lundgren rövid ideig a stock akcióvideók világában volt, amiből szerencsére megmenekült. Seagal azonban jelenleg a DTV akciópiac vezetője, Van Damme és Snipes pedig a fő riválisai. Seagalnak még mindig sikerül eladnia filmeket, és az életemben nem tudom, hogyan. A rajongók bizonyára kezdik unni ezt a szörnyűséget, és vágynak arra, hogy visszatérjenek az olyanokhoz, mint az Above The Law. A történet itt teljesen béna. Valójában a filmnek annyi cselekménylyuk van, hogy nem szabad gondolkodni. Például egy film végén van egy kislány, akiről Seagal úgy tűnik, egy árvaházban tudja, kinek ad nyakláncot. Miért nem tudom, de soha nem látjuk őt a film többi részében, és nem is halljuk megemlíteni. Seagalnak van egy barátnője ebben a filmben, aki a film elején egy médiummal van, és látomások kísértik, amelyek a film végére nem kapnak magyarázatot és nem jelentenek semmit. A filmet olyan nevetségesen összeragasztja egy sor értelmetlen papa, hogy fejfájást okoz.. Ez Seagal legostobább filmje! Seagal maga is olyan fásult, mint mindig, de becsületére legyen mondva, amennyire meg tudtam állapítani, ebben nem szinkronizálják. Seagal azonban úgy érzi, úgy kell beszélnie, mintha egy gangsta rapper lenne, ezért olyan napokra vágyom, amikor a brooklyni/olasz-amerikai akcentusát viselné klasszikus korai filmjeiben. Fájdalmasan vicces kettős fellépése is van Treach-el, akiről feltételezem, hogy egy rapper. Vicces, ahogy a producerek úgy gondolják, hogy a Seagal és a hip-hop sztár kombója működőképesnek tűnik, mert a DMX-szel az Exit Woundsban összeállt csapata volt a legsikeresebb filmje az Under Siege óta. Nyilvánvaló azonban, hogy ha senki nem hallott a rapperről, az nem fog működni. Ez egy akciófilm, és ezért magát az akciót kell megítélni. Sajnos az a művelet, amely nem a NU Image back katalógusából származik, szigorúan rutinszerű. Van néhány kisebb harci jelenet néhány klasszikus Seagal aikidóval, de amikor a 90%-ot az ő kaszkadőr-kettős adja, aki valóban keményen dolgozik ebben a filmben, az tényleg nem imponál sokat. Léteznek olyan szokásos fegyveres harcok is, amelyekben tényleg csak néhány szép, erőszakos és véres összecsapás van. Összességében ez egy fájdalmasan unalmas élmény, és ismét ugyanazt az ítéletet mondom: Seagal elvesztette! Folyamatosan felteszem a sok éves kérdést, hogy "miért nézik még mindig az emberek a filmjeit?" Ez mind nagyon jó és jó kérdés, de az a szomorú barom, aki én vagyok, továbbra is abban a megtévesztett reményben nézi a filmjeit, hogy valami jót tesz még egyszer. Kevés az esély, ellentétben Seagal folyamatosan bővülő derékvonalával. *1/2
Persze, szeretem a rövid rajzfilmeket, de ez nem tetszett. A gyerekek természetesen örülnének neki. De hát nem vagyok már gyerek (bár még mindig fiatalnak tartom magam).<br /><br />Nem mondok el semmit a történetről, azon egyszerű oknál fogva, hogy nincs sztori. Hogy lehetséges, hogy ezt a rajzfilmsárkányt Oscar-díjra jelölték?! Hát... Azt hiszem, azért, mert a 30-as években az emberek jobban örültek a kevésnek, mint most. A jelenben, ahol élünk, mindennek gyorsan kell történnie. Nézze meg manapság a filmeket, és ugyanarra a következtetésre jut: olyan társadalomban élünk, amely nem engedi, hogy a férfiak lassúak legyenek. Ez tényleg szégyen. Bárcsak a 30-as években élnék, mert olyan békésnek tűnik. De minden időnek megvannak a maga hullámvölgyei, azt hiszem...<br /><br />Befejezésül: ha szereted a zenét (és a békákat), akkor látnod kell ezt a rajzfilmet. Ellenkező esetben ne töltse rá az idejét.
valószínűleg nagyot fog csalódni ebben a folytatásban, ami nem folytatás.Az AWIL egy klasszikus.de ez a film olyan messze van a klasszikustól, amennyire csak lehet.micsoda vicc.Nem túl különleges speciális effektusok,borzalmas párbeszéd ,nem színészi játék.és egy nevetségesen nevetséges részcselekmény gyorsan és nem meggyőzően, (nem is beszélve arról, hogy röpke) a film körülbelül egyharmadával folytatódott. a sztori kevésbé sántít. Nem lehet, hogy ennek komoly horrorfilmnek kellett volna lennie, mégis hülyeség ahhoz, hogy jó értelemben véve vicces legyen. A jelenlegi értékelése (4,8/10) túl nagylelkű, ha engem kérdez. Az Amerikai vérfarkas Párizsban értékelése:a 3,5/10
Miért bízzák továbbra is Jennifer Lopezt hihetetlen szerepekbe a hatalmak? Kiváló volt a Selenában, és nagyon jó a Pénzvonatban, ami mindkettő olyan szerepeket adott neki, ahol alapvetően önmaga lehet. Az ehhez hasonló szerepek azonban csak meghúzzák a határt. Soha nem láthattam Lopezt FBI-ügynökként (lásd az Out of Sight-t a figyelemre méltó teljesítményért), hanem pszichoterapeutaként? Adj egy kis szünetet!<br /><br />Alapvetően Lopez a fent említett pszichoterapeutát játssza, aki virtuális valóság-kísérletekben vesz részt, amelyekben bekerül a páciensei elméjébe, hogy segítsen nekik megoldani problémáikat. Amikor egy kómába esett sorozatgyilkos eszébe jut, hogy segítsen megmenteni az egyik áldozatát, minden szabályt megszeg, hogy megpróbálja feltörni a férfi belső elme őrültségét.<br /><br />Lopez szereplése itt jellemzően átlag alatti. Nem tudom túltenni magam azon a magas hangon, amit ő hall. Ő nem Julia Roberts, de mégis úgy néz ki a képernyőn, mintha azt hiszi, hogy ugyanazon a játéktéren áll. Nos, még csak nem is ugyanabban a stadionban van. Persze, nagyon szexi hölgy; ez azonban nem visz filmet, és ez biztosan nem. Ha bárki mást is megválasztottak volna az ő szerepére ebben a filmben, akkor ez kiváló lett volna, különösen, ha valaki olyannal adják, aki hitelesebbé teheti a karaktert.<br /><br />Ezek ellenére ez a film vizuálisan lenyűgöző. . A színek mesés, és a történet vonala félig sem rossz egy B-filmes módon. A hangzás itt is kiváló. Ez a film kap néhány pontot a meglehetősen eredeti történetért, és főbb pontokat a megjelenés és a hangzás miatt. Sajnos a színészi alakítás és a rossz casting miatt lejjebb van néhány fokkal.<br /><br />Értékelésem: 6/10
Minden, amit ez a film megpróbált, jobban sikerült - és kiválóan a "Run Lola Run"-ban. A vörös hajú csípőcuki, a kritikus határidő(k), A szerető veszélyben, és a "Bűnözés fizet néha" üzenet. DE "Lolával" ellentétben ez egyszerűen nem hihető vagy nem jól összerakott. Ez egy fáradságos leütés, ami talán bevált volna, ha a "Lola" előtt láttam volna – de ehhez képest elsápad. Igen! Szép volt a Falling Beetle! De ez volt az egyetlen meglepetés a filmben. Tedd meg magadnak egy szívességet, és nézd meg az Igazi McCoyt - (És az IGAZI csípő vörös fejet!) - a Run Lola Run-ban!
Ez a film elég ígéretesen indul, de kissé bonyolulttá válik, és megragadja a stílusos varázsát. A díszlettervek, a jelmezek és a zene csodálatosak voltak – olyan közel a tökéleteshez, amennyire csak lehet. De minél jobban belejöttem a filmbe, annál inkább éreztem, hogy ez az erőfeszítés a rendező szórakoztatását szolgálja, nem a közönséget. Bár szerettem nézegetni, néhány rövid zenei jelenettől eltekintve nem mondhatom, hogy élveztem. A rendező hatalmas fantáziát mutat, de ha jól szórakozott ezzel a filmmel, ezt nem sikerült megosztania a közönséggel, de legalábbis velem. Nem éreztem szeszélyességet, és nem szívtam be ez az univerzum.<br /><br />Ennek egyik nagy oka (meglepő módon) Zhang Ziyi volt. Látható, hogy nagyon keményen próbálkozik, de úgy tűnik, annyira félrevezették, hogy szinte amatőrnek tűnik. Képes színésznő, de vannak korlátai. Észrevettem a színészi játékában, hogy még nem reagált igazán színésztársaira, ez a hiba a kémia űrét okozza. A nyelvi akadály ebben a filmben úgy tűnik, csak súlyosbítja a helyzetet. Ő és Odagiri úgy viselkednek, mintha külön bolygókon lennének. Nem is túl jó énekesnő, amitől minden énekléskor megborzongtam, de szerencsére nem volt túl sok jelenet belőle. Odagiri rendben volt, de nem kelt nagy benyomást.<br /><br />Nem is törődtem a karakterekkel külön-külön. Valóban nagyon hiányzik a jellemzés. Úgy tűnik, az egyetlen ok, amiért törődni kell velük, az az, hogy jóképű királyfi. A film középpontjában álló lenyűgöző szerelmi történet nélkül azonban nehéz érdekelni, mi történik. A film olyan kisebb jelenetekre is kitérőt tesz, amelyek semmit sem adtak hozzá a történethez, és valójában elvonták a figyelmet. Vissza kellett tekernem, mert miután belevágtam egy aldarabba, nem emlékszem, mi a fenét csinálunk a fő történetszálban. Voltak olyan jelenetek is, ahol nehéz volt megmondani, hogy mi volt a cselekmény, mert annyira stilizált volt.<br /><br />Leginkább csak csalódott vagyok, mert nagyon tetszik a koncepció, és sok minden van én szeretem. A zenei és táncos koreográfia igazán remek. A mellékelőadások egységesen kiválóak, fantasztikusak mind színészi, mind éneklési szempontból. Kár, hogy a főszereplők ilyen nyájasak voltak.
Inkább a hosszú táncsorozatok és a karakterek közeli felvételei, amelyek miatt a film elhúzódott – a film jobban szolgált volna a karakterek történetének és motivációinak magyarázatára.<br /><br />Nubo, a miniszter marginalizálódása, néni, anya - és a hatsumo és a mameha, valamint a hatsumo és a sayuri közötti dinamikus és FONTOS rivalizálás elbutítása miatt a filmből hiányzott az igazi mélység. Ha nem olvasta volna a könyvet, nem igazán értené, hogy Sayuri miért szerette az elnököt, és miért lett egyáltalán Mameha a mentora.<br /><br />A film vizuálisan lenyűgöző volt – és a színészek a legjobbat hozták C rate forgatókönyvet kaptak, de ebben a filmben csak ez volt a jó.
Klausztrofóbiás kameraállások, amelyek nem segítik a filmet: Túl hosszú arcképek csak olyan felvételek, amelyeknél az idő nagy részében az az érzése, hogy a film alsó fele hiányzik (le van vágva a képernyő), mert úgy tűnik, fontos műveletek vannak folyamatban. be, de nem látod őket. A filmben egyébként is túl sok a zűrzavar, így ezek a látószögek rontják a helyzetet, és nem járulnak hozzá a művészi látványhoz. <br /><br />Szeretem a művészien elkészített filmeket és a nem mindennapi kameramunkát. bírom a mély és lassú filmeket. De ez túlságosan igyekszik valami mesterkélt lenni, és szerintem fájdalmasan kudarcot vall.<br /><br />Nincs semmi, amihez kötődhetne egyik szereplőhöz sem, mert nincsenek elég jól kidolgozva. A karakterek kidolgozásához több kell, mint egy percnyi hosszú arckép, legalábbis ezzel a forgatókönyv+rendező+színészkészlettel.<br /><br />Kíváncsi vagyok, hogy a nem túl jó színészi alakítások egy része a forgatókönyvnek köszönhető-e és rendező vagy a színészek miatt. <br /><br />A jövőben biztosan távol maradok a Le You által írt és rendezett filmektől. <br /><br />Micsoda idegesítő film még annak is, akit érdekel a történelem ezen része, és annak is, aki Sanghajban töltött időt.
A „bőrfejűek” olyan keményen próbálkoznak. Próbál könnyed lenni. Vígjáték próbál lenni. Igyekszik szerelmi kapcsolat lenni. Lássuk csak, a „His Girl Friday”-nek próbál lenni a „The Sting” (az Egy éjszaka történt egy éjszaka) révén, egy tucat sportfilmben. Sajnos a próbálkozás nem megy, és a film olyan ázott, mint az előző meccs mezőnye.<br /><br />A filmek rajongói megnézik a nagy harcjelenetet a hangszóróban a Duluth Bulldogok és néhány katona között, és rájönnek, hogy a harcok, amelyeket John Ford olyan stílusban, lendülettel és humorral rendezett olyan filmekben, mint a „The Quiet Man” vagy a „Donovan's Reef” vagy a „The Searchers” talán könnyűnek tűnt. megtenni, de nyilvánvalóan nem. Fogadni mernék, hogy George Clooney úgy gondolta, hogy John Ford közvetítése is egyszerű lenne. Milyen nehéz is lehet: férfiasság ámokfutása, ütések, fejre tört palackok, zavartalan zongorajátékos... csak tedd fel a képernyőre valami történészenével. Elnézést. Mesterre van szükség ahhoz, hogy a harci jelenetek gördülékenyek legyenek.<br /><br />A filmeket nem kívánják, hogy létezzenek. A humor nehéz. A romantika nehéz. Pofonegy elveszett művészet.<br /><br />Egyszer azt olvastam, hogy soha nem akartál túl közel ülni egy balettelőadáshoz. Valamit arról, hogy nem akarom felszúrni az előadás fantasztikus buborékát a táncosok lábdobogásai vagy a felvonók morgása hallatán. Ez a film ilyen... csupa erőlködés és jó szándék, jóképű színészek, szép díszletek, de inkább dübörög a tempóján, mint vágtat, mint az eredeti Vágtató szellem, Red Grange, akire a film lazán alapul.
Ebben az epizódban volt lehetőség. Az üres lakás szomszédságában élő nő (de állandóan csörög telefon) alapfeltevése kissé érdekes. És amikor felfedezi a zajt, őszinte feszültség és félelem támad benne. De az ostoba forgatókönyvírás tönkretesz minden ígéretet, amit az epizód ígért.<br /><br />Először is, a nő készségesen bevallja, hogy olyan dolgokat látott, amelyek a legtöbbünket a másik irányba rohannának (pl. „Vicces, hogy becsapódott az ajtó zárva, bár nem fúj a szél;" "Ennek az ajtónak komoly sérülései vannak, ami egy perce még nem volt itt;" "Az ajtó magától kinyílt, anélkül, hogy hozzáértem volna;" stb.). Tekintettel ezekre a természetfeletti jelenségekre, valamint arra a tényre, hogy egy nő öngyilkos lett a szobában, nem tenne némi elővigyázatosságot, mielőtt belépne? Talán napközben nyomozhatna. Vagy valaki mással együtt kivizsgálhatja a lakást. Vagy talán felkapcsolná a VILÁGÍTÁST!!! Emellett a kísértetjárta lakásban elhatározza, hogy számos telefonhívást intéz az operátorhoz, és vitába keveredik, hogy kinek van hatalma lekapcsolni a telefont, majd elkezdik megbeszélni az öngyilkosság részleteit. CSAK HÚZD KI A TELEFONT! A telefontársaságnak nem kell részt vennie. Menjen a telefonhoz, és húzza ki. A tok le van zárva.<br /><br />Végül komikus volt a földön rohangáló telefont életben mutatni. Ha a rendező azt akarta, hogy a nőt megfojtja a telefonkártya, megtehette volna úgy, hogy ne nézzen ki karikatúraszerűnek. Valaki bátor kis kenyérpirító?
Nagy reményeket fűztem ehhez a filmhez. Érdekesnek tartottam a feltevést. Kitartottam rajta, bár a színészi alakítást, Helena Bonham Cartert kivéve, figyelemre méltónak találtam. Továbbra is abban reménykedtem, hogy az eltöltött időm megtérül, de végül azon töprengtem, miért is vették a fáradságot, hogy elkészítsék ezt a dolgot. Talán George Orwell verziójában van egy üzenet, amit érdemes közvetíteni. Ha ez a film elért valamit, az inspirált, hogy elolvassam Orwell klasszikusát. Nehezen hiszem el, hogy a meséje olyan kiábrándító lehet, mint ez az adaptáció. Ha a filmkészítő üzenete az, hogy "a hétköznapi életet érdemes élni", hát akkor sikerült. Ezt a filmet senkinek sem ajánlom; 101 elvesztegetett perc az életemből.
A G&M a Man About the House-ban a földszinten indította el a furcsa párost, majd saját szitkomjukban szórakoztatta a nemzetet.<br /><br />Mi volt a tipikus kisméretű személyes varázsa a párok kémiájának a kis képernyőn? A G&M áthelyezése a nagy képernyőre olyan megdöbbentő volt, mint a genuis Morcombe és Wise-je, és számtalan remek tévéműsor.<br /><br />Viccetlen. Nem kielégítő, egy beteg Yootha Joyce-szal, aki a film bemutatása előtt halt meg.
ez a film borzasztó. A karakterek teljesen hihetetlenek, és vadul következetlenek. A cselekmény borzasztó, és az osztálytermi jelenetek némelyike ​​megborzongható, és kényelmetlenül nézhető.<br /><br />Valójában a forgatókönyv és a karakterek minősége azt sugallja, hogy ezt a filmet középiskolások írták, csak az iskolai környezet hitelességének teljes hiánya azt sugallja, hogy az írók valószínűleg soha nem jártak középiskolába. A legtöbb esetben a színészi játék is gyenge volt, bár ennek nagy része a rossz forgatókönyvnek és cselekménynek volt köszönhető, nem vagyok benne biztos, hogy bármelyik színész is nézhetővé tudta volna tenni ezt a filmet.<br /><br />A hangzás ellenére pálya rendben volt, és a filmezés helyenként szép volt (bár a vágás gyenge volt).
Egy dologért és csak egyért vagyok hálás - hogy ez a nő most több ezer mérfölddel odébb lesz egy teljesen más kontinensen!!! jaj!!! Ez a program tökéletesen összefoglalta, mennyire megszállottá vált Victoria Beckham azzal kapcsolatban, hogy önmagát és családját a médiában az önreklámozás és a „Brand Beckham kibaszott márka” nevében paráználja.<br /><br />Néhány éve én. régen nagyon szerettem a 'Posh and Becks'-t, még mindig nagyon csodálom David tehetségét, de már nem tisztelem őt. Hogyan tisztelhet valakit, akinek a felesége kezét feltolta a hátára, és úgy dolgoztatja, mint egy bábu.<br /><br />Világos volt, hogy Victoria keze volt az egész Beckham korai távozása a Manchester Unitedtől, és most ugyanez történt. a Real Madridban történt. Remélem, Beckham együtt tud élni azzal a ténnyel, hogy bár fontokat kereshet, eladta a lelkét az American Buck-ért, és egy olyan csapatban fogja befejezni a napjait, akik küzdenének a feljutásért a Division One-ból Angliában (nem bántás Amerika - de a baseballnál és a kosárlabdánál te uralkodsz, a focinál nem!) <br /><br />Egyébként - eltérek. Évek teltek el azóta, hogy nem láttam ilyen túlzott, teljesen hamis előadást a „Posh”-ból – ezt csak a Rebecca Loos „összeomlást” követő, zsörtölődésre méltó vörös szőnyeges fellépései során sikerült felülmúlni, amikor ahelyett, hogy kidobta volna az összes cr-t. *p Davidet megérdemelte, kétségbeesetten kapaszkodott a karjába, és megpróbálta megmenteni azt a millió fontot, amivé a házassága vált.<br /><br />Ezt az egész PR mutatvány szánalmas volt. Miért nem tud csendben odamenni, támogatni férjét profi karrierjének legnagyobb hibáján, és lehajtani a fejét? Mikor vált annyira magára, hogy úgy érzi, hogy Amerikába költözését ennek a hatalmas rajongói vitelnek kell eltakarnia? <br /><br />Egyébként tegnap este láttam a David Beckham dokumentumfilmet. Legalább megőrzött egy cseppnyi kegyelet és alázat. Két dolog, amit a felesége megtehetett a tanulással.<br /><br />Még egy dolog, Victoria – panaszkodsz, hogy állandóan üldözik a papa. Egy kis tipp – ne mutasd tovább őket a hollétedről te hülye nő.<br /><br />Sok szerencsét Amerika!!
Íme egy másik gyenge minőségű film a "Disney" cégtől. Nincs többé Disney szellem. Unalmas a történet. Minden érzelem hamis. Nem aranyos vagy megindító. A Disney cég egy időben egyfajta varázslatos társaság volt, amely álmokat adott a gyerekeknek. Most minden a pénzszerzésről szól. Szégyelljék magukat azok, akik a Disney nevet személyes hasznukra használják ki. Ez egy birodalom bukása. És mellesleg a Pixar NEM Disney!
Marlene Dietrich nagy tisztelőjeként (végre) meg kellett néznem ezt a nagyon-nagyon unalmas képet. Dietrich kisasszony első színes filmje, a világ legszebb szőke pedig vörös hajú! Rossz kezdés. A történet óriási unalmas, egy olyan témával foglalkozik, amely maga is untat engem: a vallási bűntudatot. (Kinek kell???) Elég csak annyit mondanunk, hogy Dietrich összes filmje közül (és a legtöbbet láttam, köztük a "Pittsburgh"-t is) ez az egyetlen, ahol még az ő előadását is alig érdemes megnézni. A színes fényképezés rendben van (ez egy nagyon korai Technicolor kiadás), de hiába. Nevetséges casting: C. Aubrey Smith, Basil Rathbone (elég mondjuk?). Az egyetlen érdekesség John Carradine szokatlan karikatúrája a „The Sand Diviner” című előadásról, aki megjövendöli mindazt, ami történni fog. Az állítólagos "happy end" az egyik leglehangolóbb, amit valaha is elképzeltek. Még egy példa David O. Selznick nagyon felfújt hírnevére (készített valaha igazán jó filmet? -- Azon kívül?) És egy utolsó bosszúság kedvéért az MGM DVD hangsávja egy káosz, látszólag a hangerőszintekkel randomizált. Erősen nem ajánlott.
Ne öljetek meg rajongóim, de van valamit mondanom erről.<br /><br />Előnyök: Nos, az Inuyasha összes évadja közül a legérdekesebb évad, amit néztem, most van. hogy legyen a Shichinintai ív. A többi évaddal ellentétben én személy szerint úgy gondolom, hogy ebben az évadban inkább a valódi cselekmény és azok a zsoldosok vannak; istenem, annyira szimpatikus karakterek. Kár, hogy megölték őket. Természetesen írnék egy 15 oldalas esszét, hogy miért szeretem annyira a Shichinintait, de ez néhányotoknak unalmas lenne. Szóval ennek a sorozatnak valóban vannak szimpatikus karakterei. Hiányozni fog Bankotsu... szegény, szegény pszicho kisfiú.<br /><br /> Hátrányok: A Shichinintai íven kívül a sorozat összességében unalmas volt, ismétlődő, és néhány karakter rendkívül irritáló. Kagome például: Túlságosan túlreagálja az ízlésemet; úgy viselkedik, mint Yuka az Elfen Liedből. Inuyasha: Hangos szájú kutyadémon, hatalmas karddal. Mi olyan egyedi benne? Imádnivaló kutyafülei vannak! Tch. Sesshomaru csupa beszéd, nincs akció és nagyon beképzelt. Naraku mostanában a legrosszabb gonosztevő, aki valaha is létezett az animevilágban. Miroku és Sango... van némi színük, de úgy tűnik, túlságosan a pálya szélén állnak. De mi zavar a legjobban, ha az a tény, hogy egyáltalán nincs józan eszük. Rumiko Takahashi sokkal jobban teljesített, mint ez. Láttam már.<br /><br />Ha szereted a sok akciós sorozatot, nincs idegesítő szerelmi háromszög, nincs túlzott ismétlés, akkor ez nem neked való.
Általában igyekszem annyit találni a filmekben, amennyit csak lehet, hogy élvezhessem őket. Nem tettem kivételt a "Tart"-tal, mindent megtettem, hogy értékeljem azt, ami volt. De bármilyen nagy erőfeszítés sem válthatja be ezt a szánalmas ürügyet egy filmre.<br /><br />Több okból meghiúsult. Először is, a filmezés iránytalan és hatástalan volt. Másodszor, a forgatókönyv elérte a „szegény” mélységeit, ami jól és valóban túlmutat az „annyira rossz, hogy jó” kategóriában. Harmadszor, a színészi játék elképesztően sok kívánnivalót hagyott maga után – borzasztó volt, tényleg az volt. Bárki, aki látta Mischa Bartont (itt a rendkívül szörnyű Grace-nek, egy olyan rosszul kitalált karakternek, aki rájött, hogy Ja Ja Binks nem is tűnik olyan rossznak), mint Devont John Duigan „Lawn Dogs” című filmjében, azon tűnődni fog, vajon mi történt akkor és most. . Talán ha kapott volna egy karaktert, akivel érdemes foglalkozni, és egy kis rendezést, akkor legalább EGY megváltó funkciót adott volna ennek a filmnek. Sajnos ez nem így volt. Végül úgy tűnt, hogy a filmnek semmi értelme, nem fejez ki semmit, nem ér el semmit. Tényleg, vajon miért zavarta Christina Wayne.<br /><br />A „Tart” erőtlen kísérletet tett arra, hogy valami legyen, és kudarcot vallott. Az eredmény egy film, sajnos olyan rossz, hogy egyszerűen nagyon-nagyon rossz. Ne fáradj – tényleg nem éri meg.
ez komolyan az egyik legrosszabb film, amit valaha láttam. Imádom a japán filmeket, és szerintem egy másik film ugyanattól a rendezőtől, az elektromos sárkány 80 000 v, remekmű. nagyon szerettem volna szeretni ezt a filmet - asano egy fantasztikus színész, és a történet rendkívül vonzó volt. de nem találtam benne semmi szórakoztatót.<br /><br />A film örökké tart, amíg nem történik semmi. és a rendező által használt effektusok – például az állandó ütőhangszerek és a lassított felvételek túlzott használata – csak fokozták az egyre növekvő bosszúságomat amiatt, hogy a cselekmény olyan észbontóan lassú volt, és a színészek szörnyen túljátszottak. az unalom nagy része a teljesen felesleges kiegészítések következménye volt – például egy óra, amit ászanóval töltöttünk azzal, hogy buddha-szobrokat szeletelünk, és azt hirdetjük, hogy ő nem imád semmit. ez semmit sem tett hozzá a cselekményhez. egy japán filmrajongó kollégával mindketten folyamatosan ellenőriztük az időt. nem hittük el, hogy ez a film olyan szörnyű, mint amilyen volt. és a finálé borzasztó volt. Azt hittem, hogy a rendező legalább megpróbálja megjutalmazni a nézőt azért, hogy sikerült túlélnie ezt, de sajnos tévedtem.
Az összefoglaló ígéretes volt, de a film megtekintése óriási csalódás volt. Ebben a filmben nem történik semmi. A cselekmény lineáris és meglepetés nélküli. A normál karakterek normálisak maradnak a film végéig, a furcsa karakterek a film végéig furcsák maradnak. Még csak egy kísérlet sem rontja a nézőt azzal, hogy a rosszfiú valaki más, mint a legkézenfekvőbb jelölt. Pozitívum, hogy a színészek egész jól játszanak, és van egy kis hangulat a filmben, de túl kevés ahhoz, hogy jelentőségteljes legyen.<br /><br />Azok, akik 10-et szavaztak erre a filmre, nem is szavaztak. nézd meg, vagy tagja vagy a filmkészítő csapatnak! 4 jól fizetett.
Ezt meg kellett néznem az iskolában. És összefoglalva...<br /><br />Tehetségtelen színészek, tehetségtelen forgatókönyv és tehetségtelen rendező.<br /><br />Ez a film az Ön időpocsékolása. Ne is nézd meg a filmet. Ne fáradj. Nagyon csalódott lesz. A tanárom azt mondta, hogy jónak kell lennie. Mennyire tévedett. Még aludt is egy kicsit. A film szereplői egyszerűen rosszak voltak. A legjobb színész az öreg volt, és ez nem mond sokat. Szörnyű cselekménye van szörnyű karakterekkel. Annyira irreális, és őszintén mondom, semmi értelme. A forgatókönyv érzelemmentes és zavaros volt. Voltak pontok a filmben, amikor összeráncoltam a szemöldökömet, és azt kérdeztem: "Mi?". Emellett túl sok volt a laza kötelék és a cselekménylyuk. Egyszerűen teljesen szörnyű volt.
Nem hittem a szememnek, amikor tegnap néztem Nürnberget a holland televízióban. Nagyon lassan indul, lépésről lépésre tisztázódnak a nürnbergi perek hátterei, a németeknél vicces angol akcentus van, de aztán hirtelen a sorozat első részének utolsó perceiben a legtöbbet láthatja a közönség. megdöbbentő, borzalmas felvételeket, amelyeket valaha is láttam.<br /><br />Fontos, hogy az emberek lássák az ilyen felvételeket (bár egyáltalán nem értek egyet azokkal, akik azt állítják, hogy nincs alsó korhatár, ameddig a gyerekek megtekinthetik ilyen anyaggal), de ebben a filmben ez teljesen nevetséges volt. Pusztán az volt a célja, hogy javítsa egy közönséges tévésorozat hatását. A közönséget sokkolni akarta, ami nagyon olcsó és hihetetlenül egyszerű. Ahelyett, hogy jól megcsinált jelenetekkel, inspiráló párbeszédekkel vagy érdekes nézőpontokkal próbálnának megmozgatni minket, a közönséget bőr-csont táborlakók szörnyű képeivel kínozzák. Nem mutat semmiféle tiszteletet a holokauszt áldozatai iránt.<br /><br />Nagyon mérges vagyok.
Nem hiszem el, hogy megpróbáltam nézni ezt a mocskot. Lelkes B-Horror filmrajongóként több mint lenyűgözött Herschell Gordon Lewis népszerű költségvetési horrorfilm-rendező e film lehetősége. Sajnos a film nyitányától kezdve életemben nem tudnék ennél rosszabb filmet elképzelni. Nos, talán Gigli, de szilárdan hiszem, hogy Dr. Gore (The Body Shop) rosszabb, ha belegondolok. Egy szörnyű cselekmény, amely hihetetlenül lassan halad, a film elhúzódik, és nem is beszélhetünk igazi horrorról. Mindazonáltal elismerem néhány jelenet tiszta vidámságát, amikor Dr. Gore megigézi hamarosan áldozatait. A kamera ráközelít túlságosan nagy, gömbölyded szemeire, miközben egész idő alatt ott van ez a tisztán rothadó hangsáv, ami hozzáadja a szórakozást. 10 perc nagy részében nevettem. Miután felállítja a "csodanőjét", a film csaknem 20 percet veszít el azzal, hogy csak őt és "barátnőjét" mutatja be, ahogy beszélni tanítja, majd beszélgetnek, körömvirágok között hancúroznak, piknikeznek stb. Sajnos csak zene szól az egész fandango alatt, minden beszéd nélkül. A film ezen részében azt kívánja, bárcsak felvágta volna a csuklóját egy vajkés tompa élével. Szinte hányni akarok ennek a filmnek a gondolatától is. Ha szereted a rossz filmeket, nézd meg ezt.
A Buenos Aires-i gazdag lótenyésztők régóta nem kereskednek a manhattani Crawfordokkal, de mi történik, ha a bajuszos latin fiú csillogó szemekkel, szőke hajjal és néhány hetyke mozdulattal a táncparketten beleesik egy bizonyos Crawfordba? A 20th Century-Fox musical fényes furnérral rendelkezik, mégis kissé kopottnak tűnik a szélein. Nagyon nehéz a frenetikus, tornaszerű táncoláson, rendkívül vékony a történet. Betty Grable (Alice Faye tizenegyedik óra helyettesítője) lendületet ad, annak ellenére, hogy az ólmos Don Ameche-vel párosul (barnás sminkkel és sima hajjal). Szintén jó: Charlotte Greenwood Betty szelíd nagynénjeként, egy limuzinsofőr, aki állandóan munkában alszik, és Carmen Miranda, aki önmagát alakítja (ki más?). Az Argentínáról készült stock felvételek messze felülmúlják a Fox-háttérben forgatott akciókat, és a mellékelőadások némelyike ​​egészen borzasztó. A nagy lóverseny fináléjára a legtöbb nézőnek elege lesz. *1/2 innen ****
Sajnálom, de ez tényleg olyan, mint egy mai Apollo 13 leütése. Teljesen valószínűtlen (legalábbis az Armageddon képregénynek Érezte! Ez egy rossz középiskolai filmprojektnek tűnt), a színészi játék nagyjából olyan klisé volt, amennyire csak lehet, és... egy űrsikló landolása egy Los Angeles-i autópályán? Gyerünk. Komolyan. Jerry, mire gondoltál? És az összes klisé: A várandós űrhajós felesége, a kíváncsi riporter, aki mindenki útjába áll, a "Go Fever" ügyes menedzsere. És az egy dolog, hogy a fizika, a politika vagy bármi más törvényeit kiforgatjuk, hogy szórakoztató történetet készítsünk, de legalább jó legyen! A tényeket és a tudományt teljesen lemészárolták ezért. Az űrsikló szárnyaiban nincsenek üzemanyagtartályok, és még ha lenne is, akkor sem tudna kormányozni az üzemanyag cseréjével közöttük (és a DC-10-nek sem).<br /><br />Ha úgy tetszik. rossz színészi alakítás, rossz történetmesélés, alacsony realizmus és sajtos klisék, ezt nem lehet legyőzni!
Fogalmam sincs, miért néztem meg az Ali G Indahouse-t, kivéve azt a tényt, hogy Salon úgy tűnt, hogy bűncselekményt követtek el azzal, hogy nem jelölte Sacha Baron Cohent Emmy-díjra a Da Ali G Show-ban végzett munkájáért. Az biztos, hogy soha nem fogom megnézni azt a műsort, mivel semmi vicces nem volt a filmben. Komédia? A kínzás inkább olyan volt. Ez volt a leghülyébb dolog, amit valaha láttam. Bevallom, hogy Rhona Mitra magával ragadott. Nem láttam őt semmiben. Amíg én néztem, nem volt a The Practice-n, úgyhogy azt hiszem, valamelyik este meg kell néznem a Boston Legal-t, hogy lássam, hogyan teljesít valamiben, amit érdemes lehet megnézni.
Ember, tényleg nehéz elhinnem, hogy a csodálatos Alan Ballnak bármi köze volt ehhez a káoszhoz. Az első két epizód eddigi megtekintése után azt hiszem, nyugodtan kijelenthetem, hogy ez a sorozat nem fog szerepelni a kötelező listámon. Annyi minden van ellene.<br /><br />A szereplők egyike sem különösen jó. Anna Paquin, mint Sookie főszereplője, borzasztó. Emlékszem, sok mindenben jobb volt, amiben láttam, szóval talán csak az írás miatt. Ránézésre sem igazán szórakoztató, vannak pillanatok, amikor őszintén szólva kifejezetten csúnyán néz ki. A Billt alakító színész némileg jobb, már csak azért is, mert a karaktere állítólag fásult és zárkózott. A többi színész mindent megtesz, de a klisé karakterekkel, nehezen előadható akcentussal, nehéz feladatot kapnak. Tarát teljesen nyomorúság nézni, Rutina Wesley teljesen megöli az akcentust. Olyan ez, mint a szögek a táblán. Majdnem olyan szörnyű Nelsan Ellis, néha nehéz megérteni, mit mond. Mind az ő karaktere, mind Taráé is kissé rasszistának tűnik számomra. Nem tudom, ha egy karakter azt mondja, hogy „miért” egy HBO-műsorban, amely nem a The Wire, csak kissé furcsának tűnik. Az eddigi szereplők közül Sookie kósza nagymamája, szexfüggő bátyja, és az egyetlen zseniális szereposztás, amit William Sandersonban láttam a seriff szerepében.<br /><br />A történet a jelek szerint a maga felé kanyarog. ezen a ponton, és nem kell igazán aggódni a néző érdeklődésének fenntartása miatt. A romantikus cucc nagyon Dark Shadow-sy. Bár ez felbukkan a tábor faktor olyasmiből, mint azok a régi Dark Shadows epizódok körülbelül tízszer. Időnként annyira táborinak tűnt számomra, hogy csak azt kell feltételeznem, hogy az volt a cél. De ellentétben egy olyan show-val, mint a Buffy, amely mesterien húzta le a tábort, ez a műsor nem. Nem áll a helyén a táboriság mellett a show szélsőséges gore és grafikus szex. Egyiktől sem idegenkedem, ha jól megcsinálták, mint sok más HBO-műsorban, de itt legalábbis Jason Stackhouse-szal meghosszabbított durva szexjelenetek kissé túlzónak és értelmetlennek tűnnek.<br /><br />Az egyetlen szép dolog, amit igazán elmondhatok erről a káoszról, az az, hogy tetszett a nyitó címsor. Az HBO-nak az utóbbi időben egy sor balszerencséje volt a műsoraival, remélem, az első évad után lemondják ezt, és megpróbálnak valami jobbat sugározni.
Nagy csalódás. A CLASH BY NIGHT nagyon bőbeszédű és megrázó, és a párbeszéd ezektől a karakterektől nem annyira igaz. Ez a melodráma a csúcson. A színészi játék valóban túlzás, és nagyon valószerűtlen. Csak MARILYN MONROE és KEITH ANDES, mint támogató játékosok adnak titkot ennek a filmnek. Bárcsak több dolguk lenne. Olyan vagyok, aki a részleteket nézi a filmekben. Két nagy kérdés... 1 Ki nézi a babát egész nap, amikor Stanwyck és Ryan együtt vannak, Douglas pedig dolgozik, majd az apával felbont egy harcot egy bárban? 2. Amikor Stanwyck csomagol, hogy elhagyja a várost, miért látják őt csomagolni a testvéreinél, ahol már legalább két éve nem él? Illetve, amikor mindenki a Színház vetítőszobájába megy, ki vigyáz már megint a babára? Az ilyen részletek nagyon irritálnak, és sokkal alacsonyabb értékeléseket adok a filmeknek. Mit gondoltak az írók, rendezők és mindenki más, aki a filmhez kapcsolódik? Nuf mondta.
A "svéd" és az "akciófilm" szavak nem keverednek. Ez egyre nyilvánvalóbbá válik a műfajban tett minden próbálkozással. Ez egy újabb sikertelen kísérlet.<br /><br />Lasse Brunell (Shanti Roney) egy katonai légibázison dolgozik szigorúan titkos számítógépes rendszerekkel. Egy napon külföldi bűnözők azzal fenyegetik, hogy bántják a családját, ha nem teszi azt, amit mondanak neki. A titkos felszerelést akarják, és mindent megtesznek, hogy megszerezzék.<br /><br />Ennek a filmnek vannak hullámvölgyei. És általában a svéd akciófilmekben nincsenek "felemelkedések", csak "mélységek". Szóval azt hiszem, ebben a filmben valami minőséget mutatott. A pozitív megjegyzésekkel kezdésként megemlíthetem, hogy a film technikailag jól van elkészítve. A repülő repülőkről és helikopterekről készült felvételek jól el vannak készítve, és nagyon jól néznek ki. A színészi játék minősége nagyon változó. Shanti Roney tisztességes teljesítményt nyújt, míg Maria Bonnevie szokásához híven merev és természetellenes (vajon meddig fogják használni a svéd rendezők, noha olyan színészi képességekkel rendelkezik, mint egy fadeszka?). Stefan Sauk nevetséges, mint a "menő" különleges alakulat embere, aki a bázisra érkezik nyomozni.<br /><br />És mi a helyzet az akciójelenetekkel? Nos, ahogy fentebb mondtam, szépek a repülők és helikopterek jelenetei. De ettől eltekintve nincs sok tennivalóról beszélni. És ez gyakori probléma a svéd akciófilmeknél. Egyszerűen nincs elég akció. Talán költségvetési probléma, talán filmkészítési kultúra. Nem tudom, de ez negatívan befolyásolja az élményt. Mert őszintén szólva a történet és a színészi játék nem elég jó ahhoz, hogy ez a film csak erre hagyatkozzon.<br /><br />4/10-re értékelem az erőfeszítést.
A magabiztosság csalóit követő filmek messze a legfontosabb követelménye, hogy legalább alkalmanként ránk kell húzni egyet, valamint a buta jegyeiket, a zsarukat, a maffiát és (ideális esetben) egymást. . De ez a film SOHA nem hoz rá erre. Minden átverés egy mérföldnyire látható (különösen a biggen!) És nem is túl érdekes, bonyolult vagy kifinomult. Talán Mammet azt remélte, hogy ezt csattanós párbeszédekkel és bonyolult pszichológiai kapcsolatokkal kompenzálja. Ha igen, megbukott. A sorok rendben vannak, de olyan szaggatottan, természetellenesen, stilizáltan adják ki, hogy azt hittem, valami okos érvelést tettek azzal kapcsolatban, hogy mindannyian állandóan színészkedünk... de nem így volt. Ami a pszichológiai komplexitást illeti, a főszereplő kissé elnyomott, és nevetségesen erőltetett freudi csúsztatásokat csinál arról, hogy apja kurvának tartja, de túlteszi magát rajta. Az utcai jelenetek viszont nagyon tetszettek. Úgy nézett ki, mint egy Edward Hopper festmény.
A film szerzője, Steven Greenstreet nem csak nyilvánvalóan bálványozza Michael Moore-t, de Moore Propaganda filmkészítési taktikáinak több felhasználásával is a nyomdokaiba lép. Moore-nak azonban van szakértelme abban, hogy elterelje a néző figyelmét erről a fókuszról, míg Greenstreet itt nyilvánvalóan kevésbé képzett.<br /><br />Miután a Moore UVSC-beszédével kapcsolatos minden kérdésről tudomást szereztem, csalódottan láttam, hogy a főszereplő a közösség panaszai – hogy Moore-nak 40 000 dollárt fizettek Utah állam oktatási alapjaiból, hogy alapvetően John Kerry kampányát és saját liberálisát reklámozza. film -- háttérbe szorította őket a Greenstreet, miközben kisebb problémákat szenzációztatott.<br /><br />Ennek a videónak a marketing módszerei egyaránt elfogultak és kifogásolhatók... a film reklámozása azzal az állítással, hogy "Mormon ölni próbált Moore". Ez nem csak ostobaság, de rágalmaz egy nagy vallást, amellyel a Greenstreetnek nyilvánvalóan személyes problémái vannak. Nagyon szorosan követtem Moore látogatását, és az összes nagyobb hírügynökség megjegyezte, hogy Moore látogatása hiteles biztonsági problémák vagy incidensek nélkül jött és ment Utahban.<br /><br />Greenstreet erre a filmre támaszkodott, hogy elindítsa a munkáját. filmkészítői karrierje odáig fajult, hogy még a filmiskolát is abbahagyta, hogy ezt felgyorsítsa. Ez azonban súlyos tévedésnek tűnik, mivel Moore 2004-ben országszerte nagyjából 60 másik főiskolán és egyetemen tett látogatása felhígította az érdeklődést e meglehetősen gyakori esemény iránt. Greenstreet feltételezése, miszerint az amerikai közönséget a népszerűsített vallási és konzervatív irányzatok miatt érdekelné ez a film, nem tűnik megalapozottnak.<br /><br />Még a film neve, Ez a megosztott állam is némileg téves elnevezés, mivel Utah túlnyomó többségben Bush újraválasztására szavazott, és így politikailag egységesebbnek tűnik, mint bármely más állam. A film címében szereplő megosztottság inkább azt a szakadékot jelzi, amely Greenstreet vallásával és államával való ideológiai különbségeiben rejlik. Ha valami, akkor humoros összefüggést találok ennek az állítólagos dokumentumfilmnek a vallási oldala és Woody Allen mulatságos kijelentése között a Sleeper-ben (1973), miszerint „megvertek a kvékerek”.
A Chan Wook Park semmi, ha nem találékony. KIBORG VAGYOK, DE EZ OKÉ, tele van mulatságos kis technikai fellendülésekkel, amelyek közé néhány zseniális ötlet is beleszórható. Megpróbál olyan nyomdokaiba lépni, mint Marc Caro és Jeunet (ELVESZTETT GYERMEKEK VÁROSA, DELICATESSEN), Park egy fantáziadús, könnyed mesébe kezd, amely radikálisan eltér szokásos morbid hangulatától. Aligha hibáztatható ambíciói vagy elképzelései miatt, ezért igazán váratlan látni, hogy Park összes erőfeszítése ilyen csekély összeget jelent.<br /><br />KIBOR VAGYOK, DE EZ RENDBEN úgy tűnik, megdöbbentő. levonni magából, ahogy halad, és a végeredmény részei összegének töredéke. A feltevés ígéretes, a gegek bőségesek, és bővelkedik a szokatlan humor, de mindez szerencsétlenül nem képes értelmes kapcsolatot teremteni a közönséggel. A szereplők aranyosak és furcsaak, és a szereplők előszeretettel játszottak, de bármennyire is próbálom, nem tudtam rávenni magam, hogy törődjek egyikkel sem.<br /><br />A SZIMPÁTIA LADY BOSZSZÚ IRÁNYA tévedés volt, ami talán azt jelzi, hogy Park egy kicsit túlzásba vitte magát, de így is sikerült bemutatnia a rendező néhány egyedi felvillanását, és a lenyűgöző filmográfia nyomán könnyen megbocsátott. Semmi olyan biztos bizalom, amely a KÖZÖS BIZTONSÁGI TERÜLETET vagy SZIMPÁTIÁT parancsolta UR. Itt nyilvánvaló a BOSSZÚ. KIBORG VAGYOK, DE EZ OKÉ, így teljesen elbizonytalanított, és azon kaptam magam, hogy időről időre ösztönösen előrelépek (a film előrehaladtával egyre rendszeresebben). 5/10-et adtam LADY-nek, és ezzel a mértékkel ez valószínűleg nem érdemel többet 3-nál. A régi idők szerelmére, nagylelkű leszek: 4/10
Ez a film annyira rossz, hogy egyszerűen szembeszáll a valósággal. A forgatás legjobb esetben is általános iskolai anyag, a színészi játék szánalmas, a rendezőt pedig örökre száműzni kell a filmkészítésből bármilyen formában. Annyira rossz, hogy nem is lehet vígjátéknak nézni, mint a Showgirls. Az EGYETLEN, ami erre a DVD-re készült, az a borító volt. <br /><br />Azoknak, akiknek még nem volt szerencsétlenül szemtanúja lenni, csak annyit tudok írni, hogy előre tegyék meg maguknak a jól megérdemelt szívességet, és ne pazarolják az idejüket vagy a pénzüket erre a darabra. a szemétből. Ha vígjátéki szempontból szeretne filmet látni, sok más érdemesebb van ezen a területen, mint ez a szemét.
Persze ez nem igazán kasszasiker, és nem is ilyen pozíciót céloz meg. A "Dieter" egy igen népszerű német zenész keresztneve, akit vagy szeretnek, vagy utálnak a színészi alakítása miatt, és ez a film pontosan erről szól. A "Dieter Bohlen" néhány évvel ezelőtt írt önéletrajzán alapul, de nem akarja, hogy ez pontos legyen. A film tele van néhány szexuális sértő tartalommal (legalábbis amerikai mércével), ami vagy mulatságos (persze nem a többi "színésznek") vagy buta - ez attól függ, hogy milyen humorod van, vagy attól, hogy "Bohlen" vagy. - Rajongó vagy sem. Technikailag nem nagyon van mit kritizálni. Ha rólam beszélünk, ezt a filmet egy OK-filmnek találom.
Sokkal többet vártam ettől a filmtől. Az előzetes érdekesnek tűnt, ezért úgy döntöttem, megnézem. A lényeg az, hogy a "Sebastian Cole kalandjai"-nak egyetlen tisztességes dolga volt: Adrian Grenier.<br /><br />Nagyon szeretem Greniert, és nagyon tetszetősnek találtam az előadását. A karakter jól megtervezett, de minden más csak úgy sodródik a film időtartama alatt. Clark Gregg nagyon jó, de szerintem nem volt túl jól elmagyarázva a karaktere. Úgy értem, nincs túl sok magyaráznivaló; nő akar lenni. Mégis hiányzott valami. <br /><br />Jó volt látni a film nyilvánvalóan alacsony költségvetését. Élveztem, hogy a filmet csak egy forgatókönyv alapján forgatták (ez egy rossz) és csak néhány színész. Kellemes változás volt.<br /><br />Bár a film alapötlete igazából rendben volt, csalódás volt látni, hogy sok olyan jelenet, aminek semmi köze hozzá, csak ide-oda bedobták. Mint mondtam, a forgatókönyv ígéretesnek tűnt, és azt kell mondanom, hogy érdekelt, merre tart Tod Williams rendező, de alapvetően egy nagyon lassú film volt, nem túl jó párbeszédekkel.<br /><br />A „Sebastian” elkezdődött. hogy jól nézzen ki a vége felé, de ismét egy lyukba esett. A színészi játék többnyire jó volt, az írás némi munkát igényel, de a film költségvetése hosszú távon segített.<br /><br />Bizonyára ezt ajánlom valakinek, aki csendes filmet szeretne nézni. film erős főszereplővel, de ettől eltekintve távol maradnék. Én személy szerint nem nézném meg kétszer.
Oké, most mi a fenének kellene ennek lennie? Családi fantasy-film, amely Spielberg „Close Encounters of the Third Kind” című filmjének hatalmas sikerét még jobban beváltja? Vagy egy visszatekintés a történelem előtti eposzok dicsőséges napjaiba, mint például a „Amikor a dinoszauruszok uralták a Földet” és az „Az elveszett világ”? Talán ez egy intellektuális és filozófiai remekmű, amelyet mindannyian nem értünk? Igen, ennek kell lennie! Bármi is legyen, a "The Day Time Ended" alkotói (a jó öreg John 'Bud' Cardos a "Kingdom of the Spider"-ből és David Schmoeller a "Tourist Trap" írója) bizonyára elég sok ragasztót szippantottak, amikor leírták. az ötletek ehhez a tébolyodott műfaji kavarához. A történetnek a legcsekélyebb értelme sincs, és a narratív szerkezete pokolian inkoherens, de hé, kit érdekel, amíg papírmasé dinoszauruszok, miniatűr űrhajók, fejfájást kiváltó fény- és lézershow-k és spontán módon égő szupernóvák! A beszédhangos bevezető gyakorlatilag nem hallható, de ne aggódj, mert az egész halandzsa! Tudtad, hogy az „idő” meghatározása nem az, amit mindannyian annak gondolunk? Az idő nem feltétlenül időrendben múlik, ez egy óriási paradoxon! Évezredekkel ezelőtt elhangzott szavak még ma is lebegnek, és még a jövőben megtörtént dolgok is körülvesznek bennünket. Fogalmam sincs, hogy mindez mit jelent, de úgy tűnik, ez egy könnyű ürügy arra, hogy a csapot táncoló törpe idegeneket és a jól nevelt dinoszauruszokat összegyűjtsük a képernyőn. Szándékosan azt mondom, jól nevelt dinoszauruszok, mert egy bizonyos ponton az egyik őskori szörny udvariasan kopogtat a bejárati ajtón, mielőtt megfenyegetné célpontját. Az őrült cselekmény egy furcsa családról szól, akik napelemes házukban élnek a semmi közepén. A nagypapa rendkívül idegesítő, az unoka még jobban, a nagyi a plasztikai műtétek sétáló és beszélő reklámtáblája, a legkisebb fia furcsán hasonlít Valiant hercegre, a fiatal anya pedig hihetetlenül dögös! Chris Mitchum valamiért szintén értelmetlenül bolyong a forgatási helyszíneken, mint a dögös anyuka férje üzleti úton. A speciális effektusok tisztán cikiek és teljesen nevetségesek (őszintén remélem, hogy a másik kritikus, aki a "kiváló speciális effektusokról" beszélt, gúnyos volt), de a legzseniálisabb szempont itt a párbeszédek! Csak olvassa el ezt a csodálatos példát a rendkívüli írásra: <br /><br />Nagypapa: "Tudod, mi ez, ugye? Ez egy idő-tér vetemedés!<br /><br />Stevie: " Nem vagyok egészen biztos benne, hogy tudom-e, mit jelent ez, apa"<br /><br />Nagypapa: "Nos, azt hiszem, senki sem tudja" <br /><br /> Döntsd el, anya! tudod mit ez vagy nem, és ne beszélj úgy a „The Vortex”-ről, mintha valami szakértő lennél a területen, a „The Day Time Ended” egy hihetetlenül gyerekes és nem éri meg a fantasy filmet? Teljesen megértem, hogy egyes rajongói nagy becsben tartják a filmet, mert fiatalon látták, és elbűvölték a pompás effektusok vagy mint az elfogyasztott gombák hatásai váratlanul elkoptak.
Remek színészi alakítás, nagyszerű produkciós értékek, jó rendezés.<br /><br />De a forgatókönyv az első felében nagy lendülettel és érdeklődéssel indul, majd a második felében szétesik. Az első félidőben egyértelműek vagyunk a karaktert és a motivációt illetően, de aztán a második félidőben sok kérdés megválaszolatlan marad.<br /><br />A felvetett konfliktusok meggyőzőek, de a folytatás gyenge. Például nagyon világosan látjuk, hogy Rudyard Kipling háborúpárti, de nem tudjuk, hogy ez a filozófiai álláspont megváltozik-e a film során.<br /><br />Ez az a fajta kép, amitől én szeretnének utánanézni a tényeknek a történelemkönyvekben. Nem hiszem, hogy a filmre hagyatkozhatok a tiszta kép kialakításában.<br /><br />Maga a háború ábrázolása szívszorítóan pontos, bár a nők lelkesedés hiánya nem tükrözi a háborús hisztériát. amely annak idején végigsöpört Nagy-Britannián. Talán ez történelmileg pontos; mint ebben a filmben, egyszerűen nem tudom.
Bár ez tényleg nem egy olyan borzasztó film (főleg, ha figyelembe vesszük, hogy közvetlenül tévés terjesztésre készült), nagyon nehéz lesz kiemelni egy olyan szempontot a „Bloodsuckers”-ban, amely valójában eredeti vagy üdítő. A Vámpírok az űrben nem teljesen új képlet, és még annyi film után sem, amelyek ezekkel a szörnyekkel foglalkoznak ebben a különleges környezetben, úgy tűnik, senki sem veszi észre, hogy ez egy hihetetlenül ostoba előfeltevés, ami semmiképpen sem eredményezhet félig tisztességes horrorfilmet. A "Bloodsuckers" még egy lépéssel tovább megy, és szemérmetlenül utánoz minden elképzelhető mozgóképet, amely vagy a vámpírokról és az intergalaktikus háborúról szól. A cselekményt és a karaktereket főként közvetlenül John Carpenter "Ghosts of Mars" és James Cameron "Aliens" című filmjéből lopták el, miközben futurisztikus vámpírvadászokból álló legénység az űrben keresztezik, és rendszeresen tart, hogy megsemmisítsen egy mutáns fajt, amely sajátosan nevezte el magát a hírhedt horror ikonokról. , mint a Voorhees és a Leatherfaces. A jófiúk szánalmas sztereotípiák halmaza, állandóan klisés kérdésekkel foglalkoznak, és vég nélkül vitatkoznak rettenetesen lényegtelen dolgokról. Damian kapitány a népszerűtlen újonc, akinek most igazán bizonyítania kell vezetői képességeit, miután többé-kevésbé felelős az előző (és sokkal szeretettebb) Churchill kapitány haláláért. A további idegesítő karakterek közé tartozik egy tipikus cowboy-stílusú és kiváltó boldog macsó pilóta, egy kemény női harcos, akinek több labdája van, mint bármelyik hím a fedélzeten (ő ázsiai származású, mint ahogy az "Aliens"-ben a lány latin volt) és a hadsereg legjobbja. értékes titkos fegyver: egy Blade-girl! Quintana egy gyönyörű és halálos vámpír, aki az emberek oldalát választotta. Kiszúrja az ellenségeket, amikor még fényévekre vannak tőle, és gonoszul szexi dolgokat is tud tenni valaki nedves álmaival. Végül mindannyian megtanulnak csapatként dolgozni, amikor kénytelenek szembenézni a végső vámpír-aljassággal: Michael Ironside-dal (egy újabb leminősítő szerepben). A "Bloodsuckers" egy jóvátehetetlenül ostoba film, de mindaddig képes szórakozni, amíg véres gyilkosságokat, infantilis párbeszédeket és OTT sminkeffektusokat tartalmaz. Csak akkor válik elviselhetetlenül unalmassá, amikor a csalódott katonák már sokadik alkalommal a kapitányt hibáztatják, és bla bla bla. Ez a film béna klisék és kreativitástalan ötletek megállás nélküli sorozata, de legalább nézhető.
Isten tudja, hányszor láttam az eredeti "Chorus Line"-t a Broadwayn, és éreztem, hogy a szenvedély, a kétségbeesés és az öröm származik ebből az élő színházi élményből. Michael Bennett tudta, hogy újra kell képzelnie a "Chorust" a képernyőn, de soha nem tudta kitalálni, hogyan tegye. Ha az az ember, aki kitalálta a show-t, meg van akadva - ez választ ad a kérdésére. Vannak olyan műsorok, amelyeket egyszerűen úgy készítenek, hogy élőben lássák – közönséggel. Azonban Richard Attenborough frissen a "Ghandi" zenei munkájában és a "Doctor Doolittle"-ben az állatokkal táncolva végül rendezte ezt a filmet, amely alig vagy egyáltalán nem hasonlított a színpadi show-hoz. Borzalmas dalokat adtak hozzá (Meglepetés! Meglepetés!), nagyszerű dalokat dobtak ki vagy adtak más karaktereknek (aminek nem volt értelme). Michael Douglast rosszul alakították ki. Azok az emberek, akik nem tudtak táncolni, megpróbáltak színészkedni, és volt a szexi "Landers" nő, aki nem tudott énekelni, színészkedni vagy táncolni - azt hiszem, most fejezte be Ghandi felesége létét. Jeffrey Hornaday táncai úgy néznek ki, mint a schlock a "Flashdance"-ből, és semmi sem működik. Döbbenten ültem ott, hogy hogyan lehet valami ennyire lebilincselő és érzelmes dolgot a semmibe meríteni. Ha igazán szereted ezt a műsort, és 2006-ban visszatér a Broadway-re, nézd meg, de ne gondold, hogy a régóta futó zenei eseménynek, ami az "A Chorus Line" volt, bármi köze van ehhez a filmhez.
Alig vagy egyáltalán nem érdekel egy másik szörnyű film, amelyből teljesen hiányzik semmi új kreatív vagy vicces, visszaélve a National Lampoon címkével. Hogy valaha is megakadt valami a film szereplői között. Látom Danielle Fishel nevét, nagy rajongója vagyok a fiú találkozások világának! De azok a filmek, amelyekben szerepel, borzasztóak. Annál is inkább, mint rajongó, nem jutalmam meg attól, hogy rettenetes filmjeit a csupasz mell kincsével látom. Szóval itt jön a kérdésem.<br /><br />Látta már valaki ezt a filmet? És ha igen, Danielle Fishel meztelenül van benne? Megmentené az életem 2 óráját, ha soha többé nem nézném vissza ezt a szörnyű filmet. Köszönöm szépen
Tudtam, hogy az Este egy csajos film, ezért számítottam rá, hogy unatkozni fogok. Egy gonosz ugratás az IMDb-n azt mondta, hogy ez egy "csajszick", de a társa túléli.<br /><br />Túléli? Igen. Még mindig itt vagyok, de amikor kettesben kijöttünk, döbbenten tapasztaltuk, hogy csak két óráig tartott – ez sokkal hosszabb estének tűnt ennél! Feltételezem, hogy Yanks számára felemelőnek vagy lenyűgözőnek kell lennie, mert gazdag emberekről szól, akik a tengerparton élnek – nos, a strand mellett, egy házban, széles verandával és pázsittal, de nincs fűnyíró. Ha az ilyesmi lenyűgöz, az elég rövidfilmnek tűnhet.<br /><br />Van egy Monty Python-film egy lovagról, aki egyszerűen nem fog meghalni. A végén egy csavargó (a jenkik miért adnak hozzá egy harmadik szótagot ehhez a szóhoz) torzója az úton, és továbbra is fenyegetőzve kiabál ellenségének. Ez a film is egyfajta élőhalottakról szól. Vanessa Redgrave (az itt látható sírkerülő helytelen neve) folyamatosan haldoklik, miközben helytelen bűntudata van. Nem aggódik amiatt, hogy tágra nyílt szemű, lélegzetvisszafojtott bimbó volt, hanem gyilkosnak képzeli magát.<br /><br />Nyilvánvalóan lányos filmről lévén szó, van egy fickó, aki állítólag Mr Darcy/Heathcliff karakter. Nem vagyok woofer, így nem állíthatom, hogy jó bíró lennék az ilyen dolgokban, de az erre a szerepre kikerekített unalmas nyavalyás úgy tűnik, csak a cseléd címet részesíti előnyben. Ő egy vértelen cifra.<br /><br />Amint azt láthatja, a főszereplők nem túl zsaruk, de a kisebbek elbírják, elképesztő, hogy sokkal rosszabbak. Van egy fickó, akinek az egyetlen dolga, hogy reagáljon a hírre, miszerint a barátnője pregger. Elég tisztességes, de ez nem Hamlet szerepe – miért rontja el ennyire? Elfelejtve, hogy ez egy lányos film, azt hittem, hogy ki fogják dobni, mert bármelyik tisztességes barátnő azt mondta volna neki, hogy az arcgomba nem hízelget neki, de aztán rájöttem, hogy biztosan ő biztatta, hogy nőjön ki. „szakállt”, mert enélkül rosszabbul nézett ki.<br /><br />Ébren tartottam azáltal, hogy észrevettem, mely színészek és színésznők fülcimpája volt rögzítve vagy szabadon, és érdekes díszleteket figyeltem meg – ha magával vonszolják, hátha észreveszi a kitömött bivalyfejet, pont olyat, amilyenre egy tengerparti nyaralóban számíthat.<br /><br />A kötelező esküvőn kívül csak egy van. akciódarab. Azt gondolhatta volna, hogy jól csinálják. Sajnos azonban a balesetet egy olyan autó követi el, amely nem lehetett ott. Amikor felfedezik a balesetet, a szereplők egy olyan karakter után kiabálnak, akiről nem tudhatják, hogy a közelben van (de mi közönségként tesszük). Ha fogalmuk sincs arról, hogy az illető néhány mérföldön belül van a helytől, akkor miért kóborolnak céltalanul utána kiabálva? Feltételezem, hogy a rendező mentségére az áll, hogy állítólag egy félig emlékezetes álomsorozat...<br /><br />Egy másik díszlet, amely felkeltette a figyelmemet, egy rézfenekű serpenyő volt. Nem hittem volna, hogy az ötvenes évekig fejlesztették ki az ehhez szükséges technológiát.
Számítástechnika . Lehet ennél unalmasabb? Egész nap számítógép előtt ülve, minden nap néhány billentyűt lenyomva koppintson a koppintás elemre. Ez a legnagyobb probléma ezzel a filmmel, a hősnő a számítógép előtt ül, VDU-ban ütögeti a billentyűket, és nem számít, hányszor izgat, vagy mennyi izgató hangot üt a zeneszerző, vagy hány extrém közeli felvételt használ a rendező. nem sok izgalom annak a ténynek köszönhető, hogy kevés dolog van kevésbé izgalmas, mint valakit a számítógépen nézni. <br /><br />Van néhány egyéb probléma is nagy részük ténybeli hibák a számítógépek működésével kapcsolatban. Lehetséges-e feltörni egy olyan számítógépet, amely ki van kapcsolva, és nem csatlakozik az internethez? Azt hiszem, amikor a THE NET 10 évvel ezelőtt elkészült, nagyon kevesen értették meg a számítógépek működését, így a forgatókönyvírók hosszasan tudtak volna BS-t írni, de mivel most egy globális faluban élünk, ahol a nyugati világban szinte minden háztartásnak megvan a sajátja. számítógép a közönség minden bizonnyal nagyon rájött a film ténybeli hibáira. És persze túl sok olyan eset van, amikor valaki döntő pillanatokban hülyén vagy karaktertelenül viselkedik a cselekmény előrehaladása érdekében, amitől a NET egy nagyon közepes film.
Ez a privát szemű thrillerek ostoba hamisítása, mivel egy regényírót (Michael Cain) felkérnek, hogy „szellemírjon” egy színes, hanyatló hollywoodi sztár (Mickey Rooney) önéletrajzát. A butaság időnként kellemetlenné válik. Ez nem Cain a legjobb. Rooney túl van a csúcson. Figyelemre méltó támogatás Lizabeth Scotttól, Lionel Standertől és a kedves Nadia Cassinitől. Nem könnyű nézni.
Ez a "film" az alacsony költségvetésű, kézi kamerás filmek műfaját próbálja követni, amelyek nagyon hatékonynak és sikeresnek bizonyultak.<br /><br />Ez nem sikerül, és HOGYAN.<br /><br />Elképesztő, hogy ennek a szemétdarabnak mennyi úgynevezett "díjat" ragasztottak a borítójára..... elgondolkodtat azon, hogy ezek a kritikusok mit kerestek, amikor ezt benyújtották...<br /><br />A szavak nem képesek pontosan leírni mennyire borzasztó ez a film valójában. Komolyan, ANNYIRA ROSSZ.<br /><br />20 perc alatt néztem meg laposan, szinte folyamatos előretekeréssel.<br /><br />A szemetes világítástól a félelmetes rendezésig, a szemcsés látványtól a tompa hangig, és persze nem feledkezve meg az ABYSMAL színészi játékról, ez az úgynevezett filmkészítés egy teljesen és végletesen szánalmas darabja volt.<br /><br />Komolyan, van. NINCS megváltó tulajdonság – semmi. Takarítson meg készpénzt, és nézzen meg egy tisztességes, alacsony költségvetésű horrorfilmet, rengeteg van ott – Dead End, The Blair Witch, REC, hogy csak néhányat említsünk.<br /><br />Mindenáron KERÜLJE EL ezt a szemetet. NE pazarolja a pénzét vagy az idejét erre a szemétdarabra, és úgy tesz, mintha egy valódi film lenne.<br /><br />Figyeljen a többi megjegyzésre! Figyelmeztettek!
A jó oldalon ez véget ért. Természetesen ez az egyetlen dolog, amiért ez a film bevált.<br /><br />Ez a legrosszabb film, amit valaha láttam, és láttam néhány rosszat is. Ez a film valójában annyira borzalmas, elmentem, és 2-re változtattam az Élőhalottak gyermekei értékelését, csak azért, mert nem vagyok Raptor.<br /><br />Hivatalos egysoros értékelés: "Gyere velem egy másik filmre, ha élni akarsz."
Meddig kell még kitartanunk ennél a hibás meggyőződésnél, miszerint ha egyszer egy rendező nagyszerű, úttörő munkát produkál, akkor minden jövőbeli munka "nem lehet olyan rossz, elvégre ő csinált ilyen-olyanokat".<br / ><br />A Mulholland Drive jó példa, és valójában végtelen szemét. Az előadások kiválóak, különösen Wattstól és Therouxtól, de nem feltétlenül csinálnak jó filmet. Lynch egyértelműen megfeledkezett arról, hogy ha egy filmet feleslegesen furcsán csinálunk, az csak akkor működik, ha meglepi a közönséget. Ha a közönség azt várja, hogy a filmnek nincs értelme, akkor a filmnek tartalmaznia kell valamilyen tartalmat, hogy fenntartsa a közönség érdeklődését. Lynch a film első felében sikerrel jár, a gyilkosság-rejtély sok fordulattal és vörös heringgel van felállítva, majd ... csap! A történet a bizarr halucinációk és értelmetlen lépések ingoványába süllyed. Azt hiszi, Lynch rájött, mennyire zavarossá válik a film, és bedobta a leszbikus és masztobáló jeleneteket az ébren lévő közönségnek, és megakadályozta, hogy a férfi nézők felálljanak és elmenjenek.<br /><br />A filmet az előzetesen nézi, Lynchophilok vettek körül, akiknek fogalmuk sem volt arról, hogy mi történik, mint én, de elhagyták a színházat, és kommentálják a film „rétegeit és rétegeit”. Lynch filmkészítése. Bocsásson meg, de ezek az emberek ugyanazok az okosok, akik a művészeti galériákban fehérre festett vásznakot bámulnak, és kommentálják "a művész bátorságát egy ilyen bátor munka megfestésében".<br /><br />Az ilyen filmek azért készült, mert (a) Lynch korábbi munkájával kereskedik; és (b) mert az emberek meggyőzik magukat arról, hogy az értelmezhetetlen film művészet, és ezért jónak kell lennie. Megkérdeztem néhány Lynchophile-t, hogy TÉNYLEG mit szerettek a filmben, és csak azt a választ kaptam, amely nem egy tág "rétegű" válasz volt, hogy tetszett nekik, amikor "a csajok lekapták a készletüket".<br / ><br />mondta Nuff.
Rossz film az biztos. Annyira nevetséges fantázia, sok rossz speciális effektussal, sok elhamarkodott jelenettel (például a reptéren), és egy igazán vicces idővel. (Charles Dance) szörnyű, mint a gonosz fickó, és sokkal jobb a (Last Action Hero). (Eddie Murphy) nem komikus viccelődést csinál, és úgy hallottam, hogy ez a süllyesztő már sikerült, nagy siker?!! Soha nem fogom megérteni miért és hogyan?! Egy tévéinterjúban azt hallottam (Eddie Murphy), hogy amikor 2007-es Oscar-díjra jelölték, komikusan megbánta! <br /><br />Az egyik megjegyzésben ez állt: (Hé...Ez az 1980-as évek!). Hát nem barátom. Ez a filmes ostobaság, amely sok RAZZIE-filmet készített az évek során, legyen szó az 1980-as vagy az 1950-es évekről! <br /><br />Két ok is késztetett arra, hogy írjak erről a filmről. Az első az, hogy soha nem fogom elfelejteni (Charlotte Lewis) hosszú barna, lenyűgöző lábait, különösen amikor ágyban volt, mielőtt a rosszfiúk megtámadták a házát, csak kék inget viselt, és Ó, fiú, a kamera a meztelen lábairól mesélt. annak kellene lennie. De milyen furcsa! Ahogy a következő filmekben néztem, és már megint nem volt olyan szép?!! Mindenesetre a második ok az, hogy az utóbbi időben ennek a filmnek a címét találtam a valaha volt legrosszabb 100 film listáján!<br /><br />A lényeg: Rossz film, Greeeeeat lábak.
Imádom ezeket a színészeket, de kárba vesztek ebben a filmben.<br /><br />Csak azon tűnődöm, mit gondoltak, hogy beleegyeztek ebbe a szarba???<br /><br />Debra Winger most telefonált. in; Dennis Quaid és Arliss Howard karikatúrák voltak. Néhányan mélynek hitték. Nos, ha tetszett a "Breaking the Waves", valószínűleg ez is tetszeni fog. utáltam mindkettőt. 3/10
Ez volt az egyik legunalmasabb "horror" film, amit valaha láttam. Egy egyetemista gyerek rémálmok járványát éli át Alcatrazban kóborló szellemekkel. A "Rémálom az Elm Streeten" és a szokásos vámpír-vitel keverékét próbálja átadni egy rossz 80-as évekbeli videoklip formájában, ez a film tele van rossz színészi játékkal és egy kimerítően lassan mozgó történettel. Bár, mivel egy ilyen rossz, és gyakran nevetséges film (ásni azokat a márnákat és a szörnyű párbeszédet), jó anyag lenne hamisítani a Mystery Science Theatre 3000 egy epizódjához. Ne tévesszen meg a film büszke említése hogy 1987-ben elnyerte az Akadémia of Scence Fiction, Fantasy and Horror Ezüst Tekercs díját, vagy hogy Devo hozzájárul a filmzenét, vagy azt, hogy Tony Basilnek van szerepe a filmben. Ez egy óriási katasztrófa, bár egy kis kultikus követői (lásd a többi IMDb megjegyzést ehhez a filmhez).
OK, a doboz érdekesen néz ki, a nyitórészen nagyszerű zene van, és kicsit eredeti, ehhez minden rendben van. De amikor a film elkezdődik... nos, nem ez az első videoville-filmem, megnéztem a Ghost Lake-et, és nagyon hasonlít erre a filmre, kivéve, hogy itt még rosszabb. A történet először érdekesnek tűnt, de az egész film úgy néz ki, mint egy csomó egyetemista által forgatott film, különleges hatásokkal, amin nevetek, a vér vörös és fehér festék keverékének tűnik, a tűzhatás a démonarcon egy olyan programmal készült, amelyet a helyi számítógépes boltomban vásárolhatok. Az egész filmet napközben forgatták (nagyon nagyszerű egy horrornak szánt filmhez), és nincs vér (csak 1 jelenet, és annyira házi készítésűnek tűnik, és nem hiteles), és szinte nincs vér (nagy dolognak tekinthető a vérshow kinézetét figyelembe véve) és 1 démon az egész filmre. A sztori nem tart sehova, azt a benyomást kelti, hogy soha nem indul el, annyi haszontalan jelenet van, ami csak azért történik, hogy a filmnek átlagos időtartama legyen (amikor a démon 4 percig kutatja a srácot a kutyákban...) Túl sok lassú dolog. Nos, mondjuk ez a film egy Z-sorozat, és nagyon gyenge. Minden jó ötlet elveszett, és kapsz egy ciki filmet. Végig untattam, és nem én vagyok az a srác, aki nagyon könnyen megunja a horrorfilmet, én még szeretem a holtak házát és egyedül a sötétben Uwe Bolltól, és valószínűleg ismered az egyik legrosszabb rendező nevét. de itt túlságosan úgy néz ki, mintha néhány srác szórakozásból filmet akarna csinálni. Ráadásul nekünk franciául beszélőnek (nehezen értek angolul, inkább az anyanyelvemen nézek filmet) ott a szokásos videoville rossz fordítás. A normál filmben alig látni, hogy nem a színész beszél (meg kell nézni az ajkakat stb.), itt csak meg kell hallgatni és tudod. Nagyon sajtos
A "Döglött teremtményeket" választottam, mert azt hittem, hogy ez egy zombifilm, mint a "28 nap" vagy úgy... de egyáltalán nem. Még csak nem is horror film. Semmi sem történik, kivéve a nők egy csoportját, akiket úgy tűnik, megfertőzött egy furcsa vírus, amely arra készteti, hogy emberhúst egyen a túlélés érdekében. <br /><br />Ez a cselekmény a kannibalizmus undorító jeleneteinek sorozatát idézi elő...<br /><br />Nagyon NAGYON ROSSZ FILM.<br /><br />*Értékelésem: 2/ 10<br /><br />------------------<br /><br />--------------- ---
A második felében lévő Mansfield Park a kedvencem Austen regényei közül, Fanny Price pedig a kedvencem a hősnők közül, ezért elszomorít az a szerencsétlen sors, amelyet nagy- és kisképernyős ábrázolásaiban szenvedett el. Az egyetlen jó olvasmány a karakterről, amit hallottam, Amanda Root olvasta el a rádióban, aki ugyanazt a tulajdonságot adta, mint Anne karakterét a "Meggyőzés" filmjében: szigorú, biztos, szívből jövő erkölcsi központúságot. Ha a színésznő fiatalabb lett volna, jó vizuális casting is lett volna; de azok a Fanny-k, akik eddig a szemünkbe kerültek, inkább hasonlítottak: Mary Crawford; Ruby, a mosogató lány; és (ebben az inkarnációban) egy jókedvű szolgáló, vagy esetleg fanyar, magas erkölcsi elveivel egy szöget lehúzva.<br /><br />Nos, reméltem jobbat, de féltem rosszabbtól. A sorozatban volt egy szilárd Edmund, egy színészben, aki a legjobban ért a szimpatikus szappanokhoz, és a tökéletes, azaz tökéletesen utálatos, Mrs. Norris; különben tompa volt. A láthatóan dekonstrukciónak vagy más rossz színházi ötletnek szánt film összekevert burleszkként jött ki. Az ilyen csalódások és a produkció testvérdarabjainak (az új "Persuasion" és a "Northanger Abbey") újabb csalódásai után nem tehetek róla, hogy vegyes elvárásaim vannak ezzel kapcsolatban; és összességében valamivel jobban éreztem magam hozzá, mint nem. Intelligensen sűrítette a regényt, és a végén nagyjából ugyanazt az érzést hagyta bennem, mint egy képregényes változatban. Másrészt, ehhez át kellett dolgoznia a legtöbb szereplőt, kivéve Crawfordokat, és mellékesen csökkentette vagy kiiktatta a legtöbb emlékezetes dolgot a könyvben, beleértve a leghíresebb karakterét és azt, hogy mi legyen, ha nem ez, a leghíresebb jelenete.<br /><br />A karakter a hivatalnok Norris néni, aki mindig készen áll arra, hogy irányítson másokat a tennivalókban, de mindig sikerül elkerülnie, hogy bármit is tegyen. magát; itt az ember ezt egyáltalán nem érzi. És vele még sok minden más is: a megjegyzése, ami átvág Fannyn: "...figyelembe véve, hogy ki és mi vagy"; Sir Thomas felfedezése, hogy évek óta megtiltotta Fannynak, hogy tüzet rakjon a szobájában, és a körforgalomban küldött bocsánatkérés érte; Fanny őszintesége, amikor egy hazalátogatás során elismerte, hogy Norris néni minden hibája ellenére jobban tudja vezetni a háztartást, mint bármelyik nővére. De hát ez az egész utazás hiányzik a történetből, és a legtöbb, ami a színházi próbákon történik, és a legtöbb, ami kellemetlenné teszi Sir Thomast visszatérésekor; és valójában maga Sir Thomas és a felesége különbözik attól, ami volt. Mindenekelőtt az a jelenet, amelyben Crawford megkér Fannyt, Austen egyik legbonyolultabbját, puszta elbeszéléssé egyszerűsödik; Hiányzik belőle, hogy Fanny kitartóan kitart amellett, amiről tudja, hogy igaza van, és amiről nagyon is valószínű, hogy igaz, az összes zavaró tényező ellenére, amelyet Crawford és bárki más rávethet. Egy férfi olvasó számára, most nem kevésbé, mint írásakor, páratlan világossággal tárja fel – mindenesetre páratlan, amennyire én tudom –, min megy keresztül egy nő, amikor megpróbál tisztességesen, de határozottan bánni egy férfival, van oka a bizalmatlanságra. Ez egy zseniális jelenet a regényben; a TV-ben ez csak egy jelenet.<br /><br />És Fanny, ó, Fanny: mikor fogjuk látni a hasonlót?
A cím a Biblia egyik szakaszából származik (5Móz 28:28). Tegyük fel, hogy borzasztóan ki van véve a szövegkörnyezetből – de ennek ellenére innen ered ennek a gyötrelmes filmnek a címe. A többi értékelő foglalkozik a cselekmény részleteivel, így nem szoktam újragondolni. Ám a férj, aki pszichiáter, előadást tart az "alsóbbrendű funkcióról", ahol arról beszél, hogyan találkozhat egy személy egy másik emberrel, és hogyan élhet át egy "kataklizmikus válságot" az életében, amikor már nem urai önmaguknak és tehetetlenek. igazságos ítélkezésről. Pontosan abban a pillanatban mondja ezt a pódiumon, amikor a nézők soraiban Leonora Vailra pillant – a nőre, aki a szeretője lesz. Nem túl finom annak bemutatására, hogy valóban ez fog történni ezzel a szegény emberrel.<br /><br />Szerintem a film teljes előfeltétele valószínűtlen, és egyszerűen nem működött. Íme, itt van egy túlzott pszichiáter, és el kell hinnünk, hogy ez a fiatal, gyönyörű nő beleszeret, és a feleségével közös boldogság közé kerül. Ami még valószínűtlenebb, hogy az elárult feleség hogyan reagál, amikor tudomást szerez a hűtlenségről. Nemcsak megértő, de RAGASZKODIK férjéhez, hogy induljon el egy több hónapos vakációra a csavargóval - "hogy mindannyian enyhüljünk ettől az elviselhetetlen stressztől". ADJ SZÜNETET!! Át akartam nyúlni a képernyőn, és nem csak a házasságtörőt, hanem a félénk feleséget is le akartam fojtani.<br /><br />Az a tény, hogy az egész film visszaemlékezésként játszódik, miután az elején már kiderült a film vége. (az a tény, hogy a férj szörnyű balesetet szenvedett) - ez nem hagy kétséget a nyavalyás ügy kimenetelét illetően. Szerintem ez rossz döntés volt, mivel semmiféle cselekményfordulatot nem hagy maga után, mivel az egész film teljesen kiszámítható. Már a film elején tudja, hogy a feleség beletörődött a viszonyba, amikor a haldokló férfi ágya mellé hívja az úrnőt, és nem fejez ki rosszindulatot vele szemben.<br /><br />Nemcsak a forgatókönyv hibás, hanem Noel is. Coward borzalmasan félreesett (annak ellenére, hogy ez az Ő forgatókönyve). Neki és Leonorának egyáltalán nincs kémiája a képernyőn. Érdekes, hogy eredetileg Michael Redgrave-et osztották ki erre a szerepre, de a forgatás során lecserélték. Vajon miről szólt? Végül sem a férj, sem a feleség nem vált ki belőled rokonszenvet egyikük iránt sem. Szerintem Margaret Leighton elég jól játszotta a trombita szerepét. De nem tudta leküzdeni a film minden negatívumát. Ezenkívül, ahogy az a korszak számos brit produkciója esetében, a párbeszédet nehéz megérteni a színészek levágott, gyors beszédmintája miatt. Láttam a tévében, és még csak a feliratozásra sem tudtam hagyatkozni, hogy kitöltsem az üres helyeket.<br /><br />Ne pazarolja az idejét erre.
A film egyetlen jó része a gyönyörű táj. Ez a film hosszú volt és unalmas. A lelkésznek akkor kellett volna visszavonulnia a szószékről, amikor fia, Pál eltért az általa hirdetett tanításoktól. Hányszor vehetik fel a fiai az Úr nevét hiába ebben a filmben, lévén presbiteri származású? Nem illik. Azt kívántam, bárcsak Pault már az elején csónak nélkül sodorták le a folyón, hogy megkíméljünk minket Paul (Brad Pitt) buta, vigyorgó, önző történetétől. Így Norm tanár lesz, Paul pedig kényszeres szerencsejátékossá, akit Norm meg akar menteni, de nem teszi. Nagyon érdektelen. Azt látjuk, hogy az előítéletes fehérek kiálltak Paul amerikai őslakos lánya miatt. Ez volt az egyetlen rész, ami érdekelt, és talán igazi „vadwestern” lett volna belőle. Csak egy álmos várost látunk, ahol a két miniszter fiának nincs más dolga, mint 1. Norm üldöz egy béna barátnőt, és foglalkozik a családjával, és 2. Paul az újságboltban hülyeségeket talál ki, miközben a fejét vakarja, és sokat visz. a kortyok és a nyakkendő sok legyet. Inkább megnézek egy horgászatról szóló műsort, mint azt a filmet, ami soha nem lesz.
A Denzel az egyetlen dolog, ami helyes ebben a filmben.<br /><br />Talán valamikor a korai szakaszában ez jobb film volt. Valaki úgy döntött, hogy belevág néhány akció- és cselekménypontot a film elejébe, így nagyjából az első 5 percben átadja a történet nagy részét. Ez és tönkreteszi mindazt, ami a film tempójában és ritmusában felhalmozódott.<br /><br />Tehát először összezavar, majd elriaszt. A dramatizálás túlmutat a hitetlenség felfüggesztésén.<br /><br />Természetesen ott van az a nagy igazságtalanság és harag érzése, amelyet az ehhez hasonló filmek potenciálisan el tudnak kelteni a nézőkben. Igaz, ezt teszi, így ha ezt keresi... üsse ki magát.
Igen, a The Southern Star egy elég felejthető címadó dallamot énekel, amelyet Matt Monro énekel. Nagyjából megalapozza ennek a dagadt és meglehetősen unalmasnak az alaphangját, amelyet George Segal és Ursula Andress egy nagy gyémántot kereső kalandvágyó páros elképesztően félrevezetett. Ha hozzáadjuk a struccot üldöző Harry Andrews-t (nem kevésbé különös akcentussal), rengeteg vadon élő állatokat ábrázoló stock felvételt, valamint Raoul Coutard rosszul megkomponált és unalmas fényképeit, és a végeredmény egy teljesen izgalomtól mentes hancúrozás a szenegáli dzsungelben.
Tulajdonképpen semmi vicces nem volt ebben a szörnyűségben!! Teljesen undorító volt ez a film. Az abszurditásoktól ebben a filmben szinte hányingerem lett!! Úgy gondolom, hogy a filmért felelős személyek kihasználták a nézőközönségüket. Vettek egy viszonylag tisztességes filmsorozatot (azt mondtam, hogy tisztességes, NEM JÓ!!), és teljesen kidobták, mert pénzt akartak zsebre tenni. Repülőgép készítés! ez volt a módja annak, hogy Hollywood pótolja ezt az ócska fricskát. A legrosszabb az egészben az, hogy 1979-ben senki sem vette észre a film rémisztő eseményeit (mint például a Concorde ajtaja valami istentelenül nagy magasságban kipattanva, vagy Patroni 2. Mach-nál kilőtt egy flair pisztolyt az ablakon, hogy elkerülje az atomromboló fejet!?! ?!?....mire gondoltak???)teljesen irreálisak voltak vagy egyszerűen nem érdekelték! Szerintem a kettő közül az utóbbi. Ennek a "filmnek" az írói és rendezői, ha így akarod nevezni, tényleg ezzel a baromsággal próbálták kiszívni az Airport dinasztiát!
Gloria Victor és Dolores Reed űrlány jelmezekben.<br /><br />Imádom az 50 sci-fit, sőt még az 50-es évek sajtos sci-fijét is, de ez a film nagyon-nagyon rossz. És nem az MST3K-féle módon.<br /><br />Gyakorlatilag nézhetetlen, mivel néhány bozos a legjobb "csípős macska" benyomást keltik Abottról és Costelloról.<br /><br />A Chessecake általában megmentheti a sajtos sci-t. fi, például a „Cat Women On The Moon”-ban, de ebben az esetben nem. Ehhez a filmhez némító gomb és gyors előretekerés funkció szükséges.<br /><br />Egyébként körülbelül egy órán keresztül nézhetném Gloria és Dolores körbejárását az űrhajón.
Ez a film azt akarja bemutatni, hogy egy középosztálybeli család megpróbálja kitalálni, mi történik az 1960-as évek végén Amerikában. A rockfesztiválra való utazásuk a felújított régi buszukig tart. A szereplők kivétel nélkül felszínes sztereotípiák.<br /><br />Ha tudni szeretné, mely jól bevált hollywoodi színészek vágytak kétségbeesett fizetésre akkoriban, nézze meg a krediteket. Sal Mineo, már elfelejtettem, milyen rosszul sikerült a karrierje! Hála Istennek, karrierje korai halála előtt fellendült.<br /><br />A televíziós pulyka írói tanácstalanok voltak. A gyomláláson kívül nevetséges volt a „hippi mozgalomba” való rálátásuk.
Nem tudom elégszer hangsúlyozni, *NE* szerezd be ezt a filmet a gyerekeknek.<br /><br />Egyébként a legjobb, ha a felnőtteket is megkíméled tőle.<br /><br / >Rendben, talán egy kicsit túlzásba viszem. Nem ez a legrosszabb gyerekfilm... nem, hadd fogalmazzam át. Nem ez a legrosszabb film, amit kiábrándult felnőttek készítettek kiábrándult felnőtteknek, és valahogy a gyerekeknek reklámozzák (ez lenne a "Jack", amit át akartam tekinteni / kibelezni, mint egy halat).<br /><br /> A felnőttek nem tanulnak meg semmi meglepőt (hát, ha muszáj, ugorjon előre, közvetlenül a vége előtt egy oktatóanyaghoz egy érdekes kozmikus jelenségről). Felnőttként általában nem azt tesszük, amit gyerekként szerettünk volna, mivel a valóság általában akadályozza az utat. Nos, duh, ezt megmondhattam volna (ahogyan négy év főiskola egy művészeti iskolában, de leépülök).<br /><br />Fogalmam sincs, mi a fenét hozhatnak ki a gyerekek ebből a filmből . Valószínűleg csak felzaklatja őket (megnézhetjük azt a pillanatot, amikor Russ nyolc évesen traumatizált). Van egy jobb film, a "Kiki's Delivery Service", amelynek lényegében ugyanaz az üzenete, de könnyeden kezeli, ahelyett, hogy a fejébe fúrná. És a felnőtteknek is tetszeni fog!<br /><br />Mellesleg az amatőr MST3K-sokkal készült filmben van egy pillanat, ha arra a MÁSIK Bruce Willis filmre gondolnak szomorú kisgyerekkel benne.
A hollywoodi filmipar a leglustább az egész világon. Csak egyetlen sláger kell ahhoz, hogy elárassza a mozikban ugyanaz a régi szar, amit újra és újra feltalálnak. Vegyük például a szuperhősöket, mindegyik X-Man és Spiderman esetében ott van Daredevil, Elektra, Ghost Rider és Hulk. A japán horror remake-ek még a legrosszabbak is. Csupán a The Ring-re volt szükség, ami tökéletes volt (főleg Gore Verbinsky úr miatt), hogy rengeteg hasonmás, hátborzongató nő alapú horrort hozzon, pl. The Ring 2, The Eye, Dark Water (ami jó volt, de értelmetlen), és a harag.<br /><br />Az első Grudge nem volt teljesen rossz. Az út nagy részében ijesztő volt, amit az ember elvárhat tőle. Ráadásul a cselekményben volt néhány agy keveredve a narratívákkal. A Grudge 2 pontosan olyan, mint az előző; ez jó dolog lehet, de hé, milyen fiú Men in Black II? Szép dolog volt xeroxolni a teljes forgatókönyvet, és csak a gonosztevőt megváltoztatni? A Grudge 2 esetében a kritikus ugyanígy jár el.<br /><br />Fáradt félelmek, rossz színészi alakítások (Amber Tamblyn kivételével) és klisék mindenhol. Három történet játszódik, különböző helyen és időben. Aubrey (Tamblyn) azt vizsgálja, mi vitte halálba húgát, Karen-t (Sarah Michelle Gellar); Allison (Arielle Kebbel), akit kollégái elvisznek, hogy meglátogassák azt a házat, ahol az első filmben bemutatott eset történt; és végül egy amerikai család, akik tanúi furcsa dolgok történnek a szomszédos lakásban. Örömmel mondhatom (és komolyan is gondolom), hogy a végén minden le van kötve, de nem szabad a végére hagyatkozni a jó kép elkészítésében, amikor minden más egyszerűen fárasztó és unalmas.<br /><br /> hidegrázás van ott mindenhol, egy lány egyedül van a szekrényekben, valaki, akinek nem szabadna bemennie a házba, mások túl mélyre ásnak. Eközben a szellemek folyamatosan ölnek, ölnek és gyilkolnak, ami még a tíz világháborúnál vagy az ebola-járványnál is halálosabbnak tűnik. Hé, nem úgy tűnik, mint egy másik rossz japán remake, valami Pulse? Igen, napról napra egyre könnyebb haragot tartani... a hollywoodi baromságokra.
Az utolsó állomás, Michael Hoffman rendező Lev Tolsztoj életének utolsó hónapjairól szóló melodrámája köddel és alvással kezdődik. Tolsztoj (Christopher Plummer) családjával egy Yasnaya Polyana-ban él, sétál, ír, és látják őt felesége és "mozgalmának" hívei, akik elkötelezettek a pacifizmus, a vegetarianizmus, a szexuális absztinencia és a közösségi elgondolások mellett. ingatlan, akik egy nem messze lévő erdei táborban gyűltek össze. Felesége, Sophia (Helen Mirren) nyíltan háborúzik Chertkov mozgalmának vezetőjével (Paul Giamatti), aki állítása szerint megpróbálja meggyőzni Tolsztojt, hogy adja át a műveinek jogait az orosz népnek, és megpróbálja ellopni azt a vagyont, tartozik neki férje közelgő halála miatt. Mindezt megfigyeli Tolsztoj új intézője, Bulgakov (James McAvoy), egy naiv híve, aki a férfi iránti szeretete és a felesége iránti aggodalma között szakad.<br /><br />Hoffman forgatókönyve, amely a regényen alapul. Jay Parini, gyakran zavaros területekre téved, szálak és átláthatatlan motivációk bonyolult szövevényét építve fel, amelyek végül nem oldódnak meg bármilyen kielégítő módon. A film hatóköre hatalmas, és története éppen úgy visszhangzik, mint Tolsztojé, akinek hiedelmei bizonyos tekintetben a bolsevikokat és a Ghandihoz hasonló pacifistákét is előrevetítették. Sajnos nem, felfoghatatlan, sok előszeretettel épül fel a konfrontáció, amely folyamatosan a semmibe zúdul. Gyakran említik például az Egyház, a hűséges Zsófia és a hitetlen Tolsztoj háromirányú kapcsolatát. A film utolsó részében még egy néma pap is feltűnik pompás kalapban, de a forgatókönyv sohasem részletezi ezt azon túl, hogy kínosan beilleszti a történetbe annak gazdagítására, vagy a történelmi pontosság valamiféle látszatának biztosítására. Rengeteg részlet van a filmben, de ezek többségére nem fordítanak kellő figyelmet, és ennek következtében a film zsúfoltnak, túlterheltnek, energikusnak, de sajnos értelmetlennek tűnik.<br /><br />A szívében a szerelem áll. történet Sophia és Tolsztoj között, és ez a történet, bármilyen zavarba ejtő és szűkös is, az oka annak, hogy megnézzük a filmet. Mirren és Plummer nem meglepő módon a legjobb dolgok a filmben. Plummer Tolsztojja homályos, egyszerre zavart és határozott, félelmetes, tele örömmel és bizonyossággal. Mirren Sophia teljes pánikban van, igazságosan habzik, kénytelen nézni, és néma lesz, ahogy férje idejét, javait és pénzét olyan embereknek adja, akik vitathatatlanul odaadóak neki, de nyilvánvalóan a saját programjukkal is rendelkeznek. . Nagyszerű teljesítmények, annál is inkább, mivel a hatalmas szakadék a házaspár valódi fontossága között a történelemben és a forgatókönyv azon képessége között, hogy ezt alátámasztja, úgy tűnik, hogy Sophia és Tolsztoj is egyedül Mirren és Plummer akarta a filmet, és mindketten a lehető legjobban kihozzák a kevés anyagból. Giammati és McAvoy, mindketten tehetséges színészek, képtelenek ugyanerre, és Giamatti Chertkovja sem nem forradalmárnak, sem nem tolvajnak tűnik (és nem is egyszerre mindkettőnek), hanem inkább rejtjelnek, a megoldatlan aggodalmak és aggodalmak egész csomagjának kiállásának. megszakított történelmi impulzusok. Ennek a dolognak a hatóköre soha nem merül ki semmiben, megakad, Plummer és Mirren erejével boldogul, és nem sok máson. Érdekes és szép, de végül nem kifizetődő. 4,5/10
te jó uram! Ennek a filmnek a borítóján új besorolást kell kapnia: "Csak akkor nézd meg, ha semmi más dolgod nincs!". csalódott vagyok. Vártam egy jó horror filmet a hétvégén... kellett egy adrenalin és az a félelmetes bizsergő érzés, ami végigment a gerincemen. De ez a film nem tette meg. Meglehetősen jó történet, de borzasztó a színészi játék, a párbeszéd és a filmezés. Összefüggéstelen volt, és néha egyenesen ostoba. Voltak színészeink, akik a kamera rossz irányába néztek, az emberek hangosan beszéltek (magukban) és elmesélték, mit éreznek, és hogy mi fog történni, néhány felvételen a berendezés árnyéka, olyan ostoba klisék, mint „Csak azt kell, hogy tarts meg" teljesen rossz helyeken és helyzetekben. Köszönöm, hogy megengedted, hogy leterhelhessem, és elnézést, ha valakit megbántottam, de idő- és pénzpazarlás volt.
ez a film nagyon rossz, és a Hellraiser 1-3 részei annyira nagyszerűek. Semmi sem jó Bloodline... sok gore, de jelentés nélkül, és az idő nagy része eredetiség nélkül. a film a rejtvénydoboz múltjáról, jelenéről (1996) és jövőjéről szól. A doboz alkotója és utódai harcolnak valami démon ellen, de semmi sem köti össze komolyan a 3 történetet. Pinhead szerepel a filmben... de nem Pinhead, ő csak egy unalmas rosszfiú, aki gyerekeket rabol és madarat öl, és ami még rosszabb... túl sokat beszél. Egy dolgot nem igazán értettem, hogy miért a pokolból való kutya????? Nem lehet cenobita, mert nem volt benne semmi emberi. Miért ölheti meg a kutyát a nyomás, ha a másik pokoli lény gond nélkül tud golyókat fogadni????? A Bloodline sok szempontból összeegyeztethetetlen a filmsorozattal. Például Pinhead és Angelique régi barátok ebben a filmben, de kizárt, hogy Pinhead találkozott Angelique-kel, mert Pinhead csak egy katona az első világháborúból, Angelique pedig egy régi démon, és néha 200 éve él Párizsban.
Sajnálom, de valahányszor látok egy filmet, amelyben egy nő balek üt egy férfit, a férfi pedig nem tesz mást, mint hanyatt, a film elveszti a hitelességét. Tehát az új (női) Starbuck azonnal beszennyezte a cselekményt, még mielőtt az elindult volna (nem szándékos szójáték). Dirk Benedict sokkal hihetőbb volt az érzékeny hőstípus, mint az újkori Kattee Sackhoff – akinek túljátszását ezentúl valószínűleg "lenyűgöző, izgalmas, kihagyhatatlan, úttörő előadásként" fogják dicsérni a politikailag korrektek. új beszéd a mai szemlepéldány-szerkesztőkről; de lényegében ez csak egy fáradt, régi kép egy nőről, akinek akkora chipje van a vállán, mint egy sorház: a legnagyobb klisé ma a képernyőkön. Lehet, hogy adok még egy lövést ennek a sorozatnak, de az emberi karikatúrák önmagukban nem tartanak fenn engem. Ahogy James Hilton egykor nyögött: "Egy történetet, kérlek, csak adj egy történetet."
1965-ben 22 éves hippi voltam, 5-ször láttam a darabot, van 2 verziója a zenének, és sokszor olvastam a forgatókönyvet. Talán különálló dolognak tekintve a film rendben van, de a darab átvételeként borzasztó.<br /><br />Először is a jó. A dalokat jól éneklik, és a produkciós értékek is nagyon jók. A Black Boys, White Boys homoszexuális vonatkozásai aranyosak. Érdekes volt a Claude/Berger váltás. A haj egy folyékony termelés, és a folyamatos változás benne rejlik, feltéve, hogy az alapszellem megmarad.<br /><br />De az alapszellem nagyon eltorzult. Úgy tűnt, hogy a producer csak arra vágyott, hogy elénekeljen bizonyos dalokat, és hozzájuk illessze a történetszálat, függetlenül attól, hogy ez mit tett a darab eredeti szándékával.<br /><br />Claude, Sheila és Hud bemutatásra került. mint egy önző kölyök, aki kevésbé tudott törődni senkivel a törzsükön kívül. Claude tönkretette Sheila szüleinek partiját (nehéz elhinni, hogy mosolygott, miközben a szüleit bántották), és többször is autókat lopott. Sheila ellopta a katona ruháit és autóját. Aztán otthagyta a sivatag közepén, ahol minden bizonnyal csúnyán leég, és valószínűleg meg is halhat azon a magányos nevadai úton. Jó szórakozást. És Hud jónak találta összetörni a fia szívét, miközben az exével kiabált. Nem ilyenek voltak a hippik, nem az, amit a darab leírt, és egyenesen ellentéte egy szerelmi generációnak.<br /><br />Soha nem láttam hippit pénzért koldulni. A lényeg az volt, hogy a kapitalista rendszeren kívül legyünk önellátóak, ne könyörögjünk belőle.<br /><br />Miután Bergert börtönbe vetik, mert tönkretette Sheila pártját, és Claude felajánlja, hogy megment néhányat, Berger ragaszkodik a mentesítéshez. , nincs jobb terv a többiek megmentésére, mint Sheila szüleire, majd saját anyjára.<br /><br />A „Be In” mindig is nagyon spirituális volt. pont, de itt elpazarolják a lebegő buta menyasszonyokra. Még ha ez is az útja része, tönkretesz egy gyönyörű dalt. Tudom, hogy szembeállítják a "Floating In Space"-t a hadsereggel. De ismét teljesen tönkretesz egy gyönyörű dalt.<br /><br />Míg Sheila és Claude soványan mártóznak, Berger ellopja a ruháikat, nevetve "szórakoztató volt", még akkor is, ha látta, hogy mindketten nagyon bosszúsak. Aztán egy kicsit később Berger olyat tesz, amit soha egyetlen hippi sem. Megüti Claude-ot. Szörnyű.<br /><br />Akkor tökéletes lehetőségük van arra, hogy éjszaka a Starshine-t énekeljék egy gyönyörű SF-es helyen, a csillagok pislákoló fényében, esetleg egy ötletes duettet alkotva. Ehelyett az egész törzs énekli a tűző napon, miközben egy kabrióval száguld az úton (természetesen ellopták).<br /><br />1979-ben hatalmasat csalódtam a filmben, és most még kevésbé szeretem. Azt hiszem, lehetséges lett volna ésszerűen közelről átvenni a műsort, de ez nem az.
Menedékes fiatal nő, otthon oktatott és valószínűleg nagyon tehetséges, egy zaklatott, túlzottan érzelmes oldalt rejt magában, amely azután kerül felszínre, hogy távollévő apja meglátogatja anyját, és válást kér. A híres operatőr, William A. Fraker által rendezett, rosszul elnevezett pszichológiai thriller abba a csapdába esik, amelybe a legtöbb fotós rendező által irányított film kerül: minden felvétel a lehető legstílusosabb, de a gördülékeny tempó és a feszes feláldozás mellett. , megragadó narratíva. Fraker (és operatőrje, Kovács László) nagyon szereti a szikrázó fehéreket és az aranysárga tónusokat, ami csiszolt, tablós hangulatot kölcsönöz a képnek. A cselekmény középpontjában álló kastély úgy néz ki, mint egy temetkezési szalon, és Fraker úgy lépked a sípoló fonalak között, mint egy temetésen. Robert Shaw és Sally Kellerman (Shaw vőlegényeként), az 1970-es évek két legérdekesebb színészének sikerül átvágnia a plasztikus rátétet, és a szaggatott vágás ellenére (ami a jeleneteiket félig megvalósított darabká változtatja) meglehetősen lenyűgözőek. üzleti). Sondra Locke, egy másik érdekes képernyő-személyiség, úgy tűnik, a "Repulsion" Catherine Deneuve-jához való hasonlósága miatt van ráválogatva. A sápadt és csészealjszemű, impozánsan dús és hosszú hajú Locke egy kíváncsi emberi rejtvény, és kezdetben meglehetősen félelmetes és veszélyes; ez a szerep azonban annyira régi kalap, hogy Locke nem talál semmi frisset, amit kihozhatna a mélyfagyból, és elakad. Fraker megengedi, hogy Locke furcsa jelenetei folytatódjanak, míg Shaw (borzasztóan dekona kinézetű) abba a lehetetlen helyzetbe kerül, hogy kényes apát játsszon neki. Mindezeket a hülyeségeket érdemes lehet végigcsinálni, ha a forgatókönyvet egy kis kézzelfoghatósággal (vagy legalábbis némi száraz szellemmel vagy humoros megkönnyebbüléssel) fűszerezték volna. Lewis John Carlino és Edward Hume ernyedt forgatókönyve, Stanton Forbes „Go to Thy Deathbed” című regényéből adaptált forgatókönyve már korán magával ragadja a nézőt, és csak a játékosok karizmája visz minket a célba. *1/2 innen ****
A Bál estéjét azzal a művészi szemmel forgatják, ahogy valaki ad egy életre szóló eredeti filmet. Tudod az egyet. Idén októberben a Lifetime szünetet tart egy túlélő nő bátor meséjétől (ide írja be a betegség nevét), hogy elmesélje a kissé hátborzongató mesét egy nőről, akit üldözőbe vett egy volt barátja. Drámai – sápadt – rendkívül unalmas. Semmit sem segít egy műfaj előmozdításában, nem mond el egy eredeti történetet, vagy nem törekszik BÁRMILYEN újdonságra. Prom Night osztja ezt a helyzetet. Nézzük, amint a gyilkos lyukakat szúr áldozataiba, némán ülünk, miközben a földre rogynak úgy, hogy egy csepp vér sem ömlött ki. Eszembe jutott, hogy ez volt a filmtörténelem legtisztább gyilkosa.<br /><br />A rendezőnk egy meglehetősen jó kinézetű gyilkossal dolgozik, így kénytelen a kameraállásokba önteni, hogy hátborzongatóbbnak tűnjön. Gondolj arra, hogy Matthew McConaughey késsel támad rád. Valószínűleg azt mondanád: "Ó! Jóképű srác meg fog ölni? Naaaa." Egy pillanatra sem ijesztő, így a rendező Schaechot árnyékba veti, vállán át a tükörbe. Ezt a tükörképet a betegségig ismételgetik, gyakorlatilag az alkotó fétisévé válik. Ebben a filmben 15 ugrásszerű ijesztgetést kapsz, ebből 2 megugrott a randevúzással (megemlíthetném, hogy MINDENTŐL fél). Azt is megemlíteném, hogy a film felénél úgy döntött, hogy szunyókál, és egy ponton azzal fenyegetőzött, hogy elhagy. <br /><br />Mintha ez a film nem lenne elég szétesett, úgy tűnik, apró darabokra van vágva. Nem azt mondom, hogy úgy tűnik, kulcsfontosságú pontok maradtak a vágószoba padlóján, miközben a stáb arra törekedett, hogy megmentsen valami horrorfilm-szerűséget; Azt mondom, ahogy a film jelenetről jelenetre halad, gyakran kap egy megrendítő ugrást. Ez az a fajta dolog, amit az ember elvár, amikor egy film lángra lobban, és a vetítőt kénytelen összeilleszteni, összekulcsolni az ujjait, és a legjobbat remélni. A szerkesztőt le kell lőni.<br /><br />Egy cselekményt két mondatba csomagolhatunk, egy kósza vérpermetet, egy emo-gyilkost és az „Ezüst kanalak” egy nagyon különleges epizódjának feszültségét. nincs okunk arra, hogy támogassuk a horrort ezen a hétvégén – legalábbis a nagy képernyőn. Valójában ez az a fajta film, amelyet meg kell büntetni. Tényleg olyan nehéz ijesztő filmet készíteni? Ez a stáb egyáltalán tudta, hogy horrorfilmet forgatnak??!! Teljes pazarlás az én és a tied időmből. Megharaptam a golyót, hogy megkapja ezt az értékelést. Ne hagyd, hogy áldozatom hiábavaló legyen. NE MENJ BE A FILMBE!!!
Szeretem az alacsony költségvetésű független filmeket, és nagy reményeket fűztem ehhez. De ez a film statikus. Ne törődj a gyártási értékkel, amely a költségvetéséhez képest nagyon nemes, de az ütemezés halálos. El kell ismerni, hogy ezek az emberek kevéssel sokat érnek el, de a film a legalapvetőbb szinten kudarcot vall. Ez unalmas. A szerkesztés glaciális, az ütemezés pedig elakad. 65 percnek kellett volna lennie. A legjobb dolog a Dr. Jekyllben Mr. Hyde, akit nem látnak eleget. Benne volt a legdrámaibb potenciál. Ehelyett el kell szenvednünk a baltimoreai-brit dadogást a végtelen és fárasztó kiállításon keresztül. Olyan érzés ez, mint egy holtági színpadi játék, amely elkötelezett a videó iránt.<br /><br />A produkcióban résztvevők nemes erőfeszítései, de egy ilyen fáradt történethez nadrágba kellett rúgni, és a funky új, alacsony költségvetésű technológiának frisset kellett volna adnia. hang. Ehelyett csak egy béna újrafutózás.
Inkább karaktertanulmány, mint film, a COMMITTED egy újabb párkapcsolati hancúrozás a kifejezetten fiatal, célközönség számára készült díszítésekkel. A rendezés nagyon alapvetőnek tűnik, nyilvánvaló drámai iróniával és az elveszett vesztes és a tanácstalan elkötelezett klasszikus esetével. A COMMITTED időnként nézhető, és van benne egy kis eredetiség érzése Lisa Kruegertől.<br /><br />A COMMITTED az első húsz percben teljesen céltalan. Megismerjük Joline-t, de a film akkor kezdődik, amikor a férje eltűnik. Joline elindul, hogy megkeresse.<br /><br />Egyes részek furcsák. Máskor húzódik a film. A második fele humorosabb, mivel Joline spirituális bohóckodásai egyre intenzívebbé válnak. Az idegesítő gitárzene szörnyű, de talán szükségszerű rossz, mivel a COMMITTED egyébként nagyon keveset kínál. Egy átlagos film, amit teljesen értelmetlen pillanatok hátráltatnak, a COMMITTED egyetlen előnye Heather Graham és Patricia Velazquez.
Kibéreltem ezt a DVD-t, miután valami mást keresve láttam. Amikor megláttam a címet a kabáton, nem hittem a szememnek. Körülbelül egy éve olvastam Yalom könyvét, és nagyon tetszett, sőt általában véve csodálom Yalom munkásságát. (Klinikai pszichológus vagyok.) Talán 30 percet néztem meg ebből a filmből, és ki kellett kapcsolnom. Nem vagyok benne biztos, hogy sokkal többet bírok-e. Felületes szinten a hamis ékezetek, amint azt mások is megjegyezték, a legjobb esetben egyszerűen elvonják a figyelmet, rosszabb esetben pedig irritálóak és homályosak. A színészi játék unalmas, ha szenvedélyesnek kell lennie, és komikus, ha komolynak kell lennie. Lou Salome alakítása egyszerűen csapnivaló, a zseniális Freud pedig alig valamivel több, mint egy iskolás fiú. A könyv szellemiségéből eddig nagyon keveset látom átadni. Reméltem, hogy ezt a filmet ajánlhatom tanítványaimnak. Ehelyett utalni fogom őket a könyvre. Képzeld el.
Oké, több mint 100 Troma-filmet láttam, és néhány nagyon rossz. "Sizzle Beach U.S.A." borzalmas volt, az I Was A Teenage TV Terrorist pedig nézhetetlen volt, de ez A TROMA KÖNYVTÁR LEGFONTOSABB FILME!<br /><br />Egy csomó nőt börtönben tartanak, és megkínoznak, miközben megpróbálnak szökni. .<br /><br />Ez tényleg szörnyű. Még úgy is, ahogy a kizsákmányoló filmek mennek. Doris Wishman és Hershall Gordon Lewis valószínűleg megölné a rendezőt, ha látnák ezt a rossz kifogást egy kultuszfilmre. Kerülje el ezt a filmet minden áron.<br /><br />
Hülye és egyszerűen furcsa film egy gyerekről, aki traumatizálódik, amikor megtudja, hogy a Mikulás nem igazi (???). Felnő, és felnőtt lesz (Brandon Maggart), aki listákat készít a szemtelen vagy kedves emberekről. Egyik karácsonykor nekivág, hogy megölje a szemtelen embereket – természetesen Mikulásnak öltözve.<br /><br />Unalmas és egyszerűen rossz gyilkos Mikulás-film. Ha gore-t keresel, az nincs itt. A gyilkosságok közül csak néhányat mutatnak be, és ezek nem olyan véresek, NAGYON hamis hatásokkal. A film nagy része csak azt tartalmazza, hogy Brandon Maggart magában beszél, és lassan megőrül. A forgatókönyv elcsépelt, a színészi játék szörnyű, és egy olyan véghez vezet, ami miatt ernyedten bámultam a tévét. Komolyan, vissza kellett tekernem a szalagot, és újra meg kellett néznem, hogy megbizonyosodjak arról, hogy nem hallucinálok! Igazán IGAZÁN szegényes befejezés.<br /><br />Ha egy ijesztő karácsonyi filmre vágysz, bérelj "Black Christmas"-t (az eredeti 70-es évekbeli verzió --- NEM a szörnyű remake). Ezt minden áron kerüld.
Ó, ember, tudom, mire gondol: "Ilyen címmel nem tévedek!" Ó, igen. Én is szerettem a címet, de utáltam azt a hülye gyereket, aki a "Sátán kis segítőjét" játszotta, utáltam az anyát is, a nővért/lányát és a barátját – utáltam azokat az embereket! Hú, fájdalmas volt néha ezt nézni! Az EGYETLEN ok, amiért ez nem kap 1/10-et, az az, hogy az alacsony költségvetést figyelembe véve rendben voltak. De ó, hát utáltam azokat a színészeket, olyan hülyék! Tudtam, hogy rossz lesz, azt hiszem, sok pénzt megspóroltak azzal, hogy csak halloween-maszkot használtak a gyilkosnak, és a Jézus-jelmez is nagyon hülye volt a végén. Ó, a gyötrelem, ne nézd!
Más formában "ördögűzés házaként" is ismert, ez a zűrzavaros<br /><br />kis film annyira komolyan veszi magát, hogy megöl minden szórakoztató értéket<br /><br />bármit.<br />< br />A tartalék telken Elke Sommer európai turista szerepel, aki<br /><br />esélyes Telly Savalasszal fut össze, aki pont úgy néz ki, mint az ördög, akit<br /><br />látott egy freskón. a téren. Sommert elviszik egy<br /><br />titokzatos házba az országban, ahol Savalas történetesen<br /><br />komornyik. Ott összetévesztik egy rég halott nővel, és kezdődik az igazi<br /><br />szappanopera-színház. A ház vak matriárkájának<br /><br />férje viszonyt folytatott a halott nővel, aki a<br /><br />matriárka fiának menyasszonya volt. Az a pár, aki Sommert vitte?<br /><br />Nos, a nő a sofőrnek ad „hátsó ülésen vezetési<br /><br />leckéket”, a férj pedig tudja, és nem érdekli . Végül<br /><br />a szereplők nagy részét megölik, Sommert bekábítják és megerőszakolják,<br /><br />megszökik, a néző pedig a csúcsra kerül egy üres fedélzeten<br />< br />repülőgép...amelynek az üres színházakra kellett hasonlítania,<br /><br />amiben ez a dolog játszott.<br /><br />Ennek alternatív változata, a "House of Exorcism" jelenetek<br /><br />hozzáadva egy papot tartalmaznak.<br /><br />Az Elite Entertainment VHS-másolata kristálytiszta és<br /><br />postadobozban. A végszó után „extrák” vannak; törölt szex<br /><br />és gore jelenetek.<br /><br />Mario Bava rendezése gyors és dühös, de a forgatókönyve<br /><br />borzasztó. Vannak félig sült ötletek, félbehagyott cselekményvonalak és<br /><br />lenyűgöző kényelmi lehetőségek, amelyek nem tesznek mást, mint előremozdítják ezt a dolgot<br /><br />valamilyen irányba. Olyan életed van, mint a bábok a temetések gyakorlásához, a vak matriarcha nem viselkedik annyira vakon,<br /><br />és Savalas ugyanazokat a nyalókákat kapja, mint a "Kojak"-ban. ki<br /><br />kísért, bébi?).<br /><br />Úgy tűnik, hogy a projektnek két sztárja volt, aztán gyorsan megírták a<br /><br />forgatókönyvet, valamit ami Hollywoodban mostanság naponta<br /><br />megtörténik. Savalas teljesen elveszettnek tűnik, akadozva adja elő a<br /><br />sorait, és azt kívánja, bárcsak ne halt volna meg karaktere a "The Dirty<br /><br />Tucatban". Sommer rohangál és sokat sikoltoz, zihál, de<br /><br />a karaktere üres, én a "karakter" kifejezést lazán használom. Az<br /><br />egyetlen amit tudunk róla, az a neve.<br /><br />Ez egy igazán furcsa film, és a reakciója attól függhet, hogy<br /><br /> mennyire szereted az Eurohorrort és a Kojakot. Én nem tudom<br /><br />ajánlom a "Lisa és az ördög" című filmet.<br /><br />Ez nincs besorolva, és tartalmazza a VHS végén található összes extrát<br /><br / >másolat, erős fizikai erőszakot, szexuális erőszakot, erős<br /><br />vérzést, erős női meztelenséget, férfi meztelenséget, szexuális tartalmat és felnőtteknek szóló<br /><br />helyzeteket tartalmaz
Csak azért regisztráltam az IMDb-re, hogy hozzászóljak ehhez a filmhez. <br /><br />Épp most fejeztem be a filmet, és az egyetlen dolog, ami lenyűgözött, az az volt, hogy valahogy megvolt bennem az akaraterő, hogy ne hagyjam abba.<br /><br />Láttam. elég tisztességes számú akciófilm, meg mi nem, de a Princess Blade a legrosszabb harcokat vívja, amiket valaha filmben láttam. A kardharcok többsége abból áll, hogy ész nélkül lendítjük a kardokat hátra és negyediken, és reméljük, hogy az ellenfél nem csinálja ugyanezt. Jó sok diákfilmet láttam jobb akciókkal és erősebb cselekményekkel.<br /><br />Szóval most van egy "futurisztikus" akciófilmünk, gyenge akciókkal, és gyakorlatilag semmi jele a jövőnek. <br /><br />A film nagy részében még csak akció sincs, és a hercegnővel, valamint a farmfiúval/terroristával és annak zavart nővérével kialakuló kapcsolatát mutatja be. A filmnek több cselekményvonala van, és egyik sem igazán ér semmit. <br /><br />A probléma részben az lehetett, hogy megnéztem a szinkront, ami elég rossz volt. Az egész stáb motyogta az összes sorát, így nehéz volt követni, mi történik. De megvan az általános elképzelés. (Az elhangzottak pontos ismerete nem mentette volna meg a filmet a szememben)<br /><br />Ha hallottál arról, hogy ez egy futurisztikus akció/nindzsa film, akkor rosszul hallottad. Ezt gondoltam, amikor hallottam róla, és most elvesztettem 90 percet az életemből. Ne hagyd, hogy ez megtörténjen veled. Jól kerüld el tőle.
Biztos vagyok benne, hogy az emberek, akik ezt a filmet készítették, azt gondolják, hogy valami csodálatosan politikailag korrekt dolgot csinálnak, mert sikerül bírálniuk az Egyesült Államok afganisztáni és különösen iraki háborúit azzal, hogy azt sugallják, hogy az Egyesült Államok jól háborúzik, de utána nem takarít. így elvetve a magokat a jövőbeli bajok számára. Ráadásul anélkül teszik ezt meg, hogy az iszlamistákat és a republikánusokat ne tegyék ellenséggé, mivel éppen a republikánusok vannak hivatalban, és teszik ezt az állítólagos nagyszerű dolgot, lerombolják a Szovjetuniót az afganisztáni háború rejtett ellátásával.<br />< br /> De most komolyan. . . tényleg olyan filmet akarunk, amiben többször is azt mondják: "Menjünk, öljünk meg néhány oroszt!" ez a legnagyobb dolog, amit egy vörösvérű amerikai tehet? És állítólag imádnivalónak kell tartanunk ezt a kongresszusi képviselőt, mert nagy hajú és leleplező ruhájú nőkkel veszi körül magát? Még a állítólagos okos asszisztense is, aki mindig profin öltözött, továbbra is úgy néz Charlie-ra, mint aki a legcsodálatosabb, legjóképűbb, legnagyszerűbb fickó. Mintha Nancy Reagan lenne az ő Ronnie-jának. Julia Roberts remekül teljesít a szerepében, de alapvetően a nőket nagyon lealacsonyítják ebben a filmben, és ez nagyon bosszantó volt.
Még mindig azon tűnődöm, hogy miért ültem végig ezt az egészet. Csak körülbelül 3 percnyi tényleges szórakozás volt benne, a többi csak unalmas volt. A színészi alakítás nem olyan jó, és az akciójelenetek annyira gusztustalanok, hogy még csak nem is vicces. Bárcsak mondhatnék valami jót erről a filmről, de most nem jut eszembe semmi. Valószínűleg volt benne valami, amit élvezhetnek, de a vége a valaha volt leghülyébb ötlet. Milyen típusú ember kapna egy kis távirányítós játékhelikoptert, benne egy beégett géppuskával, hogy meggyilkolhassa az elnököt? Ezt az ötletet eleve soha nem lehetett volna megvalósítani, nem beszélve arról, hogy valaki elég buta, hogy kipróbálja, szerintem az író megszállottja volt a Holtmedence játékautó-jelenetének, de valójában megpróbálta ezt komolyra venni.
A Tömegek táplálása csak egy a sok közelmúltban készült középszerű zombifilm közül, amelyek a nehezen megkeresett dollárok után készülnek. Javaslat? Tartsa meg nehezen megkeresett dollárjait, és mondjuk, hogy a jó öreg TheatreX vett egyet a csapatnak ezen. Képzeld, miről szólnak a cselekmények? Zombik veszik át az uralmat. Ezúttal azonban az eredetiség kedvéért (?) ez a film Rhode Islanden játszódik, és őszintén szólva nem vagyok benne biztos, hogy láttam valaha Rhode Island-i zombifilmet. Állítólag a kormány által ellenőrzött tévéállomás „normál” adásokat tart, hogy a megmaradt polgárok ne gondolják, hogy valami probléma van a világon, vagyis azok, akik amúgy sem néznek ki vagy mennek ki. Mindazonáltal azt mondom, hogy az állomás által sugárzott reklámok közül néhány talán a film legmulatságosabb része volt. Valójában van ennek némi sztorija, de nem foglalkozom vele, mert egy idő után vagy nem fog érdekelni, vagy elalszol. Mindenesetre ez rengeteg szörnyű színészi alakítást rejt magában, hogy felülmúlja az összes "mindent láttam már" dolgot, ami a kamera előtt kikerül. Bízzon bennem, rengeteg más elfoglaltságot találhat az idejében, mint ezt megnézni. 10-ből 3.
Azt hittem jó lesz ez a film. Egyáltalán nem az, az Oscar-díjas főszereplők ellenére. Lehet, hogy egyszer nevettem, és soha senki mást nem hallottam nevetni a színházban. Renee Zellweger palacsinta sminkje nagyon illetlen volt. Úgy tűnik, mindenki annyira próbálkozik ebben a filmben, hogy pofont imitálva rohangál, de nem húzza le. Azt hiszem, a filmnek jónak kellett lennie a fejlesztés során, de valami elveszett a fordításban. Tényleg ilyenek voltak az ordító 20-as évek? szerintem nem. Kicsit mesterségesnek tűnik minden. Randy Newman találata bosszantó volt. A film szépia tónusú, mint minden más film, amely a 20-as vagy 30-as években játszódik. Csak nincs itt annyi eredetiség.
Nem tudom, miért szánok időt arra, hogy átnézzem ezt az időpocsékolás filmet. Ha elég sokáig ragaszkodik hozzá a kielégítő következtetés reményében – jó, rossz vagy meglepő – ne tegye. Merev, képletes, kiszámítható párbeszéd és színészi játék után végül elcsendesül. A beltéri jelenetek olyan erősen megvilágítottak, hogy azt hiszed, ha a kamerát egy milliméterrel távolabbra kicsinyítené, látnád a klieg fényeit. A jelmezek, frizurák és díszletek keményítettek, préseltek és makulátlanok. El kell képzelnünk, hogy az egyszerű emberek valóban így éltek a 20. század elején Arizonában? Más kritikák Sam Peckinpahhoz való összehasonlítása sérti Peckinpah-t: legalábbis ez a rendező beleszőtte erőszakosságát a káosz és a káosz kontextusába. A HARD MEN's gore ápolt körmökkel rendelkező rosszfiúk fából készült megszemélyesítéséből származó, ingyenesen felrobbanó squib. Huh?!? El tudom hinni, hogy Heston úgy gondolta, hogy ezzel a filmmel valami értékes lehet. (Igaz, hogy hideg ujjai közé szorítja a fegyverét.) De Coburn? Soha nem fogom kitalálni, miért iratkozott fel erre a parázsirodalomra. Szeretne filmet látni a Nyugat végéről, ahogy mi ismertük, a westernek végéről, ahogy mi ismertük őket? Nézd meg újra a THE SHOOTIST vagy az UNFORGIVEN című filmet. A THE LAST HARD MEN a nyugatiak nekrológjának megcsúfolása.
Ha elolvassa a filmhez fűzött megjegyzést, miszerint ez egy okos és vicces politikai vígjáték, amely igaz eseményeken alapul – az egyetlen igaz szó itt az, hogy vígjáték. Ha azt mondják, hogy ez egy bennfentes film az orosz politikáról, akkor nem az. Valószínűleg csak 2% van a filmben annak, ami valójában Oroszországban történt a választási kampány során. A valóságban 1996-ban ezerszer érdekesebb volt követni a helyzetet, és ez egy igazi funky választási kampány volt. Nos, a Jelcin stábjában amerikai PR-tanácsadók dolgoztak, de szerepük minimális volt. Az egész kampány teljesen más volt, mint ami a filmben látható, sokkal viccesebb lenne, ha az elnök összes embere készpénzzel teli papírdobozokkal lovagolna szerte az országban, és a hírességek adják a műsorokat Jelcin támogatására mindenhol - legalábbis igaz lenne. Csak Jeff Goldblum, Antony LaPagglia és Liev Schreiber iránti tisztelet miatt adok hármat. És a géppuskákról Moszkva utcáin. A 90-es évek közepén azon a helyen éltem, ahol a legtöbb súlyos bûnözés volt Oroszországban, és soha nem láttam fegyvert az utcán.
Kétségtelen, hogy Frank Sinatra tehetséges színész és tehetséges énekes is volt. Végtére is, manapság nagyon kevés színész tud egy jelenetet egy felvétel alatt elkészíteni, és nagyjából ez volt Sinatra modus operandija a forgatáson.<br /><br />Úgy érzem, ahogy az 1960-as évek teltek, úgy érzem, hogy a férfi képének minősége a filmek tényleg elkezdtek tönkremenni. A Tony Rome nyomozós sorozat nem más, mint a versenytárs Dean Martin Matt Helm sorozatával, amely ugyanabban az időben jelent meg. Talán még egy James Bond-verseny is, de ezekben az években Franknek semmi sem működött igazán. Magánélete zűrzavarban van, zenéje elhalványul... Sinatra inkább az 1950-es évek visszaemlékezésének tűnt. Ennek az időszaknak az utolsó nagy Sinatra-filmje valószínűleg Von Ryan Expressze volt 1965-ben.
OK, hadd kezdjem azzal, hogy ez egyáltalán nem egy borzalmas film. Egyszerűen nem jó. Emlékszem, az egyik plakát azt mondta, hogy a színészi játék nem kecses, csak árnyalt. Nem. Láttam már árnyalt japán és ázsiai színészetet. Elnézést, tévedsz. Ez a tábor.<br /><br />A szereplők teljesen unszimpatikusak, a halálesetek teljesen véletlenszerűek és teljesen értelmetlenek. Az írás rossz. Jól vagyok, ha felfüggesztem a hitetlenséget, jól vagyok azzal, hogy nem adtak át mindent a cselekmény szempontjából. De ennek a filmnek nincs cselekménye. Az egyik kritikus kijelentette: "Ez a film egy kisvárosban játszódik, ahol az emberek megőrülnek az örvények és spirálok miatt." Ez nem homály, ez az egész rohadt film. Gratulálok, csaknem másfél órát spóroltam neked. Nincs több benne. Se karakterfejlődés, se cselekményfejlesztés, se magyarázat, se felbontás. És még az "Elfogadható a J-Horror birodalmában" felbontás hiánya sem. Csak semmi.<br /><br />Ráadásul a kottát olyan valaki csinálja, aki nyilvánvalóan nem nézte akkor a filmet, mert elég véletlenszerű ahhoz, hogy ostorcsapást okozzon. A kognitív disszonancia egy dolog, és jól megcsinálva zseniális is lehet (lásd: Sötét víz), de itt csak úgy tűnik, mintha a zenét úgy tervezték volna, hogy egy másik filmhez illeszkedjen.<br /><br />A legjobb példa, amit tudok. ez olyan, mintha a japánok újraforgatták volna az Evil Dead-et minden okos darab vagy jó színészi játék nélkül. Egyszerűen leesik. Ez egy J-horror horror nélkül.
Ha Daphne Du Maurier az 1950-es évek San Franciscójába állította volna be a REBECCA-t, akkor nagyon hasonlítana Robert Wise feszes, rendkívül szokatlan noirjára. Valentina Cortese egy koncentrációs tábor túlélőjét alakítja, aki ellopja egy halott nő kilétét, és belekeveredik Richard Basehart életébe (aki történetesen a halott nő fiának a gyámja is)... ez abszurd és túlzó, de szintén topflight szórakoztató. Cortese fantasztikus, lassan szétesik, ahogy rájön, milyen hibát követett el. Basehart rendben van, ha egy kicsit nyájas... bár a vége felé tartó világítás nagyon fenyegetőnek tűnik. Fay Baker nagyon jó Mrs. Danvers-szerű gondnok. Wise remek rendező, és egy elég pörgős klipben tartja mozgásban a dolgokat. Egy immár klasszikusnak számító irányíthatatlan autóbalesetet is rendez Cortese-vel (vagy legalábbis egy kaszkadőr Cortese-vel) a volánnál.
Egy ásítást kiváltó, csigatempójú csalódás, az Inside Man egy nyomozó (Denzel Washington) történetét meséli el, akit nyomozás alatt tartanak, mert esetlegesen érintett volt egy pénzhiány ügyében. Amikor egy bankot kirabolnak, és akaratuk ellenére túszokat tartanak fogva egy ötletgazda tolvaj (Clive Owen) és csapata, a nyomozót bízzák meg azzal, hogy kényszerítse a tolvajt, hogy adja meg magát – egyetlen lövéssel bizonyítja, hogy ártatlan és méltó a pozíciójára. Lépjen be egy hatalmas nő (Jodie Foster), akinek saját titkai és szándékai vannak, és akit azért küldtek, hogy visszaszerezzen egy tételt a bank tulajdonosának széfjéből, amelyet a bankban tárolnak, és háromirányú dilemmája van. Sajnos a filmben mindent beállít, és a végén semmi sem kifizetődő. Denzel Washington a legérdektelenebb egy hatástalan és gusztustalanul egocentrikus előadásban. A film egyetlen megmentője a hozzáértő színésztársak, Jodie Foster és Clive Owen, akik sokkal jobbak, mint maga a film. Valójában Jodie Foster nyújtja a legmeglepőbb és legkiválóbb teljesítményt a típusok ellen játszva, mint afféle kíméletlen, kivágott gonosztevő. Clive Owennek nem sok tennivalója van a fiasításon és a pózon kívül, de jelenlétének mélysége és elért színészi képességei bőven kárpótolják fejletlen szerepét. Furcsa, hogy ennyi tehetséget pazarolnak el erre a csekély hatású vagy érdekes filmre. Kíváncsi vagy, mire gondolt Spike Lee rendező, miközben ezt a filmet készítette. Az Inside Man legmegdöbbentőbb aspektusa azonban az, hogy mennyi indokolatlan dicséretet kapott. Egy olyan film esetében, amely a nyár előtti kasszasiker minden adottságával megvolt, ez borzasztóan eldől.
Körülbelül 1,50 dollárért béreltem ki ezt a filmet – ez a legteljesebb pénz (és idő) pazarlás, amit valaha is költöttem. Ez BÉNA! Nem hittem el, hogy tudtak ilyesmit kitalálni.<br /><br />A cselekmény... nincs cselekmény. Minden, amire számítasz, megtörténik, csak rosszabb módon. A színészi játék borzalmas volt. A kutyám tehetett volna jobbat is. A speciális effektusoknak semmiféle hatása nincs – kivéve a teljes hitetlenséget. És a sajtos sorok.... Mármint, minek is foglalkozni vele? <br /><br />Az egyetlen elismerés, amit ennek a sz*rnak köszönhetek, a nyitójelenetek. Valójában nagyon szépek voltak. És az egyik ok, amiért a bérlés mellett döntöttem. Az ott látható grafikák valószínűleg a legjobb és legvalósághűbb CG-k az egész filmben.<br /><br />A Total Reality 1-et kap a 10-ből, amiért nem tudja alacsonyabbra jelölni.
Undorodtam ettől a filmtől. Nem, nem a grafikus szexjelenetek miatt, hanem azért, mert tönkretette Artemisia Gentileschi imázsát. Ez a film nem sok igazságot tartalmaz róla és művészetéről. Egy olyan műalkotást mutat be, amelyet ő készített (Judith Beheading Holofernese), de azt mutatja be, hogy tanúként szerepelt a nemi erőszak perében, amikor a tárgyalás után egy évig nem festette meg első Juditját.<br /><br />I. nem tudom megértetted-e ezt a filmből, valószínűleg nem, Tassi nem volt nemes karakter. Megerőszakolta Artemisiat. Nem szerelem volt, hanem nemi erőszak. Nem állította, hogy elfogadja a nemi erőszakkal kapcsolatos hamis vádakat, hogy ne szenvedjen, amíg megkínozták. A nemi erőszakról készült átiratok szerint továbbra is azt állította, hogy testileg soha nem ismerte Artemisiat (más néven szexelt vele), miközben a nő újra és újra kijelenti: "Ez igaz".<br /><br />Mindenkit arra biztatok, hogy menjenek ki. és találd meg az igazi Artemisia-t, és nézd meg, miről is szól valójában. Ne alapozza minden tudását erre a kitalált filmre. Bátorítom, hogy végezzen egy kis kutatást, Artemisia valóban érdekes történetet és csodálatos művészeti alkotást tudhat maga mögött.<br /><br />Ne nézze meg a filmet, hanem ismerje meg Artemisia igaz történetét.
Ami a minőségi filmeket illeti, ez nem tartozik közéjük. Valójában ez az első Chuck Norris-film, amit láttam, és eléggé lehangolt voltam. A harci jelenetek lassúak és nem sok változatosságot mutatnak. Norris csak sok ütést használ az utána érkező rosszfiúkra, ami elég unalmassá teszi a küzdelmeket. A film is elég rövid, de valamiért úgy tűnik, hogy a film nem is kész, amikor véget ér. Ez egy elég antiklimatikus befejezés. Ennek ellenére sok rossz filmet néztem meg, és ez nem a legrosszabb, amit láttam. Érdemes megnézni, gondolom Norris rajongóknak különösen. Semmi sem olyan, mint egy csapat fúrótornyot látni a sivatagban, ami véleményem szerint a film fénypontja volt.
Hülye kifogás egy olyan thrillerhez, amelyben Lewis és Hurt kapcsolatában nincs semmi kémia vagy ok (miért randizik amúgy is elég idős férfival, hogy az apja legyen? A feszültség nevetséges. Lewis nagyon jó, de forgatókönyv kell hozzá, és nincs egy pontszámom erre a kukára: 2 a 10-ből.
Ezt véletlenül kaptam egy tv-n. megmutatja – és alig hitte el, milyen borzasztóan szörnyű volt az egész élmény. Összehasonlításképpen, az eredeti "A Man Called Horse" varázslatos volt, mert végig lekötötte az ember érdeklődését. De ez a hülyeség – a szavak elbuknak. Elég rossz volt, hogy valamiféle „történetet” a vizes kenyér minden hatásával mutattak be, de ezt a hibát tetézte a feliratok nyilvánvaló hiánya, valahányszor az úgynevezett „sziúk” beszéltek. Az isten szerelmére, nem találhattak volna a filmesek elég észak-amerikai indiánt, akik egyben színészek és szinte színészek is voltak, hogy „indiánként” lépjenek fel ebben a farragóban az általuk használt szélhámosok helyett? Azt is elég kínosnak találtam, ahogy Richard Harris körbejárta a vidéket a kamera mögött álló rendező nyilvánvaló utasítására, és azt mondta neki, hogy fuss és ugorjon az értelmetlen A pontból az értelmetlen B pontba, csak hogy filmfelvételeket és perceket készítsen. Borzasztó minden szempontból!
Ez a film totál sajt volt. Bűzlött. Az egyetlen jó dolog benne a színészi játék volt. Ezen kívül semmi említésre méltó.<br /><br />Big Time Spoilerek jönnek! Ne olvass tovább, ha nem láttad!<br /><br />A film középpontjában egy család áll, akiknek boldog és csodálatos élete összeomlott kisebbik fiuk miatt, majd később, amikor megtudták a nagyobbik fiukat molesztálták őket a napközi szolgáltatóik. Bár a bíróságon hazugnak nevezik őket, és a védő egy igazi szar, az esküdtszék bűnösnek találja és elítéli őket.<br /><br />Végül csak annyit mondhatok a rendezőnek: "A következő alkalommal Ha ilyen filmet akarsz csinálni, csináld másképp."
Oké, először ez a film nagyon jónak tűnt, annak ellenére, hogy meglehetősen gyorsan haladt, és bár csak 60 000 dolláros költségvetésük volt, jó volt, de ha a húgodat holtan találnád egy tóban, és kiderülne, ki ölhette meg, miért mennél üldözőbe. körülveszi, és ráhúz egy fegyvert egyetlen golyóval, és elpazarolja, és a végén elfut előle teljesen retardáltan, és megöli magát? Ráadásul miután a húgodat holtan találtad a tóban, találtál egy nyomot, és rájöttél, ki a gyilkos, miért nem adod át a nyomot a rendőrségnek, akik azt hiszik, hogy te ölted meg? És a film végén, amikor úgy viselkedik, mint a nővére, aki pincérnő volt, és a rosszfiúval beszélget, valahol találkoznia kellett volna vele, és fel kellett volna vennie, hogy meghalt, és hogy mi történt a "bizonyítéka" érdekében. Nem tudom, nem voltam elégedett a végével. Ez a film sokkal jobb lehetett volna, ha tovább tart, és jobb a színészi játék, és ha a vége nem lenne olyan rossz! Ne pazarolja a pénzét erre a filmre, mert ha igen, akkor itt is véleményt fog írni róla, és nem lesz boldog.
Egy fiatal nő, beceneve "T.N.T." amiért virtuálisan dinamit volt a harcban, és kiesett a megjelenés tekintetében, Hongkong legtörvénytelenebb részébe megy, hogy megkeresse eltűnt testvérét, Stag Jacksont. Amikor megtudja, hogy meggyilkolták, úgy dönt, hogy bíróság elé állítja a gyilkost olyan módon, ahogyan csak ő tudja.<br /><br />Jól hangzik, nem igaz. Nos, igazából nincs semmi baj azzal, hogy az alapfeltevés egy harcművészeti/blaxploitation akcióthriller kiindulópontja, és ez a cél is. A főszereplők is nagyon jónak bizonyulnak, Jeanne Bell pedig remekül illeszkedik "T.N.T." szerepébe. és Stan Shaw jól teljesít az ambiciózus, hataloméhes Charlie-ként. Ahol ez csúnyán kudarcot vall, az az általa felkínált harci akciók miatt van. A harci jelenetek teljesen és teljesen meggyőzhetetlenek, és/vagy olykor annyira túlszárnyalnak, hogy elérik a nevetségessé válást, ami egyáltalán nem segít, ha a filmed alapvetően egy Kung Fu akcióhősnőn áll. Ezen a nyilvánvalóan alacsony költségvetési erőfeszítésen sem segít a rossz megvilágítás, a nehezen érthetővé tevő szereplők sportos akcentusa, a zavaros kameramunka és a néha rossz hangzás sem. Ez egy olyan területen teljesít, amely örömet szerezhet néhány rajongónak, rengeteg T-jelet tartalmaz a "T & A"-ban, valójában a filmben gyakorlatilag minden verekedési jelenet valamilyen meztelen jelenettel folytatódik, és Jeanne Bellnek valóban van egy hosszabb harci jelenet, amelyben teljesen félmeztelen.<br /><br />Végül ez nem olyan, amit újra meg akarsz nézni, mert a harci jelenetek annyira szánalmasan, nevetségesen rosszak.
Egy beszélgetés arról, hogy Jan-Michael Vincent mennyire buja, arra késztetett, hogy ostoba módon újra meglátogassam ezt a 90-es évek közepén készült DTV-bejegyzést. Egy gyerek traumatizálódik, amikor meglát egy fagylaltos embert, akit lelőttek az 1950-es években, és felnőve pszichofagylaltos lesz (Clint Howard). Valami történik, és az emberek eltűnnek, és a fagylaltban kötnek ki. Bla, bla, bla. <br /><br />Norman Apstein rendező (Paul Norman néven) előtte pornókarriert csinált, és utána visszatért hozzá. Ezt kapod, ha minden gyilkosság a képernyőn kívül történik. És amiért egy sovány gyereket kövér kölyöknek választottam, és kövér öltönyt viselt. Csak dobj egy kövér gyereket! Ezenkívül van egy jelenet, ahol Vincent sztoikusan reagál az őt körülvevő szökött téblákra. Vagy teljesen részeg volt, és megijedt az életéért, vagy a filmesek elkapták a "Tényleg ilyen mélyre süllyedtem?" teljes szégyen. Annak ellenére, hogy alacsony költségvetésű szemét, ez néhány jó nevet felsorakoztatott, köztük David Naughton, Olivia Hussey, David Warner és a NÉPBÍRÓSÁG saját Doug Llewelynje. Hogy hogyan lehet ezzel a szereposztással unalmas slashert készíteni, az nem értem.
Egyike voltam annak a sok bolondnak, akiket a színházban ki kellett fizetni, pedig 4 dolcsit fizettem a matiné (18 óra előtti) árakért.<br /><br />A remake története ho-hum volt. , a CGI Morlockok bénák voltak, az Eloi-k rasztafáriak voltak, hogy utánozzák a mai divatot (nem, nem gondoltam, hogy a csaj dögös volt), a a hős modern barátnőjének újraölése kissé kegyetlen volt, összességében csak egy szomorú, rossz remake. <br /><br />Bármikor átveszem Rod Taylort, Weenát és a kövér, ragyogó szemű szörfös Morlockokat. Becslésem szerint a kritikusok közül sokan, akik szeretik ezt a szörnyű remake-et, fiatal gyerekek, ami nem magyarázza sem a jó ízlést, sem a régi klasszikusok valódi értékét, amelyeket a mai zavarodott és egyre többre vágyó fiatalok nagyrészt nem értékelnek. <br /><br />Amikor megjelent a 60-as évek verziója (először a 70-es években láttam nyári szórakozásból), baromi lenyűgöző volt, és még mindig kitart. Nem kell túl sok CGI-t használnia egy filmben, hogy jobb legyen. Ebből túl sok hamisnak tűnik. Nem tudom elégszer elmondani, milyen kiábrándítóan rosszul néztek ki a morlockok, és úgy rohangáltak és ugráltak, mint egy gyerek videojátékában. 3 csillag a 10-ből.
Ó drágám ó drágám. Nagyon megviseli az idegeimet, amikor egy alacsony költségvetésű, értelmetlen horror affér igyekszik érdekesnek tűnni a stábban azzal, hogy egy rakás jó név felbukkan a szereplőgárdában, hogy aztán mindegyiket a lehető legkisebb, legértelmetlenebb szerepekbe vonják be. Ebben a filmben Richard Lynch van egy jelenetben, Martin Kove pillanatnyi megjelenése, Vernon Welles rövid helyszíne, John Philip Law valamivel több idő, Karen Black pedig egy kis idő. Ez a rakás véletlenszerű cameo nem igazán ad ki sokat, bár Richard Lynch és Karen Black megjelenésükkel felkelt néhány mosolyt a filmben, és ez nagyon fájdalmas, mivel a főszereplők egyike sem túl jó. Nem tudtam nem arra gondolni, hogy ha több jelenetet forgatnának a film feletti b-filmes veteránok bármelyikével, az sokkal jobb lenne, de ebben az esetben csak néhány csábító pillantás a jó szórakozásra anélkül, hogy a film valaha is sokat érne. szórakoztató érték. A főszereplők közül az egyetlen karizmatikus vagy szimpatikus alakítás szerintem Steve Wastell volt, mint Axelt és barátnőjét, akit szerintem Elina Madison alakított (soha nem hallottam még róla, de van némi jelenléte a képernyőn, és jól néz ki) . A cselekmény ebben a filmben egyszerű, a gonosz élőhalott bányász az aranyát ellopni vágyók után megy, és ez jó slasher móka lesz, főleg, hogy John Carl Buechler rendezte, aki sok ilyenhez speciális effekteket készített. fajta filmek, köztük mindhárom nagy slasher franchise-on dolgoztam (Halloween, Elm Street és Friday 13th), és olyan kis gyöngyszemeken, mint a Mausoleum. Sajnos a filmből sajnos hiányzik a feszültség, a szimpatikusság és a kielégítő gore. Van egy-két enyhén véres pillanat, de nem mondanám, hogy semmi nem éri meg a filmnézést. Valójában a fent említett jelmezektől eltekintve ez az egész film tényleg eléggé ócska és döcögős, olyan karakterekkel, akiket nem lehetett elég gyorsan lecsillapítani, és sajnos hiányzik az igazi érdeklődés. Nem is találtam mulatságosnak nevetséges rossz filmes értelemben, ami nálam ritka, hiszen nagyon sok elég vacak filmet szeretek. Azt mondanám, kerüld.
Mire ez a film 1996-ban megjelent, Mark Lester rendező több mint 20 éve készített feszes, éles kis B akciófilmeket. Ő volt a felelős a '70-es évek nagyszerű "Truck Stop Women"-jéért és számos más apró gyöngyszemért; sajnos ő is felelős ezért a baromságért. Kár látni, hogy a tehetséges – és még mindig forrón dohányzó – Theresa Russell ismét elvesztegetett, de még mindig ő a legjobb színész ezen a képen. Eric Roberts felbukkan egy időre, csinálja Eric Roberts dolgát, aztán elmegy, ez nem teljesen kellemetlen jelenség egy olyan képen, amelyen Eric Roberts látható. Frank Stallone valójában nem rossz, amiből sejtenie kell, mennyire szánalmas ez a kép. Amint azt más bírálók is említették, az akciójelenetek – ami az oka annak, hogy egy ilyen kép először készül – szinte teljesen logikátlanok és irreálisak, amellett, hogy kissé alkalmatlanok. Néhány "vintage" ruhán és néhány régi autón kívül semmi sem érződik az 1930-as években, abban a korszakban, amelyben ez a film játszódik. Egy mellékes forgatókönyv idegesítő logikai bukással és csekély történelmi pontossággal – ez persze nem dokumentumfilm, de a filmesek legalább PRÓBÁLHATTAK volna egy kis hitelességért – és a B-től a B-ig terjedő teljesítményekre. osztályos iskola ezt az olcsó kis gyorsjátékot az HBO vasárnapi hajnali 4:00-as műsorára helyezze, ahol én is láttam.
Sok éven át úgy láttam ezt a filmet, mint egy igazi nindzsafilmet, de miután jobban megismertem ezt a kultúrát, azt hiszem, ez csak egy újabb karate film. Egy fekete shinobi és néhány fegyver nem csinál nindzsát, ez sokkal több annál. A nindzsák Japán legveszélyesebb harcosai, mert az élet minden területére kiképezték őket, hogy túléljenek bármit, és bármit megöljenek, ami megállíthatja őket. Ez a film nem egy nindzsa harcosról szól, hanem egy bohócról, aki megpróbál valami olyasmi lenni, amit ő sem érthet.
Mindenki nézze meg ezt a filmet, aki vágó szeretne lenni! Megmutat minden olyan hibát, amit nem szabad elkövetni a film szerkesztése során! A nagymamám jobbat is csinálhatott volna! De nem csak ezért nagyon rossz ez a film! (Valójában annyira rossz, hogy nem tudok felkiáltójel nélkül mondatot írni!) Ha a Les Visiteurs első epizódja egy egészen jó családi vígjáték volt vicces poénokkal és kultikus párbeszédekkel, akkor ez a folytatás rosszul másolja a receptet. az elsőről. A vicces részeket egy kézen meg lehetne számolni, és talán a felét is. Clavier még jobban túljátssza a szerepét, mint az első részben, Robin megpróbál Lemercierként viselkedni (mert ő helyettesíti őt), de ez "groteszk". Lemercier az Lemercier, Robin az Robin! Még ha Muriel Robin önmagában is vicces tud lenni a színpadon, nem szerepel ebben a filmben, mert nem úgy viselkedik, mint korábban. Tudom, hogy nehéz lenne lecserélni valakit, aki jó volt egy szerepben (Lemercier César-díjat kapott az első filmben nyújtott alakításáért), de nagy hibát követett el: ahelyett, hogy eljátszotta volna, Lemerciert játszotta. eljátssza a szerepét'! Ami a történetet illeti, az már túl sok! Természetesen már az első film végén tudtuk, hogy lesz folytatás, de Poirénak és Claviernek meg kellene próbálnia egy egyszerűbb történetet írni, mint az első epizód. A gegek ismétlődőek, gyerekesek és déjé-vu. Nem, tényleg, ebben legfeljebb 3 vicces rész van. Az egyetlen jó dolog a jelmezek és néhány speciális effektus lehet. Tehát csak 2 okod van rá, hogy megnézd: 1) ha meg akarod tanulni, hogyan kell borzasztóan szerkeszteni egy filmet, 2) ha el akarod vesztegetni az időt, vagy ha tényleg szükséged van egy „agyatlan pillanatra”! 2/10
Szerintem Tom Hanks jó színész. Nagyon szerettem olvasni ezt a könyvet a gyerekeimnek, amikor kicsik voltak. Nagyot csalódtam a filmben. Az egyik karakter teljesen idegesítő a hangja miatt, amitől olyan érzésem van, mintha körmök lennénk a táblán. Van egy teljesen felesleges vonat/hullámvasút jelenet. Vannak olyan karakterek és jelenetek, amelyek ijesztőnek tűnnek a kisgyermekek számára, akiknek ez a film készült. Aranyosak és elbűvölőek lehettek az északi sarki jelenetek a Télapóval és a manókkal. Egyáltalán nem volt melegség vagy báj ezekben a jelenetekben vagy karakterekben. Általában nem megy egy rövid gyerekkönyvből játékfilmet csinálni. Ez a film teljesen az idegeimre borul.
Ha teljes időpocsékolásra vágyik, mert ha szöszöket húz ki a köldökéből, megtisztítja a fülét a viasztól, vagy ha fugázza a csempét, az egy karneváli izgalmas utazás ötlete, akkor ezt nem akarja kihagyni.< br /><br />Először is felejtsd el a VHS borítót. Ebben a filmben egyetlen test sem néz ki ennyire vonzónak (azaz az indiai lány). Valaki más megjegyezte, hogy aki a címlapra pózolt, az nem ugyanaz a lány, és ezzel egyetértek. A borító a legizgalmasabb ebben a filmben.<br /><br />Hogy ezt jobban szemügyre vehessem, 99 centért vettem ezt a VHS-t a K-Martnál, és tudtam, hogy három perc, nem, 40 másodperc a filmig. Kicsaltak.<br /><br />Befejeztem a megtekintést, mert 1) végül is fizettem 99 centet, és 2) valószínűleg hajszálnyi véletlen volt egy jelenet ez a pulyka többet ért, mint egy összecsípett vekni.<br /><br />Nem volt.<br /><br />Jó bánat, Fonda. Tudom, hogy keményen felvállaltad a szerepeket, amikor ezt tetted, de ez alattad van.
Ez az a fajta film, ami jó akar lenni, de szívás. Először is, mi a fenét akarnak ezek a punkok csinálni az iskolával? Szerintem a gyerekek nem ismerik fel a helyzet súlyosságát. Deker srác azt mondja a lánynak, hogy az ő felelőssége, amikor megkérdezi, miért akar visszamenni értük, de rögtön ezután fegyvert ad a tolószékes csávónak, és azt akarja, hogy menjen egyedül megjavítani a telefonvonalat. Hol van ott a felelősség? Megértem, hogy szegény színészeknek fizetniük kell az ételüket, de miért nem adják nekik azt a pénzt, ami egy ilyen hülye film elkészítéséhez szükséges, vagy egy jótékonysági szervezetnek. Ó, igen, és egyikük sem tudja, hogyan kell célozni. A hülye punk fickó sehol sem lő a büfében, mint egy őrült. Mindannyian profinak akarnak kinézni, de mindannyian szívás. Még egy dolog, amit nem hiszek el, hogy nincs vészkijárat az iskolában, a gyerekek több ajtón is próbálkoznak, de mindegyik be van zárva. Mi történik, ha tűz van, és a duma biztonsági őr meghal? Tilos, ha nincs vészkijárat az iskolában. Mindenesetre van még mit mondani, de túl hosszú lenne. Életem egy részét azzal töltöttem, hogy egy szarságot nézzek.
Talán bosszút álljon rajtunk, a nézőközönségen. Végigültem ezen a 2 órás filmen, és vártam, hogy a második felvonás beinduljon, hogy a film megfeleljen a címének. Costner azonban soha nem áll bosszút szerelmei sorsáért, amikor meghal, és a film véget ér. Kíváncsi voltam, hol van a film többi része. Ha egy filmet Bosszúnak hívnak, akkor jobb, ha a hős a film végére beszerzi. Választhattam, hogy ezt vagy a Fekete esőt nézem a moziban, szerencsére inkább a moziban láttam A többi testvér című filmet. Videón utolértem ezt a pulykát. volt egy jó dolog a filmben, és a gyönyörű tematikus dallam. Hallgasd meg a cd-t, ne nézd, ez szörnyű. 1 a 10-ből
Ez egy katasztrófafilm, a szó mindkét értelmében. Ebben a filmben minden karakter, minden szerep, minden beszélgetés, minden fordulat, minden nagyon bűzlik. Kár látni, hogy Dennis Hopper tehetsége kárba veszett ebben a szörnyű filmben. Tudok 100 példát mondani, de nézd meg magad.<br /><br />Vagy inkább: ne.
A Changi egy ausztrál vígjáték/dráma, amely a második világháborús japán hadifogolytáborban játszódik. A történet átvág a múlt eseményei és a jelen között, amikor az idős veteránok egy találkozást terveznek. Ez egy sokat nyilvánosságra hozott és vitatott minisorozat itt Ausztráliában. A költségvetés túlfutott (6,5 millió dollár ausztriai dollár); történészek és veteránok kritizálták a hitelességét; a kritikusok pedig a vígjáték és a dráma (a "Pearl Harbor" árnyalatai) kényelmetlen keverékét lopták el. A sorozat írója, John Doyle (a sikeres Roy & H.G. komédiacsapat fele) megpróbált védekezni azzal a megjegyzéssel, hogy "a szereplők valódi emberekből állnak"; "a csapatok komédiát használtak a helyzet kezelésére"; "csak valós eseményeken alapul"; "egyik színészünk valóban ott volt" stb. Semmi bajom ezekkel a pontokkal. Sok remek kitalált és tényszerű dráma jelent meg a japán P.O.W. tábori élmény: "King Patkány", "Tenko", "Boldog karácsonyt Mr. Lawrence", "Híd a Kwai folyón", "Paradicsom út", "Nap birodalma", "Véres eskü" és "A város, mint Alice". A fekete komédiát gyakran sikerrel használták P.O.W-drámákban: "Az élet szép", "A nagy szökés", "Hét szépség", "Stalag 17", "A Colditz-történet" és még a "Hogan hősei" is. Akkor miért „Changi” hatalmas kudarc? - a "Changi"-ban egyöntetűen kiváló a színészi játék, jó a zene és az operatőri munka - az írás és a rendezés az, ami cserbenhagyta. Úgy tűnt, hogy minden jelenet deja vu hullámait keltette bennem. Amikor Anthony Hayest állni kell a tűző napon, arra gondoltam: "Nem láttam, hogy Alec Guinness ezt csinálta a "Híd a Kwai folyón" című filmben?". A hirtelen felvillanások a szürreális dalba és táncba visszahozták Dennis Potter "Singing Detective"-jét, de finomság nélkül. Ez a kölcsönzés olyan gyakran megtörtént, hogy inkább a kivágással és beillesztéssel való lusta írástól hatott, semmint hódolattól. A múlt és a jelen történetének folyamatos összefonódása miatt nem tudtam egyikre sem koncentrálni. Az előre- és visszavillanás hasznos eszköz lehet – itt eltávolodtam a karakterektől, ahol az intenzitásra volt szükség. Az "Ausiness" túlzásba esik - minden beszélgetésben úgy tűnt, hogy "kövezd meg a véres varjakat" és hasonlókat, hogy azt mondtam: "Értem a lényeget, tudom, hogy ausztrálok". A kulturális sztereotípiák a brit és a japán túlságosan szadista fiatal japán tisztekre is kiterjedtek; feszült brit tiszt; bölcsebb japán parancsnok; mulatságos, gagyi ausztrál stb. Azt hittem, a "Hogan's Heroes on the River Kwai"-t nézem. 3 rész után hangolódom.
És igazad lenne. A Fekete Mama, a Fehér Mama, más néven „Nők a láncban”, pontosan az a fajta szemetes és gagyi b-film, mint amilyet az előfeltevés sugall. Pam Grier-t egy kis szigeten egy börtönbe vetették sok más nővel, és ez a hely komolyan úgy néz ki, mint egy szigorúan biztonságos börtönben a nyári tábor, ahol jelenleg Martha Stewart van bezárva. Nincs még öt perce a filmnek, hogy az egyik dögös őr kimondja a „Csatkold le őket, és vizesítsd el őket” sort, majd megismerkedünk a börtönélettel, amely egy főiskolai gólya fantáziájához hasonlít egy szövetségi ház belsejéről. olyan, mint. <br /><br />A foglyok szappanoznak, dörzsölnek és birkóznak egymással a zuhany alatt, mintha egy Girls Gone Wild forgatásról lenne szó, majd mindannyian együtt lógnak a kollégiumban, nyíltan dohányoznak, és nagy csoportban megbeszélik, hogy mi lenne legyen a legjobb módja a menekülésnek. Jómagam soha nem voltam börtönben, de az az érzésem, hogy a szökési tervek olyan dolgok, amelyekről azt akarod, hogy a lehető legkevesebb ember tudjon róla, legyen az rab, őr vagy más. A legnagyobb különbség a börtönélet és néhány fantasy szövetségi élet között az, hogy ebben a filmben a nők mind narancssárga kardigánt viselnek (és nadrág nélkül. Menj csak), aminek hátulján a BÖRTÖN felirat olvasható. Valószínűleg azok az általános börtönfelszerelések olyan börtönök számára, amelyek nem engedhetik meg maguknak az olyan drága kiegészítőket, mint a börtönnevük vagy a fogolyszámok az egyenruhájukhoz.<br /><br />És ahogy az várható is, egy olyan börtön, amelyet nem engedhetnek meg maguknak. Az egyenruhások hátán látható fogolyazonosítók nyilvánvalóan nem számíthatnak arra, hogy olyan őröket találjanak, akik annyira érdekeltek a foglyok őrzése, mint a foglyokkal és egymással való szex.<br /><br />A film címének konfliktusa arra utal, hogy Lee Daniels (Pam Grier) az idő nagy részét egy Karen nevű szőke fogolyhoz bilincselve tölti, miközben a zsaruk elől menekülnek, miután megszöktek a börtönből. Nem megyek bele a menekülés részleteibe, csak azt mondom, hogy láthattál volna valami hasonlót a The Fugitive-ben, ha nem engedhették volna meg maguknak, hogy egy vonatbalesetet rendezzenek, és ez az ellentétes érdekek zavaros történetéhez vezet. ez a két nő különböző okokból. Karennek és Lee-nek is megvan a maga emberbandája, akik abban reménykednek, hogy megmentik a megszökött foglyukat, és a zsaruk mindkettejüket keresik.<br /><br />(spoilerek) Tehát Karen egy csomó emberrel van kapcsolatban. hippik, akik úgy akarják forradalmasítani az életet, ahogyan tudják. Eközben Karen csak el akar jutni a szigetről, amivel már évek óta próbálkozik, és nem az a tökéletes, hogy mindegyiküknek a sziget teljesen ellentétes oldalára kell mennie ahhoz, hogy elérje céljait. Így kapjuk ezt a páratlan párost, és mivel furcsa párról van szó, nem nehéz megjósolni, hogy a film túlnyomó részében utálni fogják egymást, de a végére megszeretik egymást.<br /><br />Olyan sok ellentétes érdekű filmben, különösen akkor, ha ezek az ellentétes érdekek nemcsak ellentétes irányba viszik a két főszereplőt, miközben céljaikat követik, nem ésszerűtlen azt várni, hogy lesz egy csúcspontja a rivális bandáknak a film egy pontján. Nem akarnak senkit elégedetlenül hagyni, a film végén becsapnak egy hülye bandapárbajt, ahol mindenki gépfegyverrel lő egymásra, tömegesen gyilkolva egymást, miközben a két nő biztonságosan és nyugodtan evez át a folyón egy kis csónakban. . Szép. <br /><br />Még jobb, hogy a film végén egy hatalmas mészárlás után, amelyben rengeteg embert lelőnek és élénkvörös festékkel spriccelnek mindenfelé, a rendőrkapitány a halottak tömegét nézi. szörnyű, szörnyű speciális effektusokkal borított bűnözőket, és megtudjuk, hogy vacsora előtt őrnagy lesz. Nem rossz módja annak, hogy véget vessünk a filmnek, a bûnözõk mind kinyírják egymást, és a zsaruk járnak minden elismerésben, de itt van a film utolsó sora: „Jobb nyerni, nem?” <br /><br />Ez az oka annak, hogy a kapitányt őrnaggyá léptetik elő? Mert ő találta ki???
Ez semmiképpen sem tartozik Lucio Fulci legjobb filmjei közé. A cselekmény elég rossz, egy milliomost meggyilkolnak, és szelleme felszólítja a lányát, hogy derítse ki, ki tette. De a legnagyobb problémám ezzel kapcsolatban (amellett, hogy tudtam, ki ölte meg a film megtekintése után 10 percen belül), az volt, hogy vajon miért kell ez bárkit is érdekelnie? Az apa nagyon nagy bunkónak tűnik mindenkivel szemben, akivel találkozott (beleértve a lányát is, akitől megkéri, hogy segítsen neki), ami miatt bárkinek megnehezítette, hogy érdekelje, ki ölte meg. De valójában senki sem néz egy Fulci-filmet egy jó sztori miatt, ez olyan, mintha egy pornót nézne hihetetlen forgatókönyvírásért és színészi alakításért. Jellemzően filmjei ezt próbálják kompenzálni túlzott véres jelenetekkel, de ebből a filmből még ez sem hiányzik. Ha egy jó Fulci-filmet keresel, nézd meg a The Beyondot.
A legfélelmetesebb ebben a horrorfilmben, hogy a vége a folytatásra utal. A "The Cave" valóban kiábrándító akciófilm. Egy csapat barlang- és tengeralatti kutató Romániába megy (ezek egyike az olcsó helyek egyike, ahol filmet lehet készíteni, legalábbis egyelőre), és egy lerombolt templom nyomán belépnek egy barlangba, amely a földalatti szörnyek birodalmának bizonyul. Vagy démonok? A film soha nem dönti el, hogy akció, sci-fi vagy horror akar lenni, mindennek keveréke, só és móka nélkül, és fásultan játszanak. A legjobb dolog a filmben az operatőri munka, de még a barlang sötét tája is hamar unalmassá válik, mert a film tempós, a karakterek pedig egyszerűen nem érdekesek. Időpocsékolás.
A hírnév különös dolgot művelt. Nemcsak egy musical volt, amelyet eredetileg a vászonra készítettek (a legtöbb Broadway musicalen alapul), hanem TV-sorozatot és Broadway musicalt is szült. Hadd javítsam ki ezt a mondatot. A hírnév nem musical. A musicalekben dalszámok vannak, hogy előremozdítsák a cselekményt vagy megmutassák a szereplők érzéseit. Ebben a zenében az éneklés sem szokott lenni; valójában semmi haszna nincs. Az emberek véletlenszerűen énekelnek, hogy beleilleszkedjenek a cselekménybe. És ez nem az a fajta musical, amit ismerek.<br /><br />Az úgynevezett cselekmény a hírnévben rengeteg karakterrel rendelkezik (akiket egyszerre mutatnak be – utoljára láttam ezt egy filmben [Gosford Park] katasztrofális eredménnyel járt), akik meghallgatásra kerültek a New York-i Előadóművészeti Középiskolába, és bekerültek abba. Mindegyikük különböző okok miatt van benne – pl. színészet, éneklés stb. Az idézet nélküli dráma úgy bontakozik ki, ahogy ezek a középkorúak, akik tinédzsernek kiadják magukat, átélik négy évüket.<br /><br />A legnagyobb panaszom az, hogy a gimnáziumnak szelektívnek kell lennie. Végül is ez egy ingyenes főiskola, és nem engedhetnek be mindenkit. Hogyan lehet az, hogy néhány nagyon rossz ember bekerül a főiskolára? Nyilvánvalóan azért, hogy dráma alakuljon ki a különböző emberek között. És miért nem számlázzák ki a legtöbbet a filmben egészen a végéig, minden ok nélkül, csak azért, hogy kényelmetlenül érezzük magunkat? Sok nyugtalanító helyzetbe kerülnek ezek a tehetségtelen emberek, mégsem érezheti rosszul magát irántuk, mert nem tudja, kik ők! Ezek a kapcsolatok olyan emberek között alakulnak ki, akiknek a nevét nem ismeri. És ezek a karakterek a film során észrevesznek valamit magukról, de az ember ezt nem veszi észre, mert nem tudja, milyenek voltak eleve.<br /><br />Ami az éneklést illeti, véletlenszerűen beugrik (és állítólag humoros?), és nem csinál semmit. Amikor eléneklik a címadó dalt, azt az utca közepén játsszák, és mielőtt azt mondanád, Ferris Bueller, mindenki az utca közepén vadul táncol rá. Maga a dal jó, de az egész jelenet, mint az egész film, felesleges. A hírnév enyhén szólva kellemetlen film. Többet is mondanék, de a film nagy része szerencsére kiment a fejemből. Csak ne lásd. Szívességet teszel magadnak.<br /><br />Értékelésem: 2/10<br /><br />R besorolású nyelv.
Kevesebb, mint 10 perccel a film után azt akartam, hogy vége legyen, mivel fájdalmas volt. Ez a "horror" film csak egy csoport nyafogó kurváról szólt, akik 90 percig hülyeségeket csináltak, veszekedtek, sírtak és sikoltoztak. Ne hagyja, hogy a pozitív kritikák megtévesszenek, mert ez egy szörnyű film, és tényleg nem szabad megnéznie.<br /><br />A filmek cselekményében megvolt a lehetőség, hogy valami nagyszerű legyen, de ez egyszerűen nem történik meg. Egy öt „tinédzser” lányból álló csoport hazafelé tart egy este, amikor egy őrült sofőr üldözi őket, aki meg akarja ölni őket. Két perc múlva a film, és a szereplők már vitatkoznak, és ez nem áll meg. 90 percen keresztül csak egy csomó lány nyafog, sír, sikoltozik, "játszik" és veszekszik. A párbeszédek egyike sem érdekes, így az ember nem ismeri meg igazán ezeket a karaktereket, és nem is élvezheti őket.<br /><br />A színészi játék szörnyű volt, és megdöbbenve tapasztaltam, hogy ezek a karakterek legyél tinédzser. Egyikük sem nézett ki egy napig 20 év alattinak, egyikük pedig könnyen úgy nézett ki, mint aki közel 30 éves. Legalább olyan embereket szerezzenek, akik kornak néznek ki. Egyikük sem nyújtott még távolról sem tisztességes teljesítményt, és csak úgy tűnt, mintha kiszedték volna az utcáról, vagy a rendező barátai, akiknek nincs színészi képessége. A gyilkost alakító "színésznő" túlzásba vitte, de legalább mutatott valamit, amit a többi lány nem – egy kis tehetséget.<br /><br />A karakterek nem segítenek a dolgokon, mert ezek a lányok egy rakás nyafogó, buta szukát. Igazából csak ennyit tudok róluk mondani, és az sem segített, hogy MINDENKI túlélte. Ha részleteznem kell, az egyik jelenetben a lányokat üldözi a gyilkos, és sokat kopogtatják az autójukat. Egy lány megsérül és nyafog miatta...négyen nincsenek bekötve...mit vársz? Az egyik barátodat brutálisan megtámadja a gyilkos... és önök egyszerűen „túlságosan megsérültek” ahhoz, hogy segítsenek? Mindegy.<br /><br />A film forgatása teljesen szörnyű. Nem érdekel, hogy ennek a filmnek akkora a költségvetése, mint egy mogyoró, a forgatás szörnyű volt, és olyan volt, mintha egy film kalózverzióját nézném. Az operatőr egyértelműen az autóban ült a lányokkal, valahol az ablakhoz lökték, és borzasztó volt, hogy a kamera hányszor elmosódott, megrázkódott és nekiütközött egy "színésznőnek". Szemcsés is volt, és időnként nem lehetett hallani, mit mondanak a szereplők (nem mintha érdemes lett volna meghallgatni).<br /><br />Állítólag a gyilkos autója volt a filmben (amelyet állítólag elütöttek, sőt bár csak a balesetet hallottuk) valójában a rendezők autója a való életben. Nem csoda, hogy nem mutatták, hogy az autó elütődik! Annyira olcsó ez a film, hogy még egy kicsit karcos autót sem tudnak bemutatni. Ó, meg kell említenem a hangsávot is... ha ez volt az. Borzalmas volt... az egyik másodpercben szomorú, a következőben kemény rock. <br /><br />A nap végén a Five Across The Eyes olyan szörnyű házifilmnek tűnik, amelyet éjszaka az út közepén forgattak egy csomó hülye lánnyal, akik 90 percig sikoltoznak és veszekednek. Nem segít, ha a forgatókönyv borzalmas, az ijedtség/feszültség/feszültség hiányzik és (alig van vér, ami ezt pótolja), a színészi játék borzalmas, a képminőség és a filmezés borzasztó.<br />< br /> Ez egy szörnyű kis költségvetésű film volt. Kerülje el minden áron.<br /><br />1/10
Oké, ha elolvasod a címet, azt gondolnád, hogy jó film lesz. Nos, legalábbis én. Jól indult, de az első fél óra után unalmassá vált. *spoiler*<br /><br />Egy anyáról mesél, aki annyira kétségbeesetten szeretné, hogy lánya pompomlány legyen, hogy bármit megtesz, hogy elérje, amit akar. Csak az a baj, hogy a lánya barátja az útban lévő lány. Mindig ő nyeri meg a versenyeket, ezért az anyát tovább kényszeríti a "kiesése" felé. Az anya, miután beszélt egy bérgyilkossal, úgy dönt, hogy a lányt kicsit meg kell durvítani. Így hát intézkednek, de végül elkapják.<br /><br />A szereplők borzalmasak, és a film túl sokáig tart, és semmi sem történik. Ne vesztegesse az idejét ennek megtekintésével.<br /><br />
Nagyon sok könyvet olvastam rövid életem során, de ez messze a LEGROSSZABB!!! Most végeztem, hogy elolvassam ezt az értéktelen szemetet, és amikor befejeztem, átdobtam a szobába! Utáltam, és hadd mondjam el az okokat! 1.A katona meghal. Miért öltené meg a szerző a katonát?! Miért ne tudta volna életben tartani, ahogy egy jó szerelmi történetíró tenné? Mélyen gratulálok Patty-nek, amiért megpróbálta kicsavarni az FBI-ügynök szemét.<br /><br />2. Ruthot kirúgták. Ruthot (a fekete házvezetőnőt) kirúgják, és minden látható ok nélkül! Megpróbálta vigasztalni Pattyt, majd Patty SOB apja minden ok nélkül kirúgja! Ruth, Anton és Patty voltak az egyetlen fényes foltok a könyvben. Ja és a nagyszülők is! 3. A perm. Igen. A perm. Most azt gondolhatjátok, miért bántana titeket a dauer? Nos, itt van miért. Patty anyja megkérdezi a lányt, hogy meg akarja-e csinálni a haját. Patty nemet mond, de az anya felhívja Mrs. Reeves-t (a borzalmas fodrászt), és azt mondja neki, hogy adjon Pattynek dauerrel. Miért tenné ezt az isten zöld földjén?! Miért kérdezné meg egy anya a lányától, hogy akar-e dauervizet, csak azért, hogy ő mindenképpen dauervizet kapjon! Az anyuka mindig úgy tesz, mintha Patty beleszólna, amikor egyáltalán nincs beleszólása!!! Meg kell adni neki az "Év Legrosszabb Anyja Díjat" azért a cuccért, amit Pattynek adagolt. Hála Istennek, Ruth levágta a dauerjét! 4. Diszkrimináció, rasszizmus és előítéletesség. Utálom a diszkriminációt ebben a könyvben. Túl sokat használják a *bip* szót. Igen. Tudom, hogy akkoriban a feketék szabadok voltak, de alapvetően nem voltak jogaik, de gyerünk! Minek tanítani ezt a szót a mai gyerekeknek! Csak arra tanítja őket, hogyan kell megkülönböztetni az embereket. Nemcsak a feketéket diszkriminálták, hanem a kínaiakat is. A könyvben az emberek Mr.Lee-t (egy kínai férfit) úgy emlegetik, mint "A *bip* Ez tényleg aljas, és nem utolsósorban... Zsidók és nácik. Utálom a várost, amiért leköptem egy kislányt. rossz neki, mint egy 12 éves lány, mint egy 22 éves nem "Lolita" És a "Lolita" egy jó könyv, nem egy mocsok. Meglep, hogy ez a film nem olyan "piszkos", mint a "Lolita". Patty-nek nem kellett volna a javítóintézetbe mennie, nem az ártatlan 12 éveseknek Hálátlan, elkényeztetett kölyök, Patty nem volt elkényeztetve, mert Pattynak semmi baja nem volt br /><br />6. Patty, elsőszülött lányuk egyértelműen a legkevésbé kedvelt, míg Sharon, az ötéves kölyök a kedvenc lányuk. Az apa azt mondja, hogy el akarta vinni Sharont Hollywoodba, de nyilvánvalóan elfelejtette a másik lányát.<br /><br />7. Az apa. utáltam őt! Annyira gonosz volt, hogy Patty maga Hitler is lehet az apja. Az apja minden látható ok nélkül megveri, és attól, ahogy a végén beszél vele, annyira feldühít, hogy azon kapják, hogy "Patty jobban elbánna egy koncentrációs táborban".<br /><br />Nos, tessék, emberek. 7 ok, amiért utálom ezt a könyvet. Ahelyett, hogy elolvasná ezt a könyvet, olvassa el "Anne Frank naplóit" vagy bármi mást, mert figyelmeztetlek, ez nagyon lehangoló, és nagyon megőrjít! Az egyetlen ok, amiért 4 csillagot kapott, az Anton, Patty, Ruth és a nagyszülők miatt van!
Ez messze a legszörnyűbb film, amit valaha láttam. Még soha nem értékeltem egy filmet 1-ből 10-ből. Azt tanácsolom, hogy ne nézd meg. Ez még csak nem is minősül filmnek.<br /><br />Jobb lenne, ha unottan ülne a kanapén, és nem nézné ezt a filmet. A színészi játék szörnyű volt, de ami messze volt a legrosszabb, az a történet volt. Rendkívül valószínűtlen események sorozata, amelyek nem is viccesek. Valójában nagyon bénák és hülyék. Ashton Kutcher és Tara Reid nagyon ostoba döntése ebben a filmben szerepelni. Talán még a karrierjüket is felboríthatják.<br /><br />Amikor beléptem a Blockbusterbe, a fő hangsúly ezen a filmen volt, ezért úgy döntöttem, kibéreltem. Őszintén sajnálom.<br /><br />Amint 10 vagy 20 perccel a film előtt vagy, alapvetően megjósolhatod, hogy mi fog történni. Reméltem, hogy jobb lesz, de ehelyett rosszabb lett.<br /><br />Ezt nem viszem túlzásba. A film szörnyű. Ne nézd. Remélem ez segít.
Sajnálom, de ez a srác nem vicces. Esküszöm, hallottam, hogy 4 évesek jobb poénokat találtak ki, mint néhány övé. A "Dee dee dee" például talán a legrosszabb fogós kifejezés, amit valaha hallottam. Egyáltalán hiányzik belőle a kreativitás, és mentálisan sérült embereket gúnyolódni, amikor elérte a saját műsorának szintjét, Mencia részéről hihetetlenül homályos.<br /><br />Bár mindenki ezt a bolondot hasonlítja össze. Chappelle-nek, az nem verseny. Először is nagyon különböző műsorokat mutattak be. Azt hiszem, mindent egybevetve Menica műsorában átlagosan csak körülbelül 2 rövid, 5 perces szket volt a 10 perces, isten tudja miről szóló ripacskodásai között. A Chappelles-show inkább vázlatos vígjátéknak tűnt, 2-4 szketéssel, ami az egész műsort lefoglalta. Chappelle csak annyit tett, hogy rövid összefoglalót írt az egyes jelenetekről mindegyik előtt és után. Itt Mencia még jobban elbukik. Miből gondolná Mencia, hogy jó ötlet lenne egy olyan műsor, amely ugyanabból a standup komédiából áll, mint amiről ő is beszél a különálló műsoraiban? Valaki tényleg meg akarja hallgatni azt a darabot, amelyet George Lopez évekkel Mencia előtt úttörőként vezetett, de a hihetetlenül odáig jutott, hogy meghalt? Hópehely esélye a pokolban.<br /><br />Az a lényeg, hogy bár a legtöbben utálják ezt a fickót a rasszizmusa miatt, egyszerűen ki nem állhatom a tehetetlensége miatt. A Comedy Central egy kisebbséget keresett, akit "ellentmondásosnak" bélyegezhetnének, majd hagyhatnák, hogy kövesse Chappelles útját. A probléma az, hogy ez a fickó nagyon világossá tette, hogy nem akar Chappelle lenni. Így ehelyett úgy vezeti le a gagyi műsorát, mint egy égő vonatroncsot, egyenesen a földbe. Akar valaki heti standup-ot nézni ugyanazokról a dolgokról minden csütörtökön, tudom, hogy nem tudom. <br /><br />A Comedy Centralnak azonban nem tudom kifejezni hálámat. Ennek az idióta műsornak vége. Személy szerint, miután megnéztem a standupját, nem tudom, hogyan jutott először saját műsorhoz. Annyira érdemesebb képregény van, mint Jim Gafigan, Zach Galifinakis stb... Valójában bárki jobb ennél a bolondnál.
Ez az a fajta film, ami miatt mindenkinek zavarba kell jönnie. Gyenge rendezés, túlzásba vitt színészi alakítás és cselekmény, aminek nincs más értelme, mint erőszakot mutatni. Azt hittem, amikor először láttam, hogy talán a média szatírája lesz, és hogy erőszakot mutat be, de nem az. Nem tudom, mitől rosszabb a film. Oliver Stone a valaha volt legrosszabb rendezését csinálja. Azoktól a jelenetektől kezdve, ahol Woody Harrelson arca ok nélkül átalakul, vagy Robert Downey Jr. félelmetes teljesítményétől, mint Wayne Gale, aki egy riporter, aki teljesen őrültnek tűnik, ez a film egyszerűen egy káosz.
Nos...összességében ez a film teljesen értéktelen volt, és alapvetően egy horrorfilm, ami végül inkább vígjáték lett. Épp tegnap este béreltem ki ezt a filmet, amikor a barátaimmal elmentünk egy kasszasikerhez egy ijesztő filmet keresni. Határozottan nem ezt kerestük, de a humor miatt elégedettek voltunk. A film színészei (főleg Brandon) annyira hamisak, hogy az már vicces. És különösen az a Tracy lány, amikor a bedeszkázott szobában azt mondja a bohócnak, hogy menjen el. Szinte semmilyen érzelmet nem mutatnak, és annyira nyilvánvaló, hogy színészkednek. És akkor is, amikor a bohóc átnézi azt a feketedobozos papírt, és megragadja Markot, még csak nem is úgy tűnik, mintha megijedt volna, pedig a bohóc megragadta és támadni kezdte. És most komolyan, csak KOKOZNÁL, ha üldöznek? Az életemért sprintelnék! (Bár valószínűleg bárki le tudja előzni azt a bohócot, mert olyan 300 kilós.) Arról nem is beszélve, hogy az effektusok nem olyan nagyok, mint amikor a bohóc levágja Susan fejét az erdőben, aztán amikor bedobja a fejét a bedeszkázott területre. szoba Denise-szel és Tracyvel, amikor Denise hátradobja a fejét. Ugyanúgy, mint az előző srác kommentjében, az elejénnek semmi értelme, és nem is értem, miért került bele a filmbe. Na és ez a film 2003-ban készült? A zene olyan hangzást keltett, mintha az 1980-as években készült volna, és a kamerázás(?) nem is néz ki igazán profinak. Az esetek felében úgy tűnik, hogy a kamera még akkor sem tud stabilan maradni, amikor annak kellene lennie. Összességében azt kell mondanom, hogy élveztem a filmet. Bár nem ajánlom, ha olyasmit keresel, amitől megijeszthetsz, de ha olyasmit keresel, amivel esetleg nevethetsz vagy nevethetsz rajta, akkor mindenképpen ajánlom.
Még csak nézni sem érdemes, hogy ez a tapadós spoiler mindent elront az Annie-val kapcsolatban. A karakterek szinte olcsónak tűnnek a rosszul megírt történet miatt, és a produkció alacsony színvonalú érzése miatt. Nagyon egyértelműen tévére készült, de ha megtalálnám a televíziómban, rögtön átpötyögném. A filmben szereplő gyerekek remek munkát végeznek, a felnőttek szerepe mégis hihetetlen, így a film nem igazán vonz magával. Ebből a filmből hiányoztak azok a zenei/táncszámok, amelyek zseniálissá tették az eredetit, és valóban átveszi Annie mi fényét. minden szerelem. Johnson, ahogy Annie időnként idegesítő és túlságosan viselkedik... nem tudod meggyőzni magad arról, hogy ő valóban Annie. A karakterek megjelenésében mutatkozó különbségek továbbra is irritáltak a film alatt. Szomorúan mondhatom, hogy ez a folytatás teljes bukás volt.
...a cici a tortában. Minden más benne egy abortusz, egy film hibás kudarca. Legalább LÁThatod és HALLhatod, mi történik egy Ed Wood filmben (általában). A középiskolai drámaklubok rutinszerűen ennél jobban teljesítenek. Ha egyszer láttad a mellpite darabot, kikapcsolhatod, és nézheted a "Hannibalt".
Egy nevetséges film, egy szörnyű vágási munka, a legrosszabb forgatókönyv, nevetséges színészi alakítások, egy teljesen érthetetlen történet...<br /><br />Ha Isten eldönti, hogy a filmeket tovább kell-e csinálni, ebből ítélve , az egész világ filmipar halott lenne...<br /><br />Csodálatos film, amely megmutatja, hogy nem szabad olyan embereknek mozizni, akik "úgy gondolják", hogy tudnak filmet készíteni.<br /><br / >I Még mindig kíváncsi vagyok, ki az a két cigánylány, akik több mint fél órán keresztül szerepelnek a filmben, és soha nem mutatják be nekünk...<br /><br />
Ritkán kapcsolok ki filmet az első 10 perc után, de ezzel én ezt tettem. Annyira elbizonytalanított, hogy ennek a filmnek az egyetlen célja az volt, hogy minél több B-színésznő bőrét feltárja, és semmi más nem számít igazán.<br /><br />Ne érts félre. ; Szeretem a csinos színésznőket és a szexjeleneteket, és a szexuális kizsákmányolásos filmeknek megvan a maguk érdemi skálája, de ez a rendező semmi mást nem csinál jól.<br /><br />Vegyük például azt a jelenetet, ahol a két zsaru (természetesen egy srác az egyik) gal és TERMÉSZETESEN van közöttük ez az állítólagos szellemes tréfálkozás) az első holttest fölött állva beszélgetnek. A kamera minden sornál pásztáz közöttük (egynél több képernyő szélesség van közöttük!), és végül azon tűnődsz, hogy ettől vagy a tanácstalan párbeszédtől vagy-e tengeribeteg.<br /><br />Nos, LEHETSÉGES. javult az első 10 perc után, de nem tudom. Elutasítottam a balek fogadást, és találtam valami jobb dolgot.
miféle sz*r ez? Power Rangers vs Freddy? Kezdetben nézhető volt és olyan jó, mint az első film, de attól a résztől, ahol a főszereplők szuperképességeket kapnak álmaikban, kezdett gyerekessé válni. Ennek a sh*t-nak PG vagy PG-13 besorolásúnak kellett volna lennie, nem pedig R. Arra számítottam, hogy nagyon érett dolgokat fogok látni, de ez csak a film 1/3-ára szólt. A többi kisgyerekeknek való. Ráadásul túlságosan is a kereszténységre koncentrál. Tudom, hogy Freddy egy démon, de sok vallás létezik, ahol különböző módon lehet harcolni a démonok ellen. Miért kell mindig kereszténynek lennie? Ez a teljes orientalizmus, és tele van fehér férfiak/nyugati felsőbbrendűséggel. Ne nézd ezt, mutasd meg a kisgyerekeknek, akik szeretik az erőmérőket.
A filmben gyengén szerepel a szereposztás, kivéve néhány ismerős régi hollywoodi nevet. Más, ismeretlen nevű előadások (azaz Jennifer Gabrielle) nem inspirálnak. Láttam más filmeket is ettől a rendezőtől, sajnos ez az egyik legrosszabb. Talán ez a forgatókönyv tükre? <br /><br />Pozitívum, hogy Kim Bassinger és Pat Morita teljesítménye mentette meg a filmet a feledéstől. A Karate Kidben azonban Pat-t jobban élveztem. Sok jó filmet lehet látni, és röviden, ez nem tartozik ezek közé. Takarítsd meg a pénzt és a celluloidot. <br /><br />Jason Vanness
BOOOOOOOORRRRRINGGGGGGGGG és STOOOOOOOPIDDDDD. Folyamatosan elaludt. Ha szeretné látni Miles O'Keefe-et egy szőrös Speedóban, mindenképp bérelje ki ezt a filmet. Ha nem, kérem, ne fáradjon... Tele van anakronizmusokkal. Ennek a jégkorszakban, a vaskorszakban, az acélkorszakban vagy az ész korszakában kellett volna játszódni? Mi volt az oka a fekete nejlonparókának a Dzsingisz kánnak öltözött srácon? Valóban Dzsingisz kánnak kellett volna lennie? Ha Atornak ennyi fejlett technológiához és tudományhoz volt hozzáférése, miért kellett még 1000 évet várnunk Leonardora? Soha nem világos, honnan származik Ator, vagy hogy valami felsőbbrendű lénynek kellene lennie. Azon tűnődsz, hogy mindezt elmagyarázták-e az első filmben, de miután láttad ezt, TUDOD, hogy soha nem fogsz zavarni.
Ez az egyik leghitványabb, leghidegebb, nem eredeti és értelmetlen film, amely valaha készült! Szinte olyan érzés, mintha mindenki, aki részt vett ebben a projektben, meg sem próbált vonzó filmet készíteni. Ez nem más, mint egy fárasztó filmsorozat folytatása, amely megpróbálja befizetni a Smokey and the Bandit sikerét, amely szerintem a legjobb film mind közül. Ami pedig ezt a filmanyag pazarlást illeti, Burt Reynolds alva járja az egész filmet, Jim Nabors elveszett, a többi színésznek nincs sok tennivalója, az autóversenyek nyilvánvalóan stockfilmek, a humor ihletett, és sok a jelenetek unalmasabbak és élettelenebbek, mint két órán keresztül a falat bámulni. A "Stroker Ace" egyszerűen egy felesleges film, semmi egyedi vagy jellegzetes nincs benne.
David Mackenzie követése a zseniális Young Adam után egy jó közérzetű, esélytelenebb történet akar lenni egy magányos kukkolóról, aki halott anyjával próbál szembesülni néhány pszicho-szexuális problémával. Ragyogó, realisztikus és titokzatos akar lenni. Ugyanakkor vicces akar lenni, és nem ítélkezik a megzavart vezetése miatt, ahogy felnőtté válik.<br /><br />E cél érdekében a film keményen igyekszik fiatalos lenni. A plakátján kézzel rajzolt betűk vannak, amelyek úgy néznek ki, mint Junoé. Eredeti filmzenéje pörgős indie rockból áll, amely megpróbálja elhitetni a közönséggel, hogy Hallam rendben van; csak egy kicsit félrevezetve. De furcsa módon a film minden, csak nem fiatalos.<br /><br />A Fiatal Ádámhoz hasonlóan ennek a filmnek a központi rejtélye egy vízbe fulladt nő – jelen esetben Hallam édesanyja. Az ifjú Ádám megőrzi rejtélyét csendesen, elmélkedően és elég jó tempóban ahhoz, hogy eltalálja az igazságokat, ahogy jönnek. Hallam Foe ennek az ellenkezőjét teszi. Olyan világosan és korán előtérbe helyezi karakterének pszichózisát, hogy soha nem tesz semmit az elvárt paraméterein kívül. A nyitójelenet Hallam faházában nézi, ahogy a húga bolondoz a barátjával. Hallam gyorsan félbeszakítja, kijelenti, hogy jelen van a háztartásban. Itt mindent láthatunk, amit Hallam fog tenni a film hátralévő részében.<br /><br />Az anyja vízbefulladása körüli rejtély az, hogy öngyilkosság vagy gyilkosság történt-e apja barátnője által. A közönség sosem bízhat igazán Hallamban, mert amellett, hogy hátborzongató, úgy gondoljuk, hogy megszállottsága az őrület közelébe vitte. Ez hátráltatta számomra a rejtélyes elemet, mert Hallam túl szórványos ahhoz, hogy összehasonlítható legyen. Amikor talált néhány nyomot, amelyek alátámasztják állítását, megszökik otthonról, először úgy tűnik, hogy a rendőrséget keresi. Aztán egy anyjára hasonlító lány rendkívül félrevezeti, ami elkeserítően elvezeti a történetet a rejtélyes elemtől.<br /><br />Noha Jamie Bell néhány nagyon megnyerő vonást kiemel elveszett karakteréből, korlátozott volt. pszichológiai szükségleteinek nyilvánvalósága által. Ez a film egyáltalán nem titokzatos, de nem is tompa. Igyekszik reálisan kezelni az ilyen kérdéseket, de nagyon öntudatos lendületet ad hozzá, amely éppen az ellenkezőjeként regisztrálja magát. A filmzene-súlyos, Trainspotting attitűdhöz igazodik, hogy segítsen a közönségnek egy olyan főszereplőhöz nyúlni, aki épületeket méretez, zárakat választ és tábort üt a kukkolás kedvéért. Ezek a városi kukucskáló kalandok, amelyekben Hallam részt vesz, túl nehézkesek egy befelé hajló vidéki fiú számára, és nem szexisek, szédítők vagy kellemesek. Semlegesebbek mindennél; nem mozgatja a karaktert vagy a történetet. Mackenzie megérteti Hallamot, mégsem sikerül közös alapokat kialakítania.<br /><br />Elvárja, hogy különösebb ideológiai indoklás nélkül élvezd Hallam megpróbáltatásait. A film azon múlik, hogy a közönség milyen szemszögből nézi a kukkolást/azt, hogy milyen ember foglalkozik vele. Nyilván a legtöbb ember undorodna tőle. És ezt Hallam Foe is belátja, de nem engedi, hogy Hallam mérlegelje döntéseinek erkölcsösségét. Emberről emberre jár, igyekszik betölteni mély űrét. Van egy különösen zavaró vonal Hallam szerelmi érdeklődéséből, Kate-ből, ahol részegen azt mondja: "Imádom a hátborzongató fiúkat", talán arra kéri a közönséget, hogy tegyék ugyanezt. A vonal megpróbálja előrevetíteni, hogy megérti őt (a motivációja mindvégig homályos marad), és megpróbál visszatartani minket attól, hogy megítéljük őt. Hallamot nem nehéz megkedvelni, de nagyon nehéz részt venni a kalandjában – ha egyáltalán kalandról van szó. Mindeközben a film igyekszik a rikító hangsávjával leplezni határozatlan hangulatát.<br /><br />A remek teljesítményeket lenyomja egy gyenge harmadik felvonású, sáros fejlesztésű, és szükségtelenül kétértelmű Mackenzie-féle rendezés. Nemrég ezt a filmet átnevezték az Egyesült Államokban való megjelenés miatt, és mi okból? Nemcsak vonzóbb, de a kemény igazság az is, hogy a Hallam karakter soha nem érdemli ki a "mister" címet.
A legelső alkalommal, amikor ezt láttam, RÖGZETBEN visszariadtam attól, akit modern, felszabadult nőkként mutatnak be.<br /><br />Sajnálom, de nem tudok kötődni a nyafogó idiótákhoz, akiknek élete a szeretet nélküli szex és a Gucci megszerzése körül forog. , Prada és Louis Vuitton címkék. A nyugtalanító dolog az, hogy egyesek azt gondolhatják, hogy így élnek a karrier nők New Yorkban. Biztosan nem. Ezek a nők hihetetlenül sekélyek és anyagiasak, és ahogy egy másik recenzens is mondta, úgy viselkednek, mint egy aranyásó gazember.<br /><br />Ez nem felszabadult női lét, és örülök, hogy elmúlt. 0 csillag és egyszerűen SZÉP
A kedvenc emlékem erről a műsorról és a zenekarról az volt, amikor összejöttem egy csomó barátommal, akik utálják az NBB-t, és nagy máglyát gyújtottam, és vettünk egy CD-t a dalukból, a film DVD-jét és egy csomó képet a A banda tagjait tűzbe dobták, és boldog jig-et táncoltak az égő holmik körül, miközben énekelték a "Ding Dong The Witch Is Dead"-t. Ez volt a legjobb dolog a műsorban, és ez a műsor hülyeség, istenem, ez a műsor szívás. Annyira utálom. Szabadulj meg a vacak autótól. Nagyon szarok vagytok! Tényleg tönkretetted az egész csatornát! Semmi sértés vagy semmi, de nektek életet kell szerezni, úgy értem, tényleg, aki hülye műsort csinál egy hülye énekesnővel, aki még énekelni sem tud! Ti tényleg szörnyen hangoztok, és hobosként kell élniük, vagy ilyesmi, kivéve Roselinát. Nagyon csinos. De akkor is reak srácok!
Ez a film fájdalmasan lassú, és nincs cselekménye. Egy csoport elbocsátott hajós életét közvetíti. Az egyik idősebb őszintén próbál elhelyezkedni. Lehet, hogy van itt némi társadalmi kommentár, de ez zavaros, mivel senkit sem festenek túl szimpatikus színben.<br /><br />Nem értem, miért volt 7,8-as, amikor úgy döntöttem, hogy megnézem. Megnéztem az egész unalmas dolgot, és elvárásokat támasztottam egy hatalmas megváltó nyereményre. Nincs szerencséje. Az IMDb besorolás mindig is nagyon jól illett az én ízlésemhez. A 6,5 felettieket érdemes volt megnézni.<br /><br />És a feleségem szerint Javier Barem nem is néz ki jól ebben a filmben. Ő nem az én típusom, szóval az egyetértésem nem sokat jelent.<br /><br />Sóhajt. 1-est adok rá.
Rosszul sikerült politikai szereplő. Rosszul fényképezett, eljátszott és rendezett. Minden egyes jelenet alul van megvilágítva, beleértve azokat a nagyon keveseket is, amelyek nappal készülnek. Nem mindegy, hogy mi a helyszín. A Fehér Házban egy fontos konferencián nem égnek a lámpák, és az egyetlen elérhető világítás egy komor kék, amely néhány ablakon át szűrődik át. Kína primierje egy földrengető telefonbeszélgetést folytat olyan intenzív chiaroscuro körülményei között, hogy egy Rembrandt-festményen Homérosz mellszobrán kellene gondolkodnia. Becsületes. Mintha apró reflektorfény lenne az arcán, és egyébként teljes sötétségben lenne. A lassított felvételek ma már kötelezőek minden rosszul átgondolt filmben.<br /><br />Roy Scheider és Maria Conchita Alonzo jól teljesítenek a szerepeikből, de Scheider ritkán van a képernyőn. A többi előadás elvethető. Van egy csinos keleti nő, rövid szűk szoknyában, aki fegyvert cipel, és éppen kikerült egy Bond-filmből, akinek akcentusa a nebraskai Bassetben töltött gyerekkorára utal, és akinek valószínűleg az a modell kellett volna maradnia, mint akiként kezdett. Aki a tengerjáró hajó fedélzetén az életben maradt titkosszolgálati ügynököt alakítja, valószínűleg azért választották erre a szerepre, mert leginkább Johnny Deppre hasonlított, nem pedig tehetségének megnyilvánulása miatt. A Tajvant és a szárazföldi Kínát egyaránt képviselő kínai gazemberek sziszegve és vigyorogva fenyegetik a hősöket. <br /><br />A forgatókönyv elég szörnyű, más, jobb filmekből van újrahasznosítva. Rengeteg lövöldözés van a hajó fedélzetén, és gyakorlatilag mindenki vagdalkozik. Az út kétharmadában a hajó a várt tűzgolyók sorozatába robban. Ezután a film két kapcsolódó részre szakad. Első rész, újabb lövöldözés, ezúttal egy vízparti raktárban. A második rész, az alelnök, jelenleg megbízott elnök és az olajos kínai premier közötti eszmecsere, mind a "Dr. Strangelove"-ból, mind a "Fail Safe"-ből kiemelkedik. Akaratlanul is elindítjuk a rakétáinkat. Megtorlásul elindítják a sajátjukat. Nem tudjuk meggyőzni őket arról, hogy a kilövésünk véletlen volt, pedig felajánljuk, hogy segítünk nekik megsemmisíteni saját rakétáinkat. Még George C. Scott/Walter Matthau tábornok is azt állítja, hogy az ő "nukleáris" fegyverraktáruk nem egyezik meg a miénkkel, ezért meg kell ütnünk őket mindennel, amink van. Még több tűzgolyó. <br /><br />A vég nem jön el túl hamar.
Clintonnak ez volt az első mozifilmje, én is ott voltam, miközben ő forgatta ezt a zűrzavart Adelaide-ben 98 körül...<br /><br />Bár nem voltam közvetlenül a gyártásban, tanúja voltam a tipikusnak káprázatos viselkedés, posztkészlet, ami lemaradt: a bulik, a drogok, az illúziós csillogás, valóban egy példa arra, hogy mit ne tegyünk filmkészítés közben, de egyben mellékterméke is annak, hogy fiatal, tehetséges emberek beleragadnak. a hírnév és a világi pozíció klasszikus ideológiái.<br /><br />Kedvelem Clintont, furcsa barátság volt közöttünk, megérdemel egy újabb repedést egy kiforrottabb forgatókönyvvel... itt vannak a problémák, és ebben biztos vagyok sokkal jobb munkát fog végezni, ha lesz következő alkalom.! Mert őszintén szólva biztosan nem tett jót magának ezzel az önéletrajzában, és a szereplők sem...de hát ez egy fizetős munka volt abban az országban, ahol a színészek rendszeresen éhen halnak<br /><br / >Összefoglalva, alapvetően lenyűgöző nézni a „készítést”, nem túl szórakoztató (sajnos!).
Úgy tűnik, itt sok emberrel nem értek egyet. de ezt a filmet tényleg nem találtam olyan csillogónak, mint ahogyan azt az olvasott kritikák állították. Kétségtelenül megható történet volt, és a partíciós háttér teret adott egy eposzhoz. de a film cserbenhagyott. Kifejezetten azoknak, akik láttak a „gadart”. annak ellenére, hogy a főszerepet a sunny deol és a szakadatlan dalok játszották, azt kell mondanom, a gadar a jobb a kettő közül. a történet gyakorlatilag ugyanaz. partíció nem tudott mélységet teremteni a karakterekben, valamint a hatást kiváltó jelenetekben. átnézni Kristin Kruek akcentusát és a kis aljas képet, ami önmagában nem volt könnyű munka. a karakterek egyszerűen nem tűntek túl valóságosnak. nem mintha kritizálnám a főszereplő színészi alakítását. egyszerűen nem működött. a hangulat jól kidolgozott, de a filmből nagyon hiányzott a lényeg. nem mintha kemény rambo-rajongó lennék, de néhány akciókutató végignézte a filmet, vagy valamilyen karakterfejlődést. úgy tűnt, az egész rohanás a cél felé. a vége pedig csak növelte a nézők elégedetlenségét.<br /><br />Mindazonáltal azt kell mondanom, hogy ez legalább egy jó próbálkozás volt a látszólag ismeretlen területen a rendezőtől. és ha nem láttad a gadart, akkor még tetszik is.
Talán igazságtalan egy filmet azért nem szeretni, ami nem az, mint amilyen, de én abban reménykedtem, hogy végre egy filmes készít filmet a kisvárosi vidéki meleg férfiakról és nőkről. Ehelyett elsősorban a helyiek (és a távoli területeken élők) felháborító fanatizmusán (nagy hír!) és egy fiatal meleg férfi igazán hátborzongató kínzásán/meggyilkolásán van a hangsúly. hülye embereknek, akik AIDS-ről, bűnről, pokoltűzről és perverzekről rikácsolnak. Annyi időt szenteltem annak a kísérteties prédikátornak, aki a Bibliáról dühöng, és a melegek megkapják, amit megérdemelnek.<br /><br />Többet szerettem volna látni a "kisvárosi melegbárba" érkezők közül, nem pedig azokat, akik ellenezte. Ráadásul a meggyilkolt fiatalember nem is ebből a városból származik.<br /><br />Az egész film inkább figyelmeztetés, semmint ünneplés, és ez nagyon gyanús.
Sok nyilvánvaló hype kapcsolódik ehhez a filmhez. Valljuk be, a fő ok, amiért bárki megnézné, Leo és Cate miatt van, akik nem feltétlenül a legjobb színészek ebben a filmben. Nem azt mondom, hogy nem jó színészek, hanem azt, hogy büdösek voltak ebben a filmben. A speciális effektusok tisztességesek voltak (és azt mondom, hogy a filmesek jó munkát végeztek, hogy a hajót szemet gyönyörködtetővé tegyék), de az IT-nek még több jelentős hibája is van. Például közvetlenül azelőtt, hogy a hajó alámerülne, láthat egy befejezetlen kékképernyős képet a főszereplők mögött.<br /><br />Ne értsen félre, IMÁDOM az IGAZI Titanic történetét, de ezt a filmet sértésnek találja a történettel szemben. A vágás szörnyű volt – nincs ok arra, hogy bármelyik film 2 és fél óránál hosszabb legyen (talán életrajzi film kivételével), és az írás és a forgatókönyv is borzalmasan rossz volt.<br /><br />Megmondom. hogy a zene talán jobb volt, mint azt előre tudtam volna (és nem csak a "My Heart Will Go On" dal). Van egy jelenet, amely kiemelkedik számomra, amikor a hajó süllyed, és dübörgő basszuszene hallatszik. Ez lehet a film fénypontja. Ami az egész hangulatot illeti, rendkívül unalmas volt. Inkább megkönnyebbültem, mint szomorúan, amikor Jack meghalt, amiről tudom, hogy ez nem lehet az, ami a rendező szándéka volt.<br /><br />Dióhéjban borzasztónak találom, hogy a Titanic gyönyörű történetét átváltoztatták... felpezsdített csajfriss.
Ez egy elég hátborzongató film volt; A zenét erre hatásosnak találtam. A fényképek, amelyeket Mario készített a faluról, szintén nyugtalanítóak voltak. Ezzel a filmmel azonban három problémám volt. Az egyik az, hogy a világítás nagyon sötét volt, így néha nehéz volt megmondani, mi történik, de lehet, hogy ez csak az én példányom. A második az, hogy a legelejét nem magyarázzák el túl jól, és még mindig nem vagyok benne biztos, hogy mi történt ott. A harmadik probléma az, hogy én nem értettem a végét, de úgy tűnik, néhányan igen. Természetesen ott vannak a szokásos problémák is, ha az emberek hülyeséget csinálnak, és a férfi főszerep nagyon 70-es. Összességében nézhető, de még csak meg sem közelíthető a kedvenc.
TOM BROWN ISKOLATAI <br /><br />Képarány: 1,78:1<br /><br />Hangformátum: Sztereó<br /><br />A 19. század végén Angliában a fiatal Tom Brown (Alex Pettyfer) a Rugby-i állami iskolába küldik, ahol átéli egy radikálisan új igazgató (Stephen Fry) reformjait, és kiáll az iskola lakója ellen. zsarnok, Flashman (Joseph Beattie).<br /><br />Már számos képernyőadaptáció tárgya – elsősorban Gordon Parry kiváló, 1951-es verziója – Thomas Hughes örökzöld regénye a 21. század eleji bánásmódot kapja Ashley Pharoah (forgatókönyvíró) jóvoltából. A „Where the Heart Is” című tévéműsor és David Moore rendező (A FORSYTE SAGA). Kellően kellemes és nézhető, de egyben meglehetősen makacs és unalmas is, csak Fry őszinte teljesítménye különbözteti meg az új igazgatónőt, aki elhatározta, hogy elsöpri az iskola legkétesélyesebb „hagyományait”, valamint egy lehetséges új sztár bemutatása 14-ben. éves Pettyfer, egy tehetséges gyerek, aki olyan könnyed bájjal és élénken jó megjelenéssel rendelkezik, amitől egészen Hollywoodig és azon túl is el kell vinnie. Egyébként ez egy tipikus brit tévés takarmány, az a fajta cucc, amelyet a vezetők kedvelnek, hogy „presztízs” termékkel töltsék fel a műsorrendet, még egy olyan teljesen figyelemre méltó termékkel is, mint ez. A „Radio Times” brit kiadvány „nagyon furcsának” nevezte, és kérdőn felvonta a szemöldökét „az összes zsivaj és brutalitás, valamint egy jóképű, vad gazember miatt, aki édes fiatal fiúk életét kínozza”. Egészen.
Ami azt illeti, ez a film érdekfeszítő, de aligha eredeti. 1998-ban egy Talia Shire főszereplésével készült, The Landlady című filmnek majdnem pontosan ugyanaz a cselekménye volt, de fiatalabb karakterekkel.<br /><br />A történet szerint Amanda Learnek rossz élete volt, bántalmazó apa, kanos orvos, elmeotthonok, stb. Végre kiszabadul a boldog otthonból perverz orvosa irányítása alatt...akit analitikusan bántalmaz és megöli szegényt. (most EZ volt az eredeti) Az orvos egy kastélyt finanszírozott neki, mielőtt megölte és eltemette a balekot a hátsó udvarban. Beköltözése után beleszeret egy Richard nevű ménesbe, aki történetesen feleségül vette egy bluesénekesnőt. Ha láttad A háziasszonyt, a többit is tudod, megöl vagy megpróbál megölni bárkit, aki közte és Richard közé kerül (beleértve a roadie-t is).<br /><br />Az ötlet nagy része az előző filmből származik, ugyanaz az idióta segéd, aki beledugja az orrát, ugyanaz a fickó után kémkedett egy tál pattogatott kukoricával, ugyanaz a testprésszel. Valami eredeti anyag volt, a sörösüveg dolog brutális volt. A film fénypontja Amanda gyönyörű mellei voltak a felkapott jelenetben. Kissé átverés, de nem totális időpocsékolás.<br /><br />10-ből 4
Komolyan, az a tény, hogy ez a műsor olyan népszerű, megzavarja az elmét. Ez a műsor nem vicces, nem okos, nem eredeti, csak egy gőzölgő baromság. Hadd kezdjem a karakterekkel. A szereplők mind egydimenziós bolondok, hangos, eltúlzott hangokkal, amelyek csak úgy hangzanak, mint a körmök a táblán. A hangjáték lehetett volna jobb is. Aztán ott van az animáció. ÚRisten, fáj a szemem, ha ránézek. Minden túl lapos, túl hegyes, túl világos és túl édességbevonatú. Aztán ott van a humor, vagy annak hiánya. Teljesen idióta! Egyszerűen veszik ezeket a B-kategóriás vicceket, amelyek eleve nem is olyan viccesek, majd halálra ismétlik őket. Valami értelmetlen poénos humort is bedobnak, amitől rosszul vagyok. És végül, legkevésbé, a zene. Egyszerűen idegesítő. Úgy hangzik, mintha egy gyerek számítógépén komponálta volna, és nem kelt semmilyen érzelmet. Bárcsak 1-nél alacsonyabb pontszám lenne, tényleg. Ezt a műsort komolyan le kell mondani. Ez egy olyan műsor, amelyet igyekszem elkerülni, mint a pestist. Amikor meghallom a főcímdalt, azonnal kikapcsolom a tévét. Ha még soha nem láttad ezt a műsort, akkor ne nézd. Nézzen minőségi műsorokat, mint a Simpson család vagy a Futurama.
Meg kell kérdeznem magamtól, hogy az ilyen filmek támogatást kapnak azoktól, akik magával a filmmel kapcsolatban jönnek ide és kritizálják azt? Hogyan érhet el valami ilyen szörnyűség ilyen magasra? A szüleim sok felnőtt témájú filmet néztek gyerekkorunkban, bármit, amiben R betű volt, amíg elég korunk nem volt. Csak két filmre emlékszem, amiben azt mondták, hogy yech! amikor hazaértek. Ez, és a "Catch-22".<br /><br />A film egy koszos kórházban döcögő orvosokból és személyzetből, kósza narratívákból és egy falka belvárosi emberből áll (akik úgy néznek ki, mint egy selejt az 1970-es évekből). Norman Lear sitcom) tiltakozást rendez. A legrosszabb a "gyilkosság rejtélye", egy őrült öreg srác, aki "Isten munkáját" végzi orvosok és mások megölésével. Amikor bevallja, Scott és barátnője kevés érzelmet mutatnak. Csak azzal törődnek, hogy kikerüljön onnan, ahol "biztonságban és boldogan lesz". A szívinfarktus következtében meghalt orvost férfinak hamisítják, így megmenekülhet. Ó, micsoda mókás film.<br /><br />Ez a film nem „gondolkodásra késztetett”, nem röhögött fel, és nem volt más érzésem, mint a „Javulnia kell”, de soha nem. Az emberek csodálkoznak, hogy miért volt ez kudarc, ez nem csoda. Kíváncsi vagyok, hogy az IMDb-nek van elég tagja, akik szerint ez a film jó. YECH.
Ez olyan volt, mintha egy feltörekvő film előzetesét nézném, kivéve, hogy nem jött film. A film annyira nem kielégítő és nyilvánvalóan befejezetlen, hogy szinte nevetséges. Ennek a filmnek a témája nagyon rövid időkeretet ölel fel, és őszintén szólva semmi sem történik a 90 páratlan percnyi képernyőidő alatt. Reméltem a végleges ausztrál filmet a katonáinkról a második világháborúban, és arról, hogyan küzdöttek a hihetetlen esélyek ellen szörnyű körülmények között. Ez egészen biztosan nem az. <br /><br />Ezek ellenére a színészi játék nagyszerű volt, a helyszínek pedig hitelesek. Könnyen lehetett volna egy nagyszerű film, ha több pénzt és időt adunk, ehelyett még csak nem is közepes, és egyáltalán nem tudom ajánlani.
Csak figyelmeztetés... Ez a legrosszabb film, amit évek óta láttam... Nem tudtam végignézni... Tiszta időpocsékolás... Nagyon sajnálom Snipest, hogy véget ért. egy ilyen filmben. Valójában nem sok mondanivaló. Borzalmas színészi alakítások, hihetetlenül rossz sorok, történet, minden. Az egyetlen ok, amiért azt tanácsolom, hogy nézze meg ezt a filmet, az az, ha valóban látni szeretné, milyennek nem kellene lennie egy filmnek. Csak hogy egy jelenetet mondjak: a rendőrség Snipes után kutat, és helikopterekkel, autókkal veszik körül az épületet, lövöldöznek az épületen belül, de mégis suttognak, hogy Snipes ne sejtsen semmit.
Halloweenkor egy várost rettegésben tart egy őrült, akinek nagy tök feje van. A rossz színészi játék, amelyet főleg a helyi tehetségek és a nevetséges speciális effektusok veszélyeztetnek, báááá teszi. A B-film királynője, Linnea Quigley zavarban van, hogy részese lehet ennek, és még az ő jelentős varázsa sem tud segíteni ezen a filmen. Ha egy jó Halloween horror filmet keresel, add tovább ezt a cuki filmet, és béreld ki a "Démonok éjszakáját", amelyben Ms. Quigley is szerepel.
Az egyik legrosszabb film, amit valaha készítettek. Kezdjük a felületessel: Joaquin Phoenix először is túl kövér ahhoz, hogy újonc tűzoltó legyen. Az NYFD nem toboroz Pillsbury tésztafiúkat. John Travoltának rossz a festési munkája, és a furcsa csillogás a szemében a film során arra késztetett, hogy azt gondoljam, valami kiterjesztett Szcientológia-idomáron dolgozik. A cselekmény minden olyan trópusát és közhelyét eltalálja, amilyennek az átlag Joe úgy gondolja, hogy az élet a tűzoltóként valójában: mindannyian berúgnak, összevesznek, nehezen fejezik ki érzelmeikat, a feleségeik mind otthon maradnak sírva. mindegyiknek van apaproblémái, mindenkinek van bostoni akcentusa, stb. Egy elképesztő schwarmerei darab, amely a tűzoltók elhúzódó kulturális hősimádatán játszik 9-11 után -- ami egyébként érvényes kultúrhős-imádat volt. Ez a film sajnos nem mutat be hihető hősöket, akiket imádni lehetne.
Eltekintve attól, hogy sajtos vonalai és szörnyű színészi alakításai tekintetében klasszikus, ezt a filmet soha nem szabad megnézni, hacsak nem keres egy jó gyógyírt álmatlanságára. Nem tudom elképzelni, hogy valaki azt gondolja, hogy ez egy "jó film".
A hétköznapi dolgokról szóló filmek gyakran a legérdekesebbek számomra, egy éleslátó művész kezében, aki megvizsgálja a hétköznapok minden csavaros apró részletét. Úgy tűnik, a francia mozi gyakran nagyon jó az ilyesmiben, és én szeretem a francia mozit.<br /><br />Ez a film a hétköznapi dolgokról szólt. Nem volt túl nagy cselekménye. Csak karakterek voltak, akik egy városban éltek, nagyon normális emberek, és valami egyszerűen megtörtént. De ez nem volt túl érdekes, és nem is vizsgálták meg túl éleslátóan. A film megragadott egy kis hangulatot, de nem volt különösebben magával ragadó hangulat. És bár nem sokra tudok gondolni arról, hogy a film kifejezetten rosszat csinált volna, szinte minden szinten elbukott, hogy bármit is jól csináljon.<br /><br />Sok karakter volt ebben a filmben. Sokan hasonlítottak egymásra, így nehéz volt kitalálni, hogy ki kicsoda, és milyen kapcsolataik voltak egymással. Nem bánom, hogy megteszek némi erőfeszítést egy film megértése érdekében, vagy akár többször is megnézek egy különösen összetett filmet, hogy kiegyenlítsem a részleteket, de ez egy rejtvény volt számomra, amit nem érdemes megfejteni.<br /><br / >Az egyetlen jó dolog, amit igazán elmondhatok erről a filmről, hogy az operatőri munka kellemes volt – funkcionális, nem zseniális, de kellemes. A fényképezőgép gyakran készített néhány szép képeslap jellegű felvételt. De ritkán talált igazán érdekes apró részleteket.<br /><br />Eddig egy maroknyi nem túl jó filmet láttam a Seattle-i Nemzetközi Filmfesztiválon, de ez volt az egyetlen, amit nem sikerült megszerezni. tapsot, amikor a kreditek elgurultak. Éreztem egy nagy kollektív megkönnyebbülést, amikor a film végre véget ért. De azt hiszem, vannak olyanok, akiknek tetszene.<br /><br />4/10
Ennek a filmnek az íróit és alkotóit tulajdonképpen be kellene perelni... Azért, mert ezzel a baromsággal szennyezték a világot! A „Man In The Mirror” valójában szörnyű! Túl, úton, túl! <br /><br />...és emberek, ezt nem csak azért mondom, mert Michael Jackson-rajongó vagyok! Vagy annak a ténynek köszönhető, hogy ez valóban élete egyik legretardáltabb ábrázolása, amivel valaha találkoztam! <br /><br />Azért mondom, mert ez idő-, pénz- és celluloidpazarlás! Szégyellem magam amiatt, hogy mindezt láttam! Ez 1 óra 26 perc az életemből, amit soha nem kapok vissza! mondom neked; nézni, ahogy nő a fű, szó szerint szórakoztatóbb, mint ez a film! <br /><br />Figyelmeztesse magát!
<br /><br />Ez a film (nem film – egyértelműen olcsó kamerával rögzítve) lehet, hogy a történelem egyik legnagyobb filmes bűzbombája. Vigyázat: a csomagolás a filmet a szexfüggőség erotikus feltárásaként hirdeti. A film nem feltárása semminek, és semmivel sem erotikusabb, mint a saját szemölcsök bámulása. A forgatókönyv értelmetlen és kanyargós, minden cselekményelem segwayként szolgál a feltételezett szexjelenetek között. Azonban még a szexjelenetek is béna bénák. Az első kivételével körülbelül három másodpercesek (akkor megint lehet, hogy az én verziómat megvágták) és komikusan túlpörögtek.<br /><br />Ha valami tisztességes filmet keresel, ezt nem akarod. Ha egy felkavaró szexfilmet keresel, nem akarod ezt. Bármi is legyen az életcélja, vágya vagy perspektívája, nem akarja megnézni ezt a filmet. Hogy hogyan vették rá Rosanna Arquette-et, Natashia Kinskit és Ed Begly-t ebben a bűzbombában, az egészen elgondolkodtató.
Felfoghatatlan, hogy ennek a borzalmas adaptációnak a producerei mit próbáltak csinálni.<br /><br />Csúcsminőségű színészek egy csoportja, a főbb szereposztásban (néhány figyelemre méltó kivételtől eltekintve), akik elég jól teljesítenek. előadások. Penelope Keith tökéletes Louise néniként, és ugyanolyan jó Joanna Lumley Dianaként. Mindegyik jól működik a kapott forgatókönyvekkel.<br /><br />Ennyit a jóról. Az átlagba beletartoznak a készletek. Nancherrow egyáltalán nem hasonlít a könyvben leírt házhoz, bár a ház, amelyet a Dower House-hoz használnak, furcsa módon nagyon hasonlít rá. Nyilvánvaló tehát, hogy a Dower House túlságosan nagy. A későbbi részekben az írók úgy döntöttek, hogy visszahozzák az egész történetet az Egyesült Királyságba, valószínűleg pénzt takarítanak meg, bár egy kis képzelőerővel nem kétlem, hogy újrateremthették volna Ceylont.<br /><br />Most a rosszról. . A forgatókönyv. Ez egy olyan borzasztóan rossz adaptáció, hogy nehéz szavakat találni az elítélésre. Edward nem hal meg a brit csatában, hanem megvakultan életben marad. Rövid ideig megjelenik, majd öngyilkos lesz - miért?? Loveday a Gusba teljesen szerelmes fiatal nőből értelmes farmer feleséggé változott, aki alig egy könnycseppet képes feladni a szerelmét (kevésbé érzelmes, mint a Brief Encounter). Gus, egy elragadtatott és szenvedélyesen szerelmes férfi, kész panasz nélkül feladni szerelmét. Walter (a könyvben Mudge) sekélyes hűtlen férjből odaadó családapa lesz. Jessből pszichológiailag zaklatott fiatal nő lesz, aki nem beszél. Biddy néninek még mindig problémái vannak az itallal, de most minden indoklás nélkül. A Dower House-t a hadsereg foglalta el, minden más nyilvánvaló ok miatt, mint egy nagyon rövid jelenet Jess-szel, aki fél a fegyveres katonáktól. Míg Miss Mortimer mellei teljesen elragadóak, nem láttam, hogy többszöri megjelenítésük hogyan vitte előre a cselekményt. Az elragadó nevű Csalánágyból hétköznapi Dobson lesz. A szókorlát megakadályozza, hogy folytassam a listát.<br /><br />Van egy folytatás (amit ezek után a hülyeségek után elvesztettem az érdeklődésemet), és kíváncsi vagyok, hogy történtek-e változtatások a folytatáshoz. Nehéz elképzelni, hogy Rosamunde Pilcher helyeselte volna könyvének ezt a groteszk perverzióját; feltehetően elvesztette az uralmát a jogok megvásárlásakor.
Több mint húsz éve nem láttam. OJ volt a buszsofőr, Arte Johnson az idegenvezető, Lorenzo volt az emberrabló.<br /><br />Igen, Lorenzo nagyon otthonosan nézett ki, mint a gazember, természetes. Azt hiszem, akkoriban leginkább az OJ-nak néztem, akit láttam a Towering Infernót és a Cassandra Crossinget, de azért, hogy lássam Arte Johnsont is.<br /><br />Kicsit untam, hogy Johnson ennyire komoly.<br / <br />És igen, eltolta a cselekményt. Más bejegyzések olvasása közben emlékszem, hogy valami összeesküvés volt, hogy elrabolnak egy gazdag lányt, de aztán hirtelen felbukkant az a felbecsülhetetlen értékű bélyegbiznisz.<br /><br />Megyek, egy bélyeg? Ha késői filmként jelent meg, valószínűleg felvenném, hogy újra megnézzem, de nem nosztalgiáznék miatta. Amúgy még nem.<br /><br />Vannak jobb filmek is a hetvenes évekből, mint ez, amit érdemes megnézni.
Bár az intrika révén látom a potenciálisan megváltó tulajdonságokat ebben a filmben, egészen biztosan úgy gondoltam, hogy a jelenet felépítésének fájdalmasan hosszú természete túl sok ahhoz, hogy a legtöbb nézőtől elvárjuk. Hatalmas lyukak a forgatókönyvben, mint például az édesanya soha meg nem magyarázott „ma halt meg az apád” megjegyzése, még nehezebbé tette, hogy megpróbáljuk megérteni ezeket a karaktereket.<br /><br />Ez az első helyezést érte el 2001-ben Cannes-ban, megdöbbentő, ha figyelembe vesszük. Talán a franciák ki voltak éhezve a film noir-ra abban az évben, és kétségbeesetten vágytak valami olyan szadisztikusra, mint ez a film. A hosszú jeleneteket úgy értelmeztem, mint egy eszközt arra, hogy a nézőt a lehető legkényelmetlenebbül tartsam, de ha összeegyeztek azzal, hogy képtelen voltam kapcsolódni a főszereplőhöz, ez túl messzire ment számomra, és karnyújtásnyira tartott a történettől.<br />< br />Ez a film csak a film noir legelhivatottabb rajongóinak készült, és azoknak, akik nem várnak örömet attól, hogy megnéznek egy filmet, miután annak vége. IMÁDTAM az olyan filmeket, mint a "Trainspotting" vagy a "Requiem for a Dream" - amelyek sokkal zavaróbbak voltak, de legalább adtak valamit a nézőnek a vágás és az ütemezés terén. Ezt a tanári lassú és fájdalmas csendet jelenetről jelenetre nézni annyira feleslegessé vált, hogy fárasztónak találtam – és nagyon szerettem volna ezt a filmet minden alkalommal megkedvelni.
Ezt a filmet a The Polar Express alternatívájaként választottuk a helyi IMAX moziban. Micsoda idő- és pénzpocsékolás! Először is, nem aranyos. A hóember időnként démonikusnak tűnt. Máskor egyszerűen zombi volt. Az idő nagy részében nem mutatott semmilyen kifejezést vagy érzelmeket, és üreges kék szemei ​​csak hátborzongatóak voltak.<br /><br />Másodszor, a Mikulás az elején kijelenti, hogy ez egy film az adakozás szelleméről. A Mikulás és a hóember háborút üzennek egymásnak, az adakozásról szóló film? Egy kis paródiára vágyom, de ez nem volt vicces vagy szórakoztató.<br /><br />Az az elképzelés, hogy a hóember furulyája az ő hangja, más. Kár, hogy soha nem látod vagy hallod a hóembert furulyázni... még csak egy „köszönetet sem” sem mond a Mikulásnak.<br /><br />A film egyetlen vicces része a „kivételek” volt a film végén. film. Kár, hogy nem használták őket a filmben. Jobb lett volna.
Ez a film a kilenc dollár legnagyobb pazarlása, amit nagyon-nagyon hosszú ideje elköltöttem. Ha tudnád, milyen gyakran járok moziba, valószínűleg azt mondanád, nehéz elképzelni, de soha nem, ez igaz! Miután láttam a film előzetesét, tudtam, hogy látnom kell! Ha a horror, a rejtély és a feszültség rajongója vagy, miért ne tennéd? A trailer nem kevesebb, mint érdekfeszítő és izgalmas; Sajnos a film egyik sem ezek közül.<br /><br />Az operatőrtől a forgatókönyvön át a színészi játékig ez a film egy teljes bukás. Ha ezt olvassa, azt tervezi, hogy elmegy a filmbe, és valami izgalmakra, rejtélyekre, akciókra, horrorokra vagy bármi másra számít, mint egy óra negyvenöt perc elvesztegetése, attól tartok, csalódás éri.<br / ><br />„Miért olyan rossz?” – kérdezheti magát. Hadd mondjam el. A film nem volt sem titokzatos, sem feszültséggel teli. A filmben semmi sem váltott ki a legkevésbé „élénkül”, megijedt vagy kíváncsivá. A forgatókönyv legfeljebb nevetséges volt. A film során sokszor előfordult, hogy a párbeszéd annyira nevetséges volt, hogy komikus megkönnyebbülésként kezdtem el leírni, csak néhány másodperc múlva rájöttem, hogy nem az. A színészi játék teljesen félelmetes volt. Szeretem Nicholas Cage-et, de ez hiányzott. Kivétel nélkül minden teljesítmény ebben a filmben hihetetlenül átlagon aluli volt. Az operatőri munka szörnyű volt, egyetlen pillanatnyi feszültséggel vagy misztikummal sem. Végül a történet teljesen átlátható. Láthatod, hogy egy mérfölddel odébb jön a film vége.<br /><br />Általában nem vagyok túl kemény kritikus. Őszintén szólva, amikor elmegyek egy vígjátékot nézni, nevetni akarok, és amikor elmegyek egy rejtélyt/feszültséget/horrort nézni, csak meg akarok lepődni. Ez a film unalmas volt, rosszul alakított, rosszul megírt, és elsöprő csalódás volt. Tegyél magadnak egy szívességet, és nézz valami mást.
Ed Gein: The Butcher of Plainfield az amerikai kisvárosban, Wisconsin államban játszódik, 1957-ben, ahol a magányos Ed Gein (Kane Hodder) egyedül él egy farmon az anyja és testvére halála után. A helyi rendőrségnek rengeteg sírrablással kellett megbirkóznia, és amikor a helyi pultoslány, Sue Layton (Ceia Coley) egyre gyanítja, hogy valami csúnya dolog történik. Ed egy erőszakos, szexuálisan deviáns férfi, aki lányokat rabol és meggyilkol őket. Vajon a rendőrség időben rájön az igazságra, hogy megmentse Erica (Adrienne Frantz) seriff (Timothy Oman) lányát...<br /><br />Írva, Michael Feifer készítette és rendezte, ez egy kísérlet volt arra, hogy egy horrorfilmet a hírhedt sorozatgyilkos, Ed Gein körüli valós eseményekre alapozzon, és elég szarnak bizonyul. A valós életben Ed Geint csak két gyilkosságért ítélték el, és 1984-ben halt meg, de több filmet is ihletett, köztük A texasi láncfűrészes mészárlást (1974), a Deranged (1974) és Ed Geint (2000), ezzel a meglehetősen friss kiegészítéssel. a legrosszabb Gein film valaha. Annak ellenére, hogy Ed Gein szinte valóságos volt ebben a filmben, ami tényeken alapul, Geinnek soha nem volt bűntársa, egyik áldozata sem állt kapcsolatban a nyomozó tisztekkel, nem volt autóbaleset áldozata, bár Gein megtartja a nevét. Névváltoztatások történtek, az itt ábrázolt két nő elrablása és meggyilkolása valójában négy év különbséggel történt a valóságban, de ebben a filmben ez néhány nap leforgása alatt történik, és míg itt Geint mutatják be nagydarab, izmos férfi a valóságban vacak volt, vékony, öreg és meglehetősen alacsony. Ténydrámaként Ed Gein: The Butcher of Plainfield semmit sem ér, pusztán szórakozásként pedig halálosan unalmas tempóval és hangulattal sem jobb, a karakterek mind unalmasak, és amikor nem öl meg valakit, Gein dolgozik vagy csak sétál. körül és nagyon unalmas. Nincs feszültség, mert tudjuk, ki a gyilkos, és csak egy fárasztó várakozás, amíg a végén elkapják. Nincs igazi kísérlet arra, hogy Gein elméjébe kerüljön úgy, hogy a készítők nem adnak neki több motivációt, mint hogy időnként hallucinációi vannak uralkodó édesanyjáról.<br /><br />Nincs itt sok vér, van egy jelenet egy nővel egy húskampón lóg, ott van egy nagyon rosszul szerkesztett jelenet, amelyben Gein levágja a lábát, ott hevernek a szokásos tégelyek testi szervekkel és koponyákkal mint egy kis vér, de tényleg nincs itt semmi izgalom. A fóliát nyilvánvalóan úgy dolgozták fel, hogy a színek nagy részét kifehérítsék a képből, mivel időnként nincs messze a fekete-fehértől, személy szerint a színtelenség miatt még tompább lesz az átélés.<br /><br /> Körülbelül 1 500 000 dolláros költségvetéssel nem igazán látom, hová tűnt a pénz egy nagyon felejthető produkcióban. Bár Wisconsinban játszódik, ezt Kaliforniában forgatták. Kane Hodder téved Ed Gein szerepében, csak fizikai szempontból Hodder egyáltalán nem hasonlít Geinre, és elég gyengécske teljesítményt nyújt, mivel csak bámulja a kamerát, és buta arcokat vág.< br /><br />Ed Gein: A Plainfield hentesje egy szar, és olyan egyszerű és egyértelmű. Akár tényszerű drámaként, akár pusztán kizsákmányoló szórakoztatásként ez az elejétől a végéig totális pacal, és nincs semmi ajánlanivalója.
Statisztaként jelentem meg, és újságíróként voltam jelen, és a Dain Curse című filmmel foglalkoztam. Részt vettem ennek a filmnek a Jim Thorpe-ban, Pa.-ban forgatott szakaszaiban (Jim Thorpe az 1969-es "The Molly Maguires" című film egyik helyszíne is volt). Az "akcióról" az Emmaus Free Press újságban számoltam be, ahol 1978-80 között szerkesztő voltam (a lap a 90-es években megszűnt). Emlékszem a korabeli jelmezek, autók stb. részleteire való kiváló figyelemre. Jim Thorpe modern aszfaltozott utcáit kavics borította, hogy utánozza az 1920-as évek déli vidéki városát. Abban az időben interjút készítettem a producerrel, és röviden beszéltem a rendezővel a díszletváltás szünetében; Nem tudtam interjút készíteni James Coburnnel, ami mindig nagy csalódás volt számomra. Mellesleg, rövid időre feltűnök az egyik utcai jelenetben karimás kalapban és tweeddzsekiben. A producer megkért, hogy "ugorjak be", és ez egy igazi izgalom volt. Még mindig megvan a fekete-fehér állóképek gyűjteménye, amelyeket az újság gyártási munkáiról készítettem. Egy nap érdekesek lehetnek a film/televíziós történészek számára. – Lou Varricchio
Ezt csak azért bántják, mert David Hasselhoff főszereplője. Nos, akkor hadd szúrjam ki. A manapság horrornak nevezett szeméthez képest ez a film nem is olyan rossz. Itt van a gyönyörű Leslie Cumming. Nagyon dögös, de nem tud túl jól beszélni. Van vele egy nagyszerű jelenet, amikor természetfeletti módon megerőszakolják. Megmutatja szép testét. Linda Blair semmit sem csinál itt olyan jól, mint Hasselhoff. 3/10
Bárki, aki olvasta az Uwe Boll „Alone In The Dark” című kritikámat, emlékezni fog arra, hogy azt az irigylésre méltó feladatot, hogy átüljünk azon az emberi hulladékon, ahhoz hasonlítottam, hogy minden egyes szőrszálat kihúzunk a karjáról. Nos, tegye ezt a hasonlatot egy lépéssel tovább ezzel a jóvátehetetlen ereszcsatorna szeméttel, és próbálja elképzelni, milyen fájdalmat okoz, ha novakain nélkül húzza ki a fogát. Tedd meg, és általános elképzelésed lesz arról, hogy miről is szól Eli Roth "Cabin Fever" című filmje.<br /><br />Soha nem hittem volna, hogy egyetlen film sem képes felülmúlni az Uwe Boll által előidézett puszta gyötrelmes vacakot. mint a valaha készült "legrosszabb film". De őszintén szólva azt kell mondanom, hogy a "Cabin Fever" nagyon közel van. Ez egy újabb szomorú ürügy egy olyan mozgókép számára, amelynek semmi alapos oka nem volt arra, hogy bármilyen formában is megjelenjen a mozikban. Valaki számára, aki azt állítja, hogy annyira szereti a horror műfajt, mint Eli Roth, megalkotta egy film legbosszantóbb és legösszetettebb foltját, amit életem során láttam. Hogyan lehet elrontani egy ilyen történetet? Gondolj bele, milyen potenciál rejlett volna ebben a cselekményben a rosszul megírt karakterek, a rossz írások és minden felesleges és vicces vígjáték nélkül. Egy groteszk húsevő vírussal foglalkozó film sokkal jobb lehetett, és kellett volna, mint amit Roth készített nekünk. Ez a forgatókönyv sok szinten megbukott nálam. És bár nem vonom kétségbe a rendező nyilvánvaló tehetségét, azt tudom, hogy nagyot rántott egy ötletre, amely nagyon is újradefiniálhatta volna a horror műfaját.<br /><br />Azt mondani, hogy ez egy az elszalasztott lehetőségek előállítása valóban durva szójáték lenne. A bőséges mennyiségű vér és a nyugtalanító speciális effektusok még csak nem is menthetik meg, és ez az egyik elem, amit általában szeretek. A "Cabin Fever"-ben nem igazán tudnék ajánlani semmit. Amikor a tömeg háromnegyede félúton kisétál a moziból, tudod, hogy a film gyorsan süllyed. A legjobb tanácsom azoknak, akik ezt olvassák, az lenne, hogy vásárlás előtt egyszerűen béreljenek. Egy megtekintés bőven elég volt ahhoz, hogy tudjam, valószínűleg soha többé nem fogok vele foglalkozni.
ez a film nagy szívás. annyi lyuk a cselekményben. ha az ördög legyőzhetetlen, miért kéri az arnies testőrök védelmét? Nem tudtam felfogni, hogy Arnie miért nem jelent meg dolgozni néhány napig, majd hirtelen megjelenik, elveszi az egész fegyvertárukat és megint eltűnik!! Szép munka, ha meg tudod szerezni. Szomorú, hogy az utolsó 1/2 óra a szokásos arnie 'uzi 9mm' finálét eredményezi. Arnies értelmezése szerint a depressziós zsaru fejet hajt és szippant. Azt hittem, a film nagy részében megfázott. A rettenetesen megírt Arnie-t a film 95%-ában "havernak", "havernak" stb. hívják, majd hirtelen azt halljuk, hogy a valódi nevén, Jericho Cane-en szólítják (honnan veszik ezeket a neveket??). A vége annyira cuki, hogy jobb, ha készen áll a barf táska. Szégyen, hogy a Gladiator ugyanazt a végkifejletet 100%-kal magasabb osztályzattal végezte.<br /><br />
Ennek a filmnek az eleje kétségbe vont bennem, hogy nem lesz több, mint egy tipikus B sci-fi. De ahogy haladt előre, kezdtem érdekelni, és végignéztem az egészet. A feltevés érdekes, eredeti, és megvan a klasszikus alkotás adottságai. Sajnos ehelyett egy közepes film lett, amit a szokásos tényezők tettek, amelyek egy potenciálisan jó filmet rossz filmmé változtatnak (rossz színészi alakítás, alacsony költségvetés stb.). Kíváncsi vagyok, hogyan alakulna ez, ha jó színészekkel és nagy hollywoodi költségvetéssel újraforgatnák.
Fogalmam sincs, mit gondoltak ezek az emberek, amikor elkészítették ezt a filmet. Nincs cselekmény, nagyon korlátozott az akció, és mi van a 3. személy kommentárjával a film alatt???? Ahelyett, hogy körbefutották volna a bolygót, hogy ezeken a helyszíneken forgatjanak, forgatókönyvírásra és színészekre kellett volna költeniük egy kis pénzt. Ami ott volt a színészetben, az rossz volt. Ez volt az életem 90 perce, amit soha nem fogok tudni visszakapni. Ki kell számláznom a rendezőnek a film bérleti díját. A film rendezőjének és íróinak....kérem, lépjen ki most. Ennek a filmnek az elején kell lennie egy címkének, amely azt mondja, óvakodj az unalomtól. Az egyetlen jó dolog, amit elmondhatok erről a filmről, az a számítógépes generáció. Rendben van, ahogy a generáció. Ennek a filmnek soha nem kellene folytatása....soha.
**** enyhe SPOILER _ DE VALÓSZÍNŰL TUDJA A CSELEKET ****<br /><br />A nőt megerőszakolják, és úgy dönt, hogy az egész emberiségre kioltja dühét. Ó, mondtam már, hogy a nemi erőszak áldozata néma? Ez a probléma az MS 45-tel, Thana, a nemi erőszak áldozata úgy dönt, hogy férfiakat fog megölni, de van ennek bármiféle logikus magyarázata? Minden bizonnyal az egész film jobb lenne, ha Thana hangot adna annak, hogy miért üti le a férfit, akivel találkozik? A cselekménynek nincs elég fejlesztése.<br /><br />Amint az egy ferrarai filmtől elvárható, ez nem időpocsékolás. Sokkal jobb, mintha A SÍRDRE KÖPNEM, és az álértelmiségiek egy terepnapot tartanak, amely rámutat annak az iróniájára, amikor a nő olyan iróniát tart, mint egy pénisz, miközben Thana öldöklő körútra indul a végén. De a forgatókönyv kissé buta és fejletlen, és akadályoz minden komoly megjegyzést a filmben
Véleményem szerint a film nevetséges volt – rossz párbeszéd. Bárki írta a forgatókönyvet, kérem, tartsa meg a napi munkáját. Ez határozottan NEM Keresztapa vagy Goodfellas. Jó az asztal másik oldalán lenni – rossz szóválasztás. A szereplők egy része bohóc volt. De mit vársz egy alacsony költségvetésű filmtől, névtelen szereplők nélkül.
Először is szeretném leszögezni, hogy Sam Niel sehol sem látható ebben a filmben. Micsoda film Sam Niel nélkül? Látta valaki az Event Horizont? A D-Warsben megvolt a lehetőség, hogy egy film egy sárkányról, amely rakétavetőkkel irányítja a gyíkokat, jól hangzik, de sajnos nem az. Nem, nem Sam Niel, nem jó film. Azt javaslom, vegye el azt az 5 dollárt, ami a D-Wars bérléséhez szükséges, és adjon hozzá 10-et ehhez az öthöz, és vegyen egy Sam Niel filmet – nyilván tíz sornyi szövegre van szükségem, hogy beküldjem, szóval itt van az általam ajánlott Sam Niel filmek listája. <br /><br />-jurassic park -halott nyugalom -vadászat a vörös októberre -eseményhorizont -nem jurassic park három<br /><br />összességében D-Wars egy halom
Imádom ezt a filmet. Annak ellenére, hogy "4-es"-re értékeltem, ez azért van, mert a színészi játék, a cselekmény és a költségvetés mind a "B" univerzumhoz tartozott, még a film bemutatása előtt. De ez rendben van! Ez egy szórakoztató film, amely sok mindent kínál! <br /><br />Emlékszem, mit mondott Leonard Maltin a "9. terv az űrből" című filmről: egy olyan rossz film, hogy az nagyszerű! Az UFO – idegen cselekmény hiányában a The Thing the Could't Meghal a természetfelettire támaszkodik (jóslás, eltemetett fej, aki a testét keresi, hipnózis stb.), hogy elmondja történetét. A színészi játék zökkenőmentes, a kameramunka másodosztályú és a beállítások korlátozottak, de fiú! micsoda film! Ez a film elérhető a bootleg piacon. Ha találsz egy példányt, vedd meg!
Amikor elmentem és megnéztem ezt a filmet, nagy várakozásaim voltak. De nagyot tévedtem. Ez a film pontosan olyan volt, mint a többi horror. Ez egy vírus, zombik stb. Pontosan úgy, mint a Resident Evil és sok-sok más film. De a különbség ezzel és más filmekkel az, hogy a történet nagyon hetes. Rossz színészek és unalmas zene. A kép rendben van, de a többi totál baromság. Ne nézd meg ezt a "horror" filmet, nézd meg a Ring 2-t vagy bármely más filmet, amely sokkal inkább történet. Remélem, abbahagyják a horrorfilmek készítését, akinek vírusa van, és a vírus elterjed, és az embereket zombivá teszi. Láttunk már ebből eleget. Az egyetlen jó dolog a filmben, amikor egy tetőn állnak és híres, fertőzött hírességeket forgatnak.
Ezt a filmet többen is ajánlották nekem, és miután elolvastam az oldal összes pozitív megjegyzését, megvettem a film egy példányát az ebay-ről. A filmben a színészi alakítás átlagos és egy kicsit hamis, különösen a kannibálok családja részéről, egy képsor jut eszembe, amikor Jupiter a megégett holttestre dühöng, és egyenesen a kamerába beszél. Azon előadások egyike, ahol csak görcsölsz, és rosszul érzed magad azért a szegény színész miatt. Ez is bizonyítéka az általam látott legrosszabb szerkesztésnek, egy szörnyű ugrás van a "beszéde" kellős közepén. Van azonban néhány hátborzongató pillanat, és néha a zene jól működik... de összességében a film nem olyan nagyszerű, és nem tudom, miért gondolják az emberek, hogy Wes Craven ilyen nagyszerű rendező. Eddig nem mutatott nekem semmit, amit zseniálisnak tartok, az egyetlen dolog, ami a Cravens-filmekkel, a gyártástól a gyártásig javult, a költségvetése volt.
ez egy szörnyű, szörnyű film!!!!!!!!!<br /><br />Először is TÚL hosszú. a leghosszabb film, amit valaha láttam.<br /><br />a történetek túlságosan átkozottak!!!!<br /><br />ami azt illeti, túl sok olyan történet van, amit a történet sor tönkrement.<br /><br />a vígjáték nem Vígjáték volt!!!!! egyáltalán nem volt vicces....<br /><br />a történet annyira visszataszító és rosszul van megírva, hogy teljesen mindegy, hogy a szereplők élnek vagy meghalnak.......<br /><br />Volt néhány elvárásom ettől a filmtől......... de a várakozásaim teljesen összeomlottak az első percekben......<br /><br />az egyetlen dolog, ami jó ebben a filmben a ZENE...... és nyilvánvalóan Vidya Balan. ő nyújtja a legjobb teljesítményt és kiemelkedik a rangidős színészek közül...... még csak újonc, mégis ragyog, és a többi szereplőt olyan szánalmasnak látja!!!!! Govinda és a szerelmét alakító szőke szintén segítenek megmenteni ezt a katasztrofális filmet. Govinda tökéletesen illeszkedik a taxisofőr szerepébe. és a Szőke is nagyon finom és következetes teljesítményt nyújt...<br /><br />egy másik tehetséges színésznő, Ayesha Takiya teljesen kárba veszett ebben a filmben!!!! priyanka is az!!!!!!!! Akshay jól csinálja a szerepét, de túlzásnak tűnt!!!!! Anil és Juhi is teljesen elvesztegetett......<br /><br />az egyetlen, aki nem veszett kárba, az Salman, mert nincs tehetsége, amit soha el kell vesztegetni!!!!!!!!!<br /><br />összességében ez egy nagyon Impossible film Mishmashed forgatókönyvvel és TOOO Masladarral, hogy a történet a hülye vígjátékjelenetek szerint alakul. képzeljétek milyen hülye ez a film!!!!!!!<br /><br />3/10 négy órás!!!! gondolkozz és GONDOLJON ÚJRA mielőtt moziba megyek!!!!! inkább kerüld el!!!!!
Nehéz kommentálni ezt a filmet. Ez azon kevés filmek egyike, amelyet a Dimension valójában nem hagyott el a polcokon (nehéz rájönni, hogy miért), és a megnyitó napján egy lenyűgöző 500 moziba száguldották. Lehet, hogy Dimension félt attól, hogy az emberek hogyan reagálnának arra, hogy egy mocsári lény a vontatót használva darabonként széthúzza a házat.<br /><br />Ray Sawyer csak egy vontató sofőr, amíg ki nem ment egy voodoo papnőt egy rossz autóbaleset, és cserébe egy kígyókkal teli zacskó megtámadja, és megfullad. A hullaházban Ray újra életre kel, és lenyom egy csapat tinédzsert, akik szemtanúi voltak a szörnyű balesetnek. <br /><br />Ami lenyomja ezt a filmet, az a papírvékony karakterek. Egy pillanatig sem törődtem egyikükkel sem. Ezenkívül a párbeszéd nem volt ho-hum. Ráadásul nagyon kiszámítható volt. A karakterek megcsinálták a tipikus hülye horrorfilmes karaktereket, például ellenőrizték a csikorgó hangokat, kiáltották az emberek nevét, és üldözés közben megbotlottak egy sziklában. Azt is azonnal ki tudtam választani, hogy ki lesz a végső lány. És miért villant fel a kamera ezek a gyors fehér villanások, amikor valaki meghalt, vagy amikor a gyilkost mutatták?<br /><br />Mi a jó? Nos, van egy lenyűgöző feszültségjelenet, amelyben a gyilkos a mocsár alatt sétál, hogy eljusson áldozataihoz, és egy feszült képsor, ahol az utolsó lánynak egy csomó másik holttesttel kell álcáznia magát, miközben a gyilkos nézi.<br /><br / >De ezen kívül ez egy újabb augusztusi/szeptemberi csalódás. Nagyon vártam, de nem azt kaptam, amit vártam.
A lapos, lélektelen számítógépes képek kevésbé elképesztő háttereken egy rettenetesen kiszámítható történetet elevenítenek meg ebben a filmben. Abszolút semmi sem lep meg, még azt is meg lehet tudni, hogy mikor jön be a Bryan Adams énekhangja, ami mindig rosszkor van.<br /><br />A főszereplő, Spirit the horse idegesítő hangot kap. hang, amikor elmeséli, mi történik. A narráció azonban nem szükséges, hiszen minden, ami történik, nyilvánvaló. Még azt is meg lehet tudni, hogy mit mondanak a lovak, bár csak szomszédot csinálnak. Ami jó is lenne, de az összes ló pontosan ugyanazt a hangot ad ki – egyet figyelmeztetésre, egyet a bánatra, egyet a nevetésre stb. A lovak hangja között nincs eltérés.<br /><br />A kisgyerekek esetleg de mint ez a film. Elég nyirkos ahhoz, hogy egy család leüljön és nézze, és kicsi a veszélye annak, hogy valaki megijedjen. Ha nincs más dolgod, és szeretnél filmet nézni a gyerekeiddel, ez nem rossz választás.<br /><br />De egyébként ez nem ajánlott.
Miután egy hete befejeztem a „One of a Kind” című könyv olvasását, arra gondoltam: „Ez egy nagyszerű film lenne, különösen most, amikor az emberek egy kicsit ismerik a pókert és a pókerjátékosokat”. Teljesen megdöbbentem, amikor tegnap este a videoboltban böngészve találtam rá. Fogalmam sem volt, hogy valaki tényleg filmet csinált ebből. Azonnal megragadtam, és nagy várakozással néztem. Micsoda nagy csalódás!<br /><br />A Stu Ungarral kapcsolatos minden érdekes dolog gyorsan átfutott, és helyette maradt egy életrajzi film, amely bárkiről szólhatott volna. Ungar kiégett bunkó lehetett, de zseniális gondolkodó is volt, aki ösztönösen tudott olvasni az emberekben. Ez tette őt annyira lenyűgözővé. Miért ne összpontosítana erre?<br /><br />És beszéljen a valódi igazság felhígításáról. Ez a fickó abszolút mindenben túlzott volt: drogok, nők, szerencsejáték, éhezés, alvásmegvonás. Alkonyattól hajnalig játszott a sporteseményeken, napokig eltűnt, miközben a repedések barlangjaiban lógott, teste állandóan lesoványodott, és mégis, ha valaha pénzre volt szüksége, szinte bárkit meg tudott győzni kártyázni. Ez most egy történet!<br /><br />Túl sok időt töltött gyermekkorával és személyes kapcsolataival (bár "Vincenttel" és a lányával való kapcsolatait alig érintették), és alig foglalkozott droghasználatával (ami túlzott volt ), őrült szerencsejátéka és hihetetlen kártyajátékos képességei.<br /><br />Valószínűleg már késő, de remélem, valaki rendesen újraforgatja ezt a filmet. Nem volt bajom Imperiolival. Ő kiváló. A forgatókönyvből nem maradt semmi érdekes mondanivalója.
Hogyan szeretkezik egy skócias skót a bolondlila hangában? Nagyon-nagyon körültekintően. Most az a határozott előnyöm van sok más értékelővel szemben, hogy Skóciában születtem. Túl sok amerikai veszi komolyan ezt a leegyszerűsített butaságot. Ez egy vicc, emberek "négy láb jó - két láb rossz." , ahogy Orwell is tette. Jessica Lange-nak van egy olyan akcentusa, amelyet a Wells - következő - tenger Amateur Dramatic Society "Brigadoon" című produkciója visszautasítana. Liam Neeson – láthatóan népszerű a hölgyek körében – olyan tekintélyével viseli a nadrágját, mint egy férfi, akinek a nagymamája egyszer leszállt a vonatról Edinburgh Waverleyben. És az Auld Enemy? Hol lennének a skótok nélkülük, hogy gyűlöljenek és mindenért hibáztassanak? Roth, Cox és Hurt úrnak szégyellnie kell magát, amiért ilyen rasszista sztereotípiákba bocsátkozik. A "Robin Hood – A tolvajok hercege" ehhez képest a történelmi pontosság remekének tűnik. És legalább Alan Rickman vicces volt.
Először is meg kell említenem, hogy nagyon élveztem ISHII Katsuhito előző filmjét, "Samehada Otoko to Momojiri Onna" ("Cápabőr ember és őszibarack csípő lány"). Bár tartozott Tarentino „Pulp Fiction” című filmjéhez, Ishii szereplőgárdája képes volt továbbvinni a történetet, és az egész film roppant az energiától. Az ASANO Tadanobu és GASHUIN Tatsuya közötti jelenetek különösen megnyerőek voltak. Volt akció, cselszövés, bizarr alakítások, elég szex ahhoz, hogy a dolgok érdekesek maradjanak, és egy teljesen kiszámíthatatlan történet.<br /><br />Így bizonyos mértékű várakozással és optimizmussal kezdtem el nézni a "Party 7" című filmet. ". És a lelkesedésemet minden bizonnyal felcsigázták a nyitó kreditek, amitől a feleségem és én valóban megdöbbentettünk, milyen dinamikusak és izgalmasak; az anime és az élőszereplős munka keveréke zseniális volt! Aztán elkezdődött az igazi film. Valójában nem annyira "indult", mint inkább az oldalsó ajtóban csoszogott, és ott álldogálva, a zsebeiben tapogatózva, kényelmetlenül néz ki.<br /><br />Az egész film három szobában játszódik. Az egyik egy futurisztikus kukkoló paradicsom (kicsit a "Cápabőr-embertől" kölcsönözve), a másik egy utazási iroda, a harmadik pedig (és messze a legtöbbet használt) egy lepusztult szállodai szoba. Abban a szobában hét karakterből álló szereplőgárda találkozik, és... hozzávetőlegesen nem csinál semmit. Igazán. Nem idegenek tőlem a "beszélő" filmek. Minden idők egyik kedvence a "Vacsorom Andreával", a legbeszédesebb film az összes beszélő film közül. A "Vacsorom Andre-val" sokkal izgalmasabb, és csak két középkorú férfi beszélget az életéről vacsora közben. A kulcs az, hogy Andre Gregory és Wallace Shawn érdekes történeteket mesél el. A "Party 7" szereplői szó szerint csak nyafognak egymáson az egész film alatt. – Nem, nem! – Igen, igen! – Nem, tényleg nem! – Igen, tényleg! – Nem, tényleg, tényleg nem! Igen, tényleg..." remélem érted az ötletet. Bárcsak a rendező tette volna.<br /><br />"A 7. buli egy hihetetlenül lebilincselő film. Csak a leggyengébb összeesküvés van (a Yakuza-ból lopott pénz, akárcsak a "Cápabőr ember..."-ben), szinte semmi akcióval. Nincs érdekes párbeszéd. A karakterek nagyrészt érdektelenek. Mintha Ishii átvette volna Tarentino filmjeinek eldobható beszélgetési pillanatait, és egy egész filmet épített volna köréjük. De Tarentino beszélgetéseinek mindig megvan a saját belső logikája és szellemessége ("Royale-nek, sajttal" hívják). Nem így van az itteni párbeszéddel, amely tompább, mint gondolnád. Ha nem lett volna Gashuin (aki mindig csodálatos) rövid, mulatságos cameoja és a fantasztikus ASANO Tadanobu visszafogott előadása, egyetlen csillagot adtam volna a "Party 7"-nek. Valóban melós volt végigcsinálni.
Szeretett mese hős "Benji" ("Higgins" a kutya), aki sok különböző dolog sok különböző ember. Mozgalmas napján "Benji" két kisgyerek házában reggelizik, elbeszélget egy törvénytiszttel, üldözi egy idős hölgy macskáját, és emlékezteti az idősödő kávézótulajdonost, hogy kezdje a napot. Egyeseknek segítő, másoknak mulatság, mindenki társa.<br /><br />A baj akkor támad, amikor fiatal barátait elrabolják, és az elhagyott kastélyba viszik, amelyet otthonának nevez. Innentől kezdve tudjuk, hogy csak "Benji" mentheti meg a helyzetet.<br /><br />A cselekmény rutinszerű Joe Camp írótól/producertől/rendezőtől, és hajlamos túlzásba vinni a lassított effektusokat. A közönség azonban nehezen fog ellenállni a kedves kiskutyának, és a gyerekek minden korosztálytól biztosan imádni fogják. A szereplők soha nem voltak más, mint "Benji" háttere.<br /><br />Nem az, amit ihletettnek mondanátok, hanem szórakoztató családi étel. Oscar-díjra jelölt "Benji" témájáért, az "I Feel Love"ért.<br /><br />1996. július 13., szombat - Videó
Ez annyira kínos. Ez a The Wedding Singer ÚJRAMAKE, ami történetesen a kedvenc filmem, ami újabb okot ad arra, hogy elutasítsam ezt a filmet. Ugyanaz a cselekmény, ugyanazok a poénok, ugyanazok a karakterek. Jesszusom, az embereknek eredetibbeknek kell lenniük.
A második világháború első éveire játszódó romantikus vígjátéknak nem sikerült teljesítenie. A probléma az, hogy bár gyönyörűen fényképezett, nincs következetes történetszála vagy narratívája. Gyilkosság-rejtélyként indulva nem nyújt reményt a szereplőinek, miközben a közelmúltban kanyarog. Depardieu eltékozolt egy triviális szerepben, amit nyilvánvalóan nem szeret játszani. Adjani nem tudja hordozni a képet. A hős nem; nyilvánvalóan Hitchcock "rosszul megvádolt" szerepének utánzata, nincs egyensúlyban. Se nem heroikus, se komikus, se nem izgató.<br /><br />Ez egy jó film lehetett. Eszembe jut "A hölgy eltűnik", amely egyesítette a feszültséget, a romantikát és a vígjátékot egy komoly, fasizmussal foglalkozó filmben.
Nagyon régen láttam ezt a filmet... szerencsére ingyen volt. Egyike vagyok annak a húsz embernek, aki moziban látta ezt a filmet. Nem emlékszem egy csomóra, de emlékszem, hogy hihetetlenül unatkoztam, a cselekménynek semmi értelme nem volt, és amikor kijöttem a moziból, csak annyit tudtam mondani, hogy legalább most tudom, mi a legrosszabb film. valaha is látott volt. Engem hihetetlenül zavart egy dolog: ha a naphoz közeledő hőmérsékletet elég alacsonyra tudják állítani ahhoz, hogy az ember túlélje, miért nem tudják lecsökkenteni a kellemes hőmérsékletet ahelyett, hogy forrók és izzadtak lennének? Mennyire hülyének tartanak minket?
A "Dragon Heat" végén csak az járt az eszemben, hogy miért foglalkoztam azzal, hogy végigüljem az egészet.<br /><br />A film alaptétele érdekes, és ez vonzott – akárcsak Maggie Q. elsősorban a filmhez. De csalódtam-e valaha. Az író-rendező, Daniel Lee nem tud gyertyát tartani olyanok előtt, mint John Woo, Ringo Lam és Corey Yuen.<br /><br />Ez az egyik legbosszantóbb rendezésű film, amit valaha láttam. Lee annyira bele van burkolva a vizuális stílusába - és ezt a kifejezést hihetetlenül lazán használom -, hogy teljesen felesleges fekete-fehér állóképekkel, kimerevített képkockákkal, lassításokkal, gyorsfelvételekkel és egyéb vizuális ostobaságokkal tölti meg a filmet. Feltételezem, hogy mindezt azért tette, hogy pótolja a jó sztori vagy párbeszéd hiányát.<br /><br />Az akciójelenetek semmi különös, és jobban játszanak, mint valami felpattanó zenei videó, mint bármi más. Keveset kell törődni a szereplőkkel – beleértve a két állítólagos profi mesterlövészt, akik nem tudták belülről eltalálni egy istálló széles oldalát! - akiket aztán megraktak a legszarabb párbeszédekkel, amelyeket az egyik hongkongi akciófilmben láttam.<br /><br />A cselekmény mentes minden fordulattól - a kezdeti felállástól kezdve minden kibontakozik kiszámítható divat – és Lee úgy érzi, hogy folyamatosan emlékeztetnie kell minket a szereplők történetére, arra az esetre, ha először többször nem kaptuk volna meg. Ez borzasztóan amatőr írás és filmkészítés, és elpazarolja Sammo Hung, Michael Biehn és Maggie Q tehetségét. Bár, őszintén szólva, nehezen emlékszem, hogy Biehn olyan jó filmben szerepelt, amelyet nem James Cameron rendezett. <br /><br />Ha valóban egy nagyszerű hongkongi akciójátékosra vágyik, sokkal jobb, ha ragaszkodik néhány alapdarabhoz - John Woo "The Killer" (1989) és a "Hard-Boiled" (1992), Ringo Lam "City on Fire" (1987) - amit Quentin Tarantino a "Reservoir Dogs"-hoz (1992) lopott - vagy a "Point Blank" (1967) ) remake, "Full Contact" (1992). Vagy nézze meg Yuen „So Close” (2002) című filmjét, egy rendkívül szórakoztató, de gusztustalan popcorn-filmet. És mindig ott van a fantasztikus francia rendőrakció, a "The Nest" (2002).<br /><br />Igaz, a legtöbb, ha nem az összes, kicsit túlzás, de ezek olyan filmek voltak, amelyek továbbra is izgalmasak. izgalmas, sőt izgató. Vannak olyan karaktereik, akikkel törődünk, és észbontó akciósorozataik vannak.<br /><br />A „Dragon Heat” viszont borzasztóan középszerű. Az a baj, hogy Lee nem csinált rossz akciófilmet, hanem egy unalmast.
Megnéztem ezt a filmet, amióta kb 1 órája elkezdték játszani, és azt kell mondanom, ez egy óra az életemből, amit elvesztegettem, és nem fogok visszakapni. A színészi játék baromság, és a forgatókönyveket komolyan meg kell nézni. , és aki írta őket, azt le kell pofozni, hátha felrobban a tévé és kizökkent a nyomorúságomból..... Csak az a jó ebben a filmben, hogy fiúknak és lányoknak van benne valami jó szemrevaló, bár , legtöbb amiből szeretném, ha eltűnnének, ami a filmet illeti, a speciális effektusok, mint a sh*t, Dante? aki szerint egy bőr szűk bőrnadrágba és fél bőrdzsekibe öltözött srác ijesztő, nőiesebben néz ki, mint a legtöbb nő ebben a filmben, Dante hangja szánalmas, EGYÁLTALÁN senki nem találja fenyegetőnek vagy ijesztőnek.... kérlek TV-t kérlek, hogy robbanj fel!!!!!!!!!!
Ez a dokumentumfilm a bizonyítékok hiányos megfontolásán alapul, amelyben Brian Flemming, talán szándékosan, nem említi az ellenkezőjét. Talán a legdöntőbb hibája az egyik legkorábbi: Pálnak Jézus Krisztusról tett tanúságtételének érvénytelenségére vonatkozó állításai figyelmen kívül hagyják a kulcsfontosságú tényeket, mint például: **Pál leveleiben megfogalmazott hitvallások létezése. Ezek a hitvallások azt sugallják, hogy a Jézussal kapcsolatos központi állítások többsége már hitnyilatkozattá formálódott, valószínűleg Krisztus halála és feltámadása után néhány éven belül. **A korai keresztények tanúságtételeit nem lehet pusztán fantáziának tekinteni. Valóban sokan mondták magukat a Messiásnak abban az időszakban, de közülük csak EGY maradt: Jézus. Miért? Mert ostobaság lett volna, ha bárki valóban azt hitte volna, hogy Krisztus a messiás, és meghalt volna e hiedelmekért, ha tudná, hogy nem támadt fel. ** Még akkor is, ha az evangéliumokat szabadabban datálják, akkor is olyan Jézusról szóló beszámolókról beszélünk, amelyeket más szemtanúk életében írtak, amelyek pontatlanságra mutattak volna rá ezekben az evangéliumokban. És van bizonyíték arra, hogy az evangéliumokat sokkal korábban írták. <br /><br />Azt akarom mondani, hogy Flemming dokumentumfilmje egy hihetetlenül elfogult és öncélú alkotás, amely különféle érveket és bizonyítékokat sorakoztat fel keresztényellenes nézetének szolgálatában. Ne tévesszen meg a rossz nyomozás.
Miután egy ideje elhatározta, hogy összegyűjti Billy Bob Thornton filmjeit (többek között olyan klasszikus filmek erejével, mint a "Sling Blade", az "A Simple Plan" és a "The Man Who Wasn't There"), elkerülhetetlen volt, hogy lenne ott a furcsa pulyka. Amit azonban nem tudtam, az az volt, hogy lehet egy ilyen rossz. Adok egy ötletet, milyen hihetetlenül szegényes ez a film – a legviccesebb párbeszédek a következőképpen hangzanak el benne: "Kop kopp", "Ki van ott?", "A nagy büdös ember", "A nagy büdös ember, aki?", "A nagy büdös ember - TE vagy!". Igen, emberek, ez tényleg olyan rossz. Billy Bob csak körülbelül két percig van benne (azt hiszem, akkoriban szüksége volt a munkára a karrierje során), és a film többi része fájdalmas. Valamiért azonban, bár tagadhatatlanul szörnyű, nem utálom. Valószínűleg azért, mert haragszom minden nagy költségvetésű, speciális effektusokkal teli szemétre, mint például a „Gyorsok és dühösök”, és nem egy „költségvetés nélküli” filmre, mint ez. 2/10 egy lökésnél.
Szerintem nagyon jó film!! Szórakoztató, talán kicsit irreális, de szórakoztató és drámai!! Szívesen megnézném mégegyszer, ha a tévében vetítenék!! Csak 1 kérdés: Még mindig ugyanarról a filmről beszélünk???
Technikailag ez a film szívás... lol. Ugyanakkor vicces is. Hogy szándékosan vicces-e vagy sem, nem tudom. Minden szempontból borzalmas, ez az egyetlen olyan film, amiről tudom, hogy 1) egy kövér gyereket egy vékony színész alakít (nagyon nyilvánvaló) kövér öltönyben, 2) egy vonzó, 30 éves színésznő egy olyan karaktert alakít, akinek állítólag a 60-as évei végén jár, és 3) a legtöbb bók a műanyag udvari százszorszépekért. Ne vedd komolyan ezt a filmet, csak nevetésből nézd meg....nagyszerű bulifilm.
Volt egy szerencsétlen élményem, amikor belebotlottam ennek a filmnek az előzetesébe, és arra gondoltam, hogy érdekes lehet. Én rajongok a két főszereplőért, és még a Meatloafot is furcsán vonzónak találom, de ez nem tudta kompenzálni ennek a filmnek a duruzsoló cselekményét. Ez a film megpróbál társadalmi megjegyzéseket tenni, és művészien intelligens lenni. Biztos vagyok benne, hogy a közönség egyértelműen megérti a szociológiai üzenetet, de közben meg kell szenvednie. Személy szerint bármennyire is rossz a film, nem tudom abbahagyni a közepén. Valami arra késztet, hogy befejezzem a legrosszabb filmeket, de gyakran megbánom. Ez az egyik olyan...
Ez a tévéfilm azt mutatja be, hogy vannak rossz filmek. Az egyetlen ok, amiért ezt láttam, az az volt, hogy egy KTMA MST3K borította. Super Bowl a New Orleans-i Superdome-ban. Focit azonban nem játszanak, és a kulisszák mögé gyakorlatilag semmit sem látunk. A filmben szereplő sok sztár miatt ez nem változott. Tényleg nem tudom, miért néztem ezt.
Kérem, ha a film kölcsönzésén gondolkodik, ne tegye. Ha néhány letöltött klipet szeretne megnézni, ne tegye. Ha engedném, ezt az összefoglalót senkinek sem kellene elolvasnia.<br /><br />A színészi játék, annak ellenére, hogy a film egyik csúcspontja, még mindig szánalmas volt. A rendező valószínűleg szadista volt. A szellemes bélések olyanok voltak, amilyeneket a jól fizetett, antiszociális 7 éves gyerekek szobájától várni lehetett, akik festékforgácsot esznek reggelire.<br /><br />Az a probléma ezzel a filmmel, hogy megpróbál egy olyan film, mint az "Evil Dead 2" (semmilyen körülmények között ne társítsa ezt a 2 filmet), mivel annyira rossz, hogy vicces. De ugyanakkor megpróbál vicces is lenni, és olyan elsöprően kudarcot vall, hogy a humorérzéke túlságosan megnyomorodik ahhoz, hogy bármit is tegyen, mint hogy kiváltsa az öklendező reflexét, hogy megmentse magát.<br />< br />Sokkal többet folytathatnék, részletezve, milyen szörnyű volt valójában, de azt hiszem, ez megfosztana az élni akarásomtól, ha tovább gondolhatnék rá. Ha szükséged van rám, megpróbálom felforralni magam, hogy újra tisztának érezzem magam...
A katolikus egyház régmúlt napjaiban a bűnfaló olyan egyén volt, aki rituálisan magára vette a haldokló bűneit. Ezek az emberek gyakran kiközösítettek vagy hasonló egyének voltak, akiket az egyház nem ment fel, megtagadva tőlük a mennybe jutást. A bűnfalókat istenkáromlónak tekintették, megkerülve az egyház megváltási monopóliumát. Szexelje fel ezt egy kicsit valami nyilvánvaló természetfeletti mojoval, hagyja, hogy a koncepció elkalandozzon, ahol lehet, és megkapja a "The Order" filmet, amely egyesíti a "Stigmata" vallási antiautoritarianizmusát, az "X-akták" paranormális nyomozását. , és a "The Thorn Birds" szexuális spiritualitása egy furcsa melanzsba, amely néha működik.<br /><br />Alex (Heath Ledger) egy szélhámos pap, a Karolingok Rendjének egyik utolsó tagja, a tudásvágyó, démonok ellen harcoló papok félig eretnek rendje. Amikor Alex mentorát bizarr körülmények között holtan találják, Driscoll püspök (Peter Weller) elküldi Alexet, hogy nyomozzon. A másik Karoling Thomas (Mark Addy) és Mara (Shannyn Sossman), akit Alex egy évvel korábban ördögűztek. Ők hárman Rómába mennek nyomozni, és bekerülnek a bizarr katolikus eretnekség, baljós próféciák, démoni behatolások sötét alvilágába, és egy ember, aki azt állítja magáról, hogy ő az utolsó túlélő bűnfaló (Benno Furmann).<br /><br /> Írta és rendezte: Brian Helgeland (aki ugyanazokkal a főszereplőkkel dolgozott a szórványon és félkegyelmű "A" Knight's Tale"), a film furcsa, és nehéz besorolni. Több dolog akar lenni egyszerre – természetfeletti thriller, vallási intrika, drámai televíziós pilóta –, és csak néha sikerül valamelyiknek. Ezen nem tesz jót a lassú tempó, vagy az a tény, hogy a legtöbb színész úgy tűnik, alkalmanként felvillanó ragyogással alvajárja előadásait. Ledgerben különösen lenyűgöző a kétségbeesés jelenete egy egyébként monokromatikus előadásban. Sossman azonban ugyanazt a széthúzott teljesítményt nyújtotta, mint minden filmjében (leginkább a "The Rules Of Attraction"-ban).<br /><br />A cselekmény maga oda-vissza kanyarog több különböző történeti ív között, elgondolkodtatva, melyik a fő, ahol minden egyes ív tartalmazza a vörös heringek részét. A jelenetek között időnként nagy rések tűnnek el a narratívában, ami sokak számára zavaró lehet, de ez a film egyik megmentő ereje is. A film felépítése – azzal a ténnyel párosulva, hogy a film legvégéig nincs igazán egyértelmű antagonista – arra kényszeríti a nézőt, hogy elemezzen és érveljen egy olyan időszakban, amikor a legtöbb film kirívóan nyilvánvaló mindenről (a kivétel ez a Karolingok és a bűnevés gyakorlatának történelmi háttere, mindkettőt szárazon magyarázzuk meg). Már a film elején is a karakterkapcsolatokra és a történelemre következtetnek ahelyett, hogy magyarázkodnának. Ha ezt kombinálja a helyszíni fényképezéssel és a speciális effektusok megfontolt használatával, akkor egy nagyon régi természetfölötti thrillert kaphat, még a nyitórésze is valamire a 70-es évek végéről/a 80-as évek elejéről emlékeztet.<br /><br /> Itt is egy rövid említés David Torn finom és organikus partitúrájáról, amely a minimalista hangszerelés és a Lisa Gerrard-stílus kombinációja. egzotikus énekhang. Nagyon szép partitúra, amely hangulatot kelt anélkül, hogy bombasztikus lenne, és nagyon megtévesztő egyszerűségben létezik.<br /><br />Egy zavaros cselekmény, a céltalanság és néha álmos előadások gyakran elrontanak egy filmet, de valamiért A "The Order" továbbra is nézhető. Sok embert nagyon leráz a film különös érzékenysége miatt, és néhányan még dühösek is lehetnek amiatt, hogy agyuk magasabb funkcióit kénytelenek bekapcsolni, hogy megértsék. Ennek ellenére a film puszta megfoghatatlansága megakadályozza, hogy akár kritikai, akár kereskedelmi sikert érjen el a DVD megjelenéséig, amely biztos vagyok benne, hogy rengeteg törölt jelenet lesz tele. Csak azoknak ajánlott film, akik szeretnek nézés közben gondolkodni. 6 a 10-ből.
Ez egy nagyon híres Ninja film, de nem egy szép film. Ha szeretnél látni néhány nindzsákat és néhány figurát, szeretnél tudni néhány dolgot a nindzsákról, nézd meg ezt a filmet. Ez a film csak nindzsa-rajongóknak és nosztalgiázni vágyóknak szól.<br /><br />A film első 20 perce és utolsó 20 perce a legjobb. Ezekben a jelenetekben csak nindzsafigurákat láthatsz és harcolhatsz. Ezek között az átlag alatti, filmként szinte rossz. A színészet rossz. Sho (fekete nindzsa) a legjobb színész ebben a filmben. Frank Nero jó színész és karizmatikus, de nem tud jó ellen harcolni. A forgatókönyv szintén nem jó. Annyira egyszerű. Franko Nero közel kerül legjobb, régi barátjához a hadseregből és a háborúból. Megvédi a maffiától is, de szexel (lefekszik) a feleségével, és a barátja tudja ezt, de ne mondjon semmit Neronak. Lehetséges ez az életben? Micsoda barátság!<br /><br />Végre ez a film elindított egy műfajt; Ninja filmek. Ott van a nindzsa mestere, Sho Kasugi is, de egyes harci jelenetek nem valósághűek és még shoo esetén sem gyorsak. Ez a film még klasszikus is az átlag alatt van.
A fickó rengeteg címet készített egy csomó filmhez, és azt hiszem, egy napon azt mondta; Egy olcsó forgatókönyvet kellene választanom, meg kell próbálnom annyi címet beletenni, amennyit csak lehet (mert végül is címtervező vagyok), és megpróbálnom meggyőzni az embereket, hogy ez valójában egy film. Az egyik legrosszabb, amit valaha láttam, az biztos. Ha kedvet kaptál ahhoz, hogy szép címeket láss, nézz meg néhány plakátot, ne vesztegesse az idejét ennek nézegetésével.<br /><br />Ez elég ironikus, nem gondolod, láttad a plakátot? a projektjének egyetlen része, aminek címadó munkát KELL végeznie, szinte nincs is!
Ez a film volt a legrosszabb film, amit valaha láttam. Teljes pénzkidobás volt. Ha nem lettem volna a moziban a két fiatal unokatestvérem (akik szintén kiábrándítónak tartották, de nem olyan szörnyűnek, mint gondoltam), elhagytam volna a mozit. A filmnek két olyan pontja volt, amin majdnem elnevettem magam, de a többi része unalmas, nevetséges vagy fájdalmas volt. Azt hittem, hamisság lesz az összes szuperhősfilmnél (amit szeretek), de valójában főleg a Pókemberen alapult, néhány ferde utalással más szuperhősfilmekre, például a Fantasztikus négyesre és a Batmanre. Nem igazán tudok jót mondani erről a filmről. Ne pazarolja a pénzét ezzel a filmmel – sok más jobb film is létezik!
Egy korábbi értékelő ezt a filmet "tiszta vizuális örömnek" nevezte. Kíváncsi vagyok, vajon látta-e ugyanazt a filmet, mint én. A "High Art"-nak a legkönyörtelenül lehangolóbb belső terekkel kellett rendelkeznie a "Seven" óta. Szinte meg lehet bocsátani Sheedynek és Mitchellnek azt a klisét, hogy először mennek panzióba. Természetesen, mielőtt ezt megtennék, meg kell nézni az ópiumbarlang-partikat, ahol olyan emberek laknak, akik látszólag nem keresnek keresőt, de valamilyen módon támogatják a virágzó kábítószer-szokást. Nem is beszélve az ismert filmtípusok, a Girlfriend/Boyfriend At Start jeges pillantásairól, akik nagyon is tudják, hogy a következő 100 percben valamikor kidobják őket. A filmben az is szerepel, hogy Sheedy karaktere már tíz éve visszavonult a professzionális fotózástól. Mit csinált, húsz évesen nyugdíjba ment?
Mike Hawthorne (Gordon Currie) tanúja anyja brutális meggyilkolásának és apja, Morty (Jon Fedele) öngyilkosságának. Húsz évvel később Mike összegyűjti a barátai egy csoportját családja faházába az erdőben egy Halloween-partira. Egy olyan játék közben, ahol a vendégek bevallják és szembesülnek legrosszabb félelmeikkel...Mike megpróbálja megidézni néhai apja szellemét. Hamar kiderül, hogy Morty szelleme egy fából készült indiánban lakik a kabinban. A szobor életre kel, és megkezdődik a vérfürdő.<br /><br />A legtöbb F/X nem túl meggyőző, és a film olcsó tini slasher témát vesz fel. Az elavult történet szánalmasan eljátszotta. A főbb szereplők: Kelly Benson, Phillip Rhys, Emmanuelle Vaugier, Byron Chief-Moon és a veterán színésznő, Betsy Palmer.
Linda Arvidson (Jennie-ként) és Harry Solter (Frank-ként) romantikus találkozásban él, amikor apja, Charles Inslee sétál; dühösen kikergeti Solter urat a házból. Bátortalanul kimegy az erkélyére, és könyörög, hogy szökjön meg. Ms. Arvidson kedves, és elmegy csomagolni. Aztán George Gebhardt betörő érkezik, hogy kirabolja a helyet. Bár nem sok zsákmány van, a tolvajló Gebhardtnak sikerül Arvidson csomagtartóját felhasználnia, hogy megszökjön a rendőrség elől. <br /><br />Egy kitalált vígjáték. Ne feledje, az erkélyjelenet során Solter lekapcsolja a kamerát, így a betörő Gebhardt észrevétlenül bejuthat a házba. És Arvidson nagyon könnyen utazik, mivel úgy tűnik, nincs semmi a nehéz csomagtartójában; talán csak fel akarta csiszolni szép Soltert? Rendező D.W. Griffith, Robert Harron és Florence Lawrence illusztris statiszták. <br /><br />** Egy vészes szökés (08/7/08) D.W. Griffith ~ George Gebhardt, Linda Arvidson, Harry Solter
**SPOILEREK** Mivel a film címében kétszer is szerepel a gyilkos hal neve, az ember azt várná, hogy akció közben támadásban megharapják és felfalják szinte mindenkit a szereplőgárdában. Ehelyett meg kell várni, amíg a film majdnem véget ér, hogy egy pillantást vethessen a Piranahokra. Még akkor is csak a víz bugyborékolását és kavarását látja, miközben egy szegény egyed eltűnik alatta, feltételezve, hogy a halak megeszik, élve és egészben.<br /><br />A Piranha Piranha című film ezzel kezdődik. ijesztő Piranha a vásznon, ahogy a filmek elkezdenek gurulni, de****SPOILER****A filmben ez az egyetlen alkalom, amikor valaha is láthatod a gyilkos halakat vagy halakat, amelyekhez soha nem jutsz el. lásd újra a Piranha a film. Amit látsz, az egy útleírás Venezueláról és az emberekről, valamint a venezuelai dzsungelről az Amazonas folyó medencéje mentén. A sok szép és lélegzetelállító fényképpel együtt a tájról, az emberekről és a vadon élő állatokról, de ez minden.<br /><br />Van valami történet, ami ehhez a nagyszerű White Hunter Caribe-hoz kapcsolódik, William Smith, ami ironikusan piranhát jelent az ott beszélt anyanyelven, valóban ezt jelentette a "Piranha Piranha" című film címe? "Caribe Caribe"! Caribe személyét a legendás Hollywood Hell's Angles motoros és a körülöttük lévő kemény fickó, William Smith játssza.<br /><br />A film elején ez a trió, Jim Pendrake és nővére, Terry, Peter Bown és Ahna Capri , és amerikai idegenvezetőjük, Art Green, Tom Simcox, a venezuelai dzsungelbe tartanak, hogy városnézésre menjenek, Terry pedig fotókat készít, hogy hazaküldhesse. Terry retteg a fegyverektől, amikor megtudjuk, hogy fiatal lányként látta, hogy az apja egy pisztolytól lefújta a fejét. Még akkor is, ha Art megmenti az életét, amikor egy hat láb hosszú gyémánthátú csörgőkígyó támadja meg Terry-t, amiért majdnem megövezi, mert fegyvere van; amelyet megígért neki, hogy nem visz magával az útra.<br /><br />Egy dzsungel pihenőjében vagy bárban összefut a három Caribe, akit az elején láttunk először majmot fogni a dzsungelben. a filmből. Caribe a dzsungelről való tudásával és az életről és halálról alkotott félreérthető filozófiájával, valamint azzal a képességével, hogy el tudja juttatni őket a helyi gyémántbányákhoz, az Amazonas-medencében mélyen elhelyezkedő gyémántbányákba, sokkal jobban üdvözölte őket.<br / <br />Bár eleinte kissé furcsa, a srác annyira magában van, hogy úgy tűnik, nem veszi észre, hogy emberek vannak körülötte, Caribe duzzadt. szimpatikus srác, aki egy hosszú és barátságos motorversenyen vesz részt a mocsarakban és a dzsungelben Art. Caribe még Terrynek is megmutatja, aki egy időben a filmben majdnem kiütötte a fogát, a vadászat és a vadlövöldözés finom pontjait, amelyekről úgy gondolja, hogy valójában nem pusztulnak el, hanem az ő részévé válnak, miután megöli őket! Kicsit őrült, de el kell ismerned, ennek a fickónak van fantáziája. <br /><br />Sokkal később a filmben, hogy valami furcsa okból, talán az olcsó pia miatt ivott, Caribe hirtelen megőrül, és gyilkossá válik, megtámadja és megerőszakolja Terryt, majd meggyilkolja feldühödött testvérét, és eteti. őt a halálos Piranhákhoz. A tomboló őrült elől próbál megszökni, majd kénytelen megküzdeni vele. Artot olyan vadul megveri a piszkosul harcoló Caribe, hogy majdnem eszméletlen marad. Amikor Caribe végre meg akarja ölni Artot, Terry agyonlőtte, aki miután megtapasztalta, miről is szól ez az őrült anyamunka, végül úgy döntött, hogy a fegyverekre valóban nagyon szükség van, és nagyon ritka, de életmentő alkalmakkor kell ölni.< br /><br />Csak a táj miatt érdemes megnézni, ha egyáltalán érdemes megnézni. Kár, hogy a filmet gyilkos halként vagy Piranhaként kell hirdetni, ha őszinte lenne önmagához, akkor nagyjából egy átlagos dzsungelbeli kalandfilm lehetett volna Smith-szel, ő megvan hozzá. a venezuelai, nem pedig az afrikai dzsungel Tarzanját játssza
Enyhe spoilerek lent.<br /><br />A TFW forgatásakor a háború lehetősége egyértelműen a láthatáron volt. Az európai menekültek nyitójelenetétől a végső jóslatig, hogy a nácizmus németek millióinak halála lesz, ez a film éppoly propagandafilm, mint a Pearl Harbor után készült filmek. Itt nincs túl sok szórakozási érték, bár a portálról készült felvételek érdekesek azok számára, akik nem vagyunk elég idősek ahhoz, hogy emlékezzünk rá. A cselekmény többi része elég felejthető Herr Docktor Coburn - elég rossz akcentussal - és a lánya, aki Wayne segítségével Amerikába asszimilálódik. A porzsákos jeleneteken kívül a film egyetlen emlékezetes aspektusa az, amelyet utólag a legjobban lehet nézni. Coburn beszéde, amely a nácizmust egy, a ráknál is rosszabb rosszindulatú daganathoz hasonlította, és az (akkor aktuális) sikereket a beteg pillanatnyi energiakitöréseként írja le közvetlenül a halál előtt, és a varnói Dr. Scherer pontosan játszotta el a háború utáni filmhíradót, amelyen megbánó nácik igazolták saját beszédüket. <br /><br />Történelmi perspektívából nézve a TFW egyes aspektusai érdekesek. Ha a második világháború perspektíváján kívüli szórakoztatást nézzük, azt kell mondanunk, hogy ez Wayne egyik kevésbé sikeres próbálkozása.
Nem emlékszem, hogy kimentem a moziból, kivéve ezt az egyszer. Nem csak ez, hanem 7 barátommal voltam, és mindannyian menni akartunk. Érdektelen cselekmény, agyagból készült karakterek, értelmetlen erőszak. Nem érdekelt, mikor halnak meg a jófiúk; Nem érdekelt, mikor kapták meg a rosszfiúk. A fantáziát és a varázslatot májpudingként fektették rá, és nem volt koherencia. Röviden, remek szórakozás, ha történetesen egy örökkévalóságot tölt a pokolban.
(túlságosan is) sok filmet láttam ettől a cégtől – ez nagyjából a csomag közepén van. Az egyik a jó oldal, hogy kicsit stilizáltabb és kontrolláltabb, mint némelyik viteldíjuk – kevesebb a szófomor próbálkozás a humorra, és jobban ragaszkodnak a történethez (amiért érdemes). Sok címüket, például a Sexy Sixth Sense-t, eltemeti a bájos teljesítmény és az amatőr érzékenység. A másik oldalon a szimulált szexjeleneteket nem találtam olyan forrónak, mint némelyik másik filmjük (mint például a Vampire Vixens, a Gladiator Eroticus, a Spiderbabe vagy a Mistress Frankenstein).<br /><br />Misty Mundae mindig 10-es a listán. Péter méter, akárcsak Darian Caine. Barbara Joyce-t iskolás-marm módon dögösnek találtam, Ruby LaRoccát pedig egy szexi kis dögösnek.<br /><br />Nézze ezt a távirányítóval szilárdan a (szabad) kezében egy olyan éjszakán, amikor pihenésre van szüksége. pornóból. Ne pazarolja az idejét azzal, hogy megnézze a történetet – van jobb dolga is az életében. Ez nem egy film, ez tiszta T&A, de ehhez képest nem rossz.
Miután megláttam a Smother című film plakátját, tudtam, hogy azon elviselhetetlen filmes élmények egyikét fogom megélni, ami miatt ki akarom szítani a szemem. Azonban enyhe optimizmusom volt, mert a filmnek szilárd szereplőgárdája volt, ami szerintem az. a filmet akartam megmenteni.Sajnos ez nem történt meg. A Smother egy szörnyű film, de nem menthető. Ez a legjobb, amit mondhatok róla.<br /><br />A Smother forgatókönyve (amelyet ugyanazok a srácok írnak License-től szerdáig, ami azt magyarázza, hogy van tehetségük filmíráson kívül) tele van olcsó és kiszámítható humorral. Komolyan mondom, még egyszer sem nevettem a film megtekintése közben. ,a szilárd szereposztás, amit korábban említettem, teljesen kárba veszett. A sok szemét után, amiben részt vett (például a monumentálisan szörnyű és kínos Mert azt mondtam), néhány az emberek azt gondolhatják, hogy Diane Keaton karrierje kialszik. Mindazonáltal nem tudom elfelejteni azokat a kiváló teljesítményeket, amelyeket az előző évtizedekben olyan filmekben hozott, mint az Annie Hall vagy a Baby Boom. A Smother-en minden tőle telhetőt megtesz teljesítményével , de a karaktere olyan borzalmasan van megírva, hogy nem tud vele mit kezdeni. Dax Shepard jó benyomást tett rám a Baby Mama és a Baby Mama című filmekben nyújtott szilárd teljesítményével. Idiokrácia.Azonban a karakterével megteszi, amit tud.Mike White is jól igyekszik, de nem jut el túl messzire. Nagyon tehetséges forgatókönyvíró (ahogyan olyan filmekben mutatta be, mint a The Good Girl és a School of Rock), ezért szerettem volna látni, hogy ő volt az egyik forgatókönyvíró a filmben, ahelyett, hogy csak eljátszaná. Liv Tyler az összes korábban említett színész helyzetétől szenved: elpazarolt.<br /><br />A Smother legrosszabb kudarca az, hogy teljesen unalmas és vicces. A forgatókönyve nem más, mint kényszerjelenetek és helyzetek gyűjteménye, amelyeket a sit-com-okon láthattunk. Maradjon távol ettől az ócska vígjátéktól. .
<br /><br />Nem tudom, hogy ez a film valaha is 6 csillagos átlagot ért el. A forgatókönyv annyira banális, és őszintén szólva sérti mindazokat, akiken az élet alapszik. Az operatőri munka egyenesen a reklámok sikamlós világából származik, a tehetséges Ridley Scottnak pedig szégyellnie kell magát. Demi Moore azonban nem mutat meglepetést azzal, hogy részt vesz ebben a filmben, ha megnézzük a számlistáját. Összességében egy "high concept" stílusú film, amit még Don Simpson is szégyellne.
Itt van. Egy új horror ikon az új évezredre. Jobb, mint Freddy. Veszélyesebb, mint Jason Vorhees. Gonoszabb, mint Michael Myers. Nehéz elhinni, tudom. De itt az ideje...<br /><br />Ray The Prick.<br /><br />Igen, az antagonista, Ray egy komplett Prick. Ennek részben az az oka, hogy szemtelen dolgokat csinál. Azért is, mert van egy heg (ó, ijesztő) az arcán. De főleg azért, mert Ray The Pricket megfejték.<br /><br />Igen, Ray nem tereli a gonoszt. Még csak nem is válik átkozottá, még egy voodoo varázslattól sem. Nem, Ray The Pricket megfejték. Ahogy DeNiro mondta egyszer: "A mellbimbóval bármit meg lehet fejni". Rayt pedig megfejték. A gonoszról.<br /><br />Hogyan fejed meg a gonoszt? Kígyóbimbók – válaszolom. Kígyó mellbimbói.<br /><br />Miért kérdezed Ray? Mert ő egy Prick – válaszolom. Capital P.<br /><br />Vigyázz a New Line Pictures "Freddy vs. Ray The Prick" című extravagánsára.<br /><br />Azt hitted, hogy az új horror megmentőd a Jeeper The Creeper? Nos többé nem, mert Ray The Prick itt van. És meg vagyok ijedve.<br /><br />Sajnálom a film atmoszféra nélküli, PG-13-as, nem eredeti, munkás minőségét, mert Ray egy sztár.
Ez a film valójában rosszabb, mint a legtöbb film, amit valaha is átszenvedtem, és én is sokat szenvedtem. Abszolút hülyeség. Szörnyű, erőltetett párbeszéd van benne; értelmetlen cselekményfejlesztések; igazán elnyújtott „kísérteties képi” jelenetek, amelyek inkább hasonlítanak egy középiskolai javítóművészeti projektre, mint egy horrorfilmre; 5/10 legfeljebb vonzó nők; hosszú, unalmas szexjelenetek az említett nők részvételével (felejtsd el, amit a szüzekről tudsz! különösen a ferde hamis mellűeket); motyogott, nehezen érthető beszéd egyes szereplőktől; és valójában a Killer Klowns álarcait használták az Űrűrből egy maszturbációs jelenet során, ami megmentés lehet, mert az a film elég vicces volt, de nem az. Veden Fell a filmtörténet legbénább rosszfiúja. <br /><br /> Ezt mindenképpen hagyd ki.
megint egy ilyen zéró költségvetésű digitális-videós kamera kuka. és ismét beleestem ebbe a csapdába, mert a címben benne volt a "zombi" (német címe: ZOMBIE ATTACK!) a történet: halloweenkor egyesek ellátogatnak a "halottak múzeumába", ez egy csapda, egy őrült orvos meg akar ölni az emberek, minden, ami valamilyen azték kultuszhoz kapcsolódik. így ott harcolnak néhány zombi ellen.<br /><br />ultra olcsó díszlet: néhány folyosó fekete szalaggal. néhány dilettáns rajz és néhány koponya, ahogy minden szórakozóhelyen megtalálható. nincsenek színészek, csak alacsony besorolású modellek ébrednek, fogalmuk sincs, mit tegyenek. nincsenek hatások. nevetséges smink, a helyi hobbi-smink-zombi-rajongó jobban megcsinálja, valamikor úgy tűnt, nincs elég pénzük elég színre, különben egyszerűen nem tudnák így csinálni, ember, hogy felismerjék "zombiik" kinézetét. néhány nevetséges harcművészeti harc a zombikkal, lassított felvétel. csak amikor a rendező félelmetessé akarja tenni, valamilyen szabványos digitális videokamerás effektust használ, ahol minden lobog. hihetetlen! 0 a 10-ből!
Szívből nem értek egyet ennek a nyomorult filmnek a többi nézőjével. Az egyetlen ok, amiért nem értékeltem 1-re a szörnyűségre, Carmen Miranda nagyszerű tehetségének köszönhető. Az eleje és a vége a legjobb szülők a tehetséges éneklésének és táncának köszönhetően.<br /><br />A probléma a kép többi részével van. Alice Faye egészen üresen jön le. Don Ameche-nek nagyszerű énekhangja van, de a nyomorult íróanyag miatt olyan borzasztóan elcseszett.<br /><br />A cselekmény itt nagyon merev, Ameche két részből áll, mint egy dalos és táncos ember és egy báró. nem boldog házasságban él Faye-vel.<br /><br />Úgy tűnik, hogy Ameche házassága a dal és tánc eljátszásával egy második változást is kap, hogy újjáéledjen. Néhány ostoba hülyeség arról, hogy a bárónak el kell intéznie ügyeit, és a távolléte lehetővé teszi, hogy mindkét szerepet eljátssza.<br /><br />S.Z. Sakalnak itt kevés dolga van, így komikus ajándékai nem kapnak lehetőséget arra, hogy ragyogjanak. Ugyanez a helyzet J. Carrol Naish esetében is, aki valójában kényelmetlenül érzi magát a szerepében.<br /><br />Ez egy film chica chica boom bombája.
Michael Bennett és Nicholas Dante Broadway-showja évekig futott, de erejének és karizmájának bizonyítékai elvesztek ebben a filmadaptációban, ami nagy valószínűséggel a rendezőválasztásból fakad (Richard Attenborough, olyan messze a B-úttól, amennyire csak lehet) és főszereplő (Michael Douglas, aki úgy alakítja a rendező-koreográfust, mint egy nyálkás cégjogászt). A karcsú sztori egy Broadway-show fárasztó meghallgatásáról szól, amely a színész-táncos-énekesek terápiás foglalkozásává válik, egyből ránk lökődik, hangos, rézfúvós tehetségekkel. Semmi sem modulált vagy kifinomult, különösen egy nevetséges sztori egy volt táncosról, aki visszatér a színházba, és összeüti a fejét a régi lángos Douglasszal. A túlbuzgó reménykedőket tele vannak ígérettel és szívfájdalmakkal, de a szorongásról szóló személyes történeteik kissé kínosak; ez Attenborough lassú lépteivel párosítva katasztrófát varázsol, és még a mára híressé vált dalok sem képesek áttörni a mesterséges csomagolást. *1/2 innen ****
Nagyon vártam ezt a filmet, mert mindenki úgy beszélt róla, hogy egy jó horrorfilm, és végül egy európai. Szóval talán túl magasak voltak az elvárásaim.<br /><br />Jó, csendes horror/sokk sorozattal kezdődik, de rögtön cserbenhagy a következő jelenetekben, ahol elkezdődik a cselekmény bemutatása, ahogy a színészi ill. a szereplők motivációja/élete semmivel sem derül ki jobban, mint bármely „televíziós” dráma. Ez így marad egészen a végéig.<br /><br />A film horror részével kapcsolatban minden bizonnyal jó ötlet, és más is, de MINDEN jelenet a „még láttam” jellegű. <br /><br />Összességében az volt az elképzelésem erről a filmről, hogy jó koncepciója van, amit egy átlagos történetbe illesztettek, rossz színészi alakítások és kevésbé elviselhető cselekménylyukak.<br /><br />
Én járok erre a játékra, és szerintem rendben van. Csak egy kicsit többet vártam. A fő probléma ezzel az, hogy a hackelés rendkívül nehéz, még akkor sem, ha elolvassa az utasításokat, nem tudja elérni. Ezenkívül a grafika nem olyan jó, mint a Pandora Tomorrow és a Double Agent. Ezt a játékot lehetne javítani, azt írja, hogy ha őrök sétálnak a vízben, és egy ragacsos sokkolót lövöldözöl a vízben, az őr megsül, de nem történik semmi. Véleményem szerint ez a legrosszabb a három közül. Nem játszottam az elsővel, de játszottam Pandora Tomorrow-val, ezzel és a Dupla ügynökkel. Ez a játék 4/10-et érdemel. Lehetne némi fejlesztéssel.
Szörnyű ez a film. Nagyon vártam, mert a Lantanát nagyszerűnek tartottam.<br /><br />A következő értékelés *spoilereket* tartalmazhat<br /><br />*****<br /> <br />Először is a jó dolgok: jól néz ki, néhány előadás rendben van. A rossz dolgok minden mást jelentenek. <br /><br />A sztori, amint azt valószínűleg tudja, néhány srácról szól, akik horgászni mennek, és felfedeznek egy holttestet, azzal a fordulattal, hogy pénteken megtalálják, de folytatják a horgászatot, és végül vasárnap jelentenek, amikor visszatérnek. mobiltelefon (mobiltelefon) hatókörébe. A filmnek azonban időbe telik (a fiúnak is elviszi az idejét), hogy elérje ezt a központi eseményt.<br /><br />A szereplők együttese közül (kb. egy tucat) úgy tűnik, hogy egyiknek sem tetszik a másik (ami Feltételezem, következetesen, mert mindegyik nem kedvelhető). Rendkívül frusztrált, hogy nem tudtam megfelelően elmagyarázni, hogyan kapcsolódnak egymáshoz a karakterek, és csak a film végén tudtam homályosan megszerkeszteni a családfát. <br /><br />Nehéz olyan filmre gondolni, ami könyörtelenül zord, ami a történet felépítésében kudarcot vall, hiszen a karakter élete éppoly rossznak tűnik a horgászat előtt, mint utána. Ha egyszer ilyen magasra tetted a mércét, nehéz felülmúlni azt, hogy mindenki öngyilkos legyen.<br /><br />A logikában vannak ostoba bukások. A gyilkos a tóba dobja a holttestet, majd az valahogy mérföldekkel felfelé sodródik a hegyekbe. A halászok vasárnap reggel kisétálnak, de Byrne valamiért késő este ér haza, miután felesége lefeküdt. Aztán másnap reggel a zsaruk becsapták az ajtót, hogy lejöjjön az állomásra. Hm, nem hallottak a telefonról? Lent az állomáson a média ismeri az egész történetet, kevesebb mint 24 órával azután, hogy bejelentették a holttestet?<br /><br />A történetből teljesen hiányzik az a vita, amelyet a srácok biztosan folytattak, miután megtalálták a holttestet. Ez egy rejtély – mindenki azt kérdezi tőlük, hogy "hogyan tehetted ezt?" és a közönség ugyanazt a kérdést teszi fel. (A „Szabadulás” kulcsjelenete a vita arról, hogy mi legyen a testtel). Pontosan tudom, mit tennék az ő helyzetükben. Valakinek ki kell sétálnia az autóhoz, el kell hajtania a mobil állomáshoz, hívnia kell a zsarukat, várnia kell, és vissza kell irányítani a helyszínre. Ha a többiek a táborban várakoznak és horgásznak, kit érdekel?<br /><br />A sok minden csak hamisnak tűnik. Az egyetlen igaz, hogy mivel a lány fekete volt, a helyi bennszülöttek rasszistaként ragadták meg a halászok cselekedeteit – "nem tette volna meg, ha fehér lányról van szó". <br /><br />Végig fura közöny, hogy ki ölhette meg a lányt (szerintem egyszer szóba került a téma), és nincs semmi rejtély, hiszen a közönség a nyitójelenetben látja a gyilkost.<br /><br />Szóval egyszerre ülök unottan és zavartan, amikor valami csavar van – nem a cselekményben, hanem a témában. Hirtelen a gyászoló bennszülöttek csendes méltóságáról lesz szó, ami nevetséges befejezéshez vezet néhány összefüggéstelen dologgal a fekete-fehér megbékélésről. Mi?<br /><br />A The Age szerint ez ausztrál film „a legkiválóbb formájában”.
Talán azért, mert nem rajongok a képregényekért (de ha a képregények ugyanolyan "minőségűek", mint a film, akkor nehéz elhinni, hogy van ilyen), de ez bizonyára az egyik legrosszabb film, amit valaha készítettek. Nem létező cselekmény, nevetséges színészi alakítások, buta párbeszédek... Annyira rossz ez a film, hogy az már fáj. Nagyon sokat. Az, hogy egyesek erre 10/10-et adtak, sértés minden jó vagy legalábbis közepes (vagy legalábbis rossz) filmre nézve. Ha utálod magad, nézd meg a Tank Girl-t! Másrészt, ha ennyire utálod magad, talán öngyilkos lenne... Értékelésem: -34/10
Van valami frusztráló egy olyan film nézésében, mint a „Murder By Numers”, mert valahol a hollywoodi képlet belsejében egy jó film próbál kibukkanni. Azonban mire a kreditek gördülnek, már nincs menthető. Az egészet eléggé feldobja a sztori "zsaru oldala", ahol Sandra Bullock és Ben Chaplin gyilkossági nyomozói egy kínos szexuális kapcsolaton keverednek össze, ami minél tovább tart a film, egyre inkább elbagatellizálódik. Bár Bullock erős a szerepében, ez nem elég ahhoz, hogy megmentse a fakó forgatókönyvet és a lusta lépkedést. Ben Chaplin tehetsége elpazarolódik egy felejthető szerepben (sokkal jobban teljesített az év elején az alulértékelt "Születésnapi lány"-ban), valamint Chris Penn, akinek olyan hálátlanul kicsi szerepe van, hogy sajnálni kell egy olyan tehetséget, mint ő. Egyébként a cselekmény igazából egyáltalán nem is tényező ebben a filmben. A két tinigyilkos, akit Ryan Gosling és Michael Pitt alakít, az egyetlen valódi ok, amiért érdemes megnézni ezt a filmet. Tehetségük és kémiájuk elég jól működik, és elég jól kijátsszák egymást. Kár, hogy nem szerepeltek egy sokkal jobb, sokoldalú filmben. Barbet Schroeder túlságosan biztonságos talajra lép itt egy ilyen tapasztalt filmes számára. Lényeg: megéri bérelni, ha műfajrajongó vagy, de mindenki más kiteljesedett életet él majd anélkül, hogy valaha is látná, kivéve talán a hálózati tévén, kényelmes reklámszünetekkel.
Az első világháború után a szövetséges országokat képviselő expedíciót küldik Kambodzsába, hogy megállítsák Mazovia gróf erőfeszítéseit egy zombiszerű katonák és munkások létrehozására. Abban a reményben, hogy megakadályozzák a háború esetleges kitörését Mazóvia tettei miatt, a csoport a dzsungelen keresztül Angkor Watba nyomul a veszélyek ellenére. A csoportban van Armand, akinek a csoport kívánságaival ellentétben saját programja van, a DVD tokjának szinopszisa szerint. <br /><br />Figyelem! a zombismink osztály fellázadt, mielőtt a kamerák forogni kezdtek. <br /><br />A "Zombik lázadásának" szintén nem sok köze van a feltételezett elődjéhez, a "White Zombie"-hoz (1932) *****, amelyben Lugosi Béla szerepelt. Ha a film zombii nem nyűgöztek le, akkor ez biztosan nem. A szokásosnál fiatalabb Dean Jagger (Armand Louque-ként) a szőke Dorothy Stone megszállottjaként (Claire Duval) játszik. Jó pár mellékszerep: az ördögi Roy D'Arcy (Mazóviaként) és az alárendelt Teru Shimada (Bunaként); azonban egyikük sem kap elég anyagot ahhoz, hogy ezt valóban kihúzzák a szeméttelepről.<br /><br />** A zombik lázadása (1936) Victor Halperin ~ Dean Jagger, Dorothy Stone, Roy D'Arcy
Ez a film nemrég felkerült a helyi tévében Dél-Afrikában, és arra gondoltam, hogy még azokat is figyelmeztetem, akik szeretik a B-kategóriás rossz filmeket nézni (amit én teszek), hogy ez még csak nem is mulatságos. A cselekmény egy házaspárról szól, akik egy vidéki házba látogatnak. Megjelennek néhány idegen, és .... A probléma az, hogy a film nagy része, amelyet nyilvánvalóan a hetvenes évek elején forgattak, extrém széles felvételekből áll, amelyekben emberek sétálnak, valós időben és rettenetesen lassan, A-tól B-ig. Ez fárasztóvá teszi a filmet. a szélsőséges esetben, és a várt vér és vérzés soha nem történik meg. Nagyon kíváncsi vagyok, hányan nézték meg ezt az elejétől a végéig?
Belefáradtam, hogy ezek a kis nyavalyák arról szólnak, hogy ez a film hogyan "rázott". Ez tiszta CG-túlműtött BAGYSÁG! Ne küldj Orgyilkost, sokkal ésszerűbb több száz élénk színű, agresszív, mérges Kígyót csempészni egy Repülőgépen! Az egyetlen ok, amiért az emberek szeretik ezt a filmet, mert úgy érzik, muszáj. Ez nem "olyan rossz, hogy jó". Annyira rossz, hogy szívesebben szúrják a szemembe egy éles bottal, aztán újra kitennék ennek. Őszintén azt hittem, hogy olyan Vígjáték lesz, mint a REPÜLŐ! Hamisság! tévedtem. Ez az egész "Ez szar, kapd meg!" Vagy Samuel A. Jackson azt kiabálja: "Kígyók a repülőn! dolog. Nos, bocsánat, nem értem. Úgy tűnik, egy csomó ostoba több pénzt adott a filmiparnak, hogy több filmet készítsen, mint a Triple X és a Die Hard Ha mennyi pénzt költ, hogy megnézzen egy filmet ugyanazokkal az emberekkel, akik megvették William Hung CD-jét, még mindig anyukájuk pincéjében élnek, és bűzlik a műanyag szék izzadtsága az online játékokkal töltött napok óta. pornót nézel, aztán rohanj a moziba, és kérj egy (mivel kétlem, hogy van barátnőd) jegyet a Snakes-re egy hülye fenekű repülőgépen. Clerks stb. Nincs irónia a jó filmek nézésében. A nyugati civilizáció igazi hanyatlása az igazi kultusz megsértése olyan klasszikusok, mint a Repo man, vagy akár az Orgazmo, már eleget mondtam.
Semmi sem készíthet fel egy újabb tetves bimbós kirándulásra! Ezúttal a soha elkerülhetetlen Fred Olen Ray hozza el nektek! Ami a kizsákmányolásos filmeket illeti, ez nem kattan! Tudományos-fantasztikusként egyszerűen nem eredeti! Csak egy csúnya nőies androidot látunk, aki bikinit visel, hogy elpusztítsa a Földet, és felmutatja mindazt, aminek szinte alig lehet ellenállni! Adj egy kis szünetet!!! Ha ez a fajta szórakozás a te dolgod, akkor miért nem porosod le a padlásról azokat a régi SI fürdőruha-magazinokat a változatosság kedvéért?! Ez sokkal jobb lett volna, ha nem állítja be nagyon magasra a sleaze-tényezőt, de ettől még nem lesz ez nagyszerű. Szeretnék kiemelni egy másik filmet, a THE SAULT (1996) című Jim Wynorski-t, amely az ALIENATOR identitására hasonlít. Ez azt szemlélteti, hogy az első személyű „femme fatale” akciófilmeket miért nem fordítják jól Amerikában. Bocsánat srácok!
Talán 6-7-et adnék erre a propagandafilmre, mert megmutatja, mikor és hogyan lesz sikeres egy propagandafilm. Ha vannak olyanok, akik ezt a darabot nézik, és azt gondolják, hogy "akkor a zsidók biztosan csináltak valamit azért, hogy úgy bánjanak velük, ahogyan a második világháborúban bántak velük", akkor a film nagyon ügyesen van megalkotva, hogy elrejtse a "miért és a hogyant", valamint a helyes keverést. és hamis megfigyelések egy nép életéről. Mi mást célozhat egy propagandafilm? Az a rész, amelyben a Rothschild családról szóló amerikai film szerepel, itt például nagyon ravaszul van újra felhasználva. Soha nem teszik fel azt a kérdést, hogy a zsidó miért tartja távol a vagyonát a tiszttől. Senki sem említi az adott társadalmi rétegen belüli adózási rendszert.<br /><br />Emellett a filmben az izgalom (vagy undor) szintje lassan növekszik, és a film megoldásszerű vége is megfelel a propaganda célja és kötelessége. A közönség örömmel és hálával távozna az eljövendő időkből... jól sikerült.<br /><br />A filmben van egyfajta egyszerűség, amely a közönség legalapvetőbb érzelmi érzékelését célozza meg. A film mára egyfajta történelem, így tulajdonképpen nem kell sokat fecsegni rajta. Az etnikai lealacsonyító szavaknak ebben az egyszerűségében azonban a figyelmes szemlélő relevanciát talál a mai kulturális gyűlöletre, erőszakra, dezilizációra és az integráció problémáira. Összességében finom szemét.
A szex, a drogok, a rock & roll kétségtelenül a nyugati civilizáció legrosszabb terméke. A monológok egyszerre érdektelenek és értelmetlenek A ritka monológban, amely megragadja a közönség figyelmét, gyorsan elveszik a túl hosszú ismétlés és a szükségtelen kiegészítések miatt (a McDonalds-i Hells Angels jut eszembe) Azt hiszem, Bogosian egyszemélyes show-jához kellett némi töltelék, hogy hosszúság, amely szerinte indokolttá teszi a belépő árát.<br /><br />Inkább lefekszem a nagynénémnél, és felakasztanak fejjel lefelé, és kiszívtam a véremet, minthogy újra lássam a szexet, a drogokat, a rock and rollt.
Egy bájos fiú és édesanyja a semmi közepébe költöznek, a macskák és a halál hamarosan követi őket. Körülbelül ennyi. <br /><br />Bevallom, hogy egy kicsit megijedtem a macskáktól, miután láttam ezt a filmet. De nagyon komolyan, annak ellenére, hogy számos dolog hibázik ezzel a filmmel, és higgyétek el, hogy rengeteg ilyen dolog van, összességében nagyon élvezetes megtekintési élmény.<br /><br />A karakterek több mint itt a karikatúrák, amelyeknek csak alapösztöneikre lehet támaszkodni. Úgy tűnik, a félelem, a kapzsiság, a büszkeség, a vágy vagy a harag motiválja ezeket az embereket. Bár vitatható, hogy ez a látszólagos kudarc valójában a történet elmesélését szolgálja. A természetfeletti feltevést és azt a tényt, hogy Stephen King forgatókönyvéről van szó (nem mintha bármi konkrétum lenne Mr. King ellen), elég szépen alátámasztja néhány érdekes FX munka, smink és egészen megfelelő zene. A film abszolút gyöngyszeme kétségtelenül Alice Krige, aki Mary Bradyt, a túlvilági anyát játssza.<br /><br />Kingnek sikerül egy egyszerű történetet bemutatnia kívülállóról, vagy olyan emberekről, akik egy kicsit mások (oké - egy ebben az esetben sok), megpróbál beilleszkedni, és egy kis horror gyöngyszem fölé csavarja, amelynek minden horrorrajongó gyűjteményében kell lennie.
Bizonyos értelemben az Időfolyosók sikertörténet, mert a film eléri célját: ezrek látják. De nem sikerül megnevettetni őket...<br /><br />A Les Visiteurs sikert aratott, mert a téma az időutazás eredeti megfontolása volt: felejtsd el Zemeckis Vissza a jövőbe című művét, itt jön a régi Franciaország, a középkorú lovag és szinte barbár életmódja. Tele büszkeséggel, vicces az ősi szavaknak köszönhetően, Montmirail néha undorító tud lenni, de megőrzi a becsületét. Aztán jön a folytatás.<br /><br />Senki sem látta előre a Les Visiteurs, az első óriási sikerét. És hiába kell filmszakértőnek lenni, ha ráébred, hogy az idő folyosóit pénzért csinálták.<br /><br />Az általános történet a Les Visiteurs vége után kezdődik, és rögtön egy idővel próbálja igazolni a folytatást. paradoxon, amelyen másodszorra kellett volna gondolkozni. Magyarázat: hiába próbáljuk visszaszerezni a Jacquouille által ellopott ékszereket; nem emlékszel erre a szép piros fényes és drága autóra amit az 1. epizód végén vett ? Szerinted hol találta a pénzt? Az ékszerek eladása... És ez csak egy a sok lyuk közül, amelyet Poiré megpróbál elkerülni... de kudarcot vall.<br /><br />Nézzük a szereplőket: Montmirail nem változik, csak egy kicsi unalmasabb. Ami Frenegonde-t illeti... az egy másik történet: Valérie Lemercier úgy döntött, hogy nem köt kompromisszumot ebben a folytatásban, nehogy elakadjon a burzsoá szerepben. Muriel Robin pedig úgy próbálja utánozni őt, hogy olyan szánalmasnak találtam, hogy majdnem fájdalmat éreztem iránta. És Poiré nem veszi észre, hogy a humoristák száma nem elég egy jó vígjáték elkészítéséhez.<br /><br />Felejtsd el az időutazásokat, a digitális effektusokat, koncentrálj a történetre, és meglátod. hogy van elég hely a bélyegzőn, hogy 10-szer leírhassa.<br /><br />A film fő érdekessége a tájkép. Fiataloknak szóló film, mondjuk 13 éves korig.
Ezt a „filmet” egy benzinkútról vásároltam a 3,99-es kukában, egy okból: Billy Drago, aki az egyik kedvenc színészem. Rettenetesen hátborzongató és jó, de itt ez megáll. Maga a film egy piszok olcsó, borzasztóan szörnyű próbálkozás egy horror westernre, és egyiket sem sikerül, nem is beszélve a két műfaj sikeres egyesítéséről. A színészi játék Drago-n kívül annyira rossz, hogy a kanapépárnákat a fülemre akartam tenni, a produkciós értékek nem léteznek, a forgatókönyv pedig nem is tudom, hol kezdjem.<br /><br />Mindenáron kerülje, hacsak nem olyan kemény Drago-rajongó vagy, mint én.<br /><br />Szörnyű, szégyenletes, megbocsáthatatlan.
Ron Hall hármas fenyegetést hajt végre, miközben írja, rendezi és szerepel a Vámpírgyilkosok című filmben. Derek Washington (Hall) az ön klisés zsaruja a küldetésben, aki nyakig találja magát valami csúnya vámpírakcióban. A kitűzőt eldobva az utolsó vámpírgyilkost keresi (nem, nem Buffyt!), hogy visszavegye az utcákat, és legyőzze a vérszívókat a sírba.<br /><br />A „Vampire Assassins” egy szörnyű film. Annyi más filmet tép le (lehet, hogy Penge?), hogy meg sem kísérli saját identitását. A szkript nem létezik. Az akció borzalmas. Ki mondta, hogy a mikroköltségvetés serkenti a kreativitást? Itt még távolról sincs semmi érdekes. Ebből a fejfájáson kívül semmi más nem lesz. Maradjon távol minden áron.
Ennek a filmnek az a realizmusa , tényleg az az érzése , hogy James Slater forgatókönyvíró a lesiklás témájában csinálja a házi feladatát , miközben Michael Ritchie rendező a falra szállt dokumentumfilm stílusban forgatja a filmet . A probléma azonban az, hogy hacsak nem vagy nagy rajongója a sportnak, a DOWNHILL RACER-ben nincs sok olyan dolog, ami megragadná a figyelmét.<br /><br />Mielőtt bárki megkérdezné, miért néztem meg, megtettem, mert szerepelt benne. a nagyszerű Gene Hackman egy korai szerepben, de ez nem igazán jó ok a nézésre
Úgy tűnik, Shakespeare egyenlő a magas szemöldökkel, ami viszont azt jelenti, hogy egy csomó ember nem lát valamit annak, ami valójában. Ebben a filmben egy ponton valaki (azt hiszem, Pacino producere) figyelmezteti őt, hogy a film letér a pályáról, hogy valamikor arról volt szó, hogy a tömegek hogyan gondolnak Shakespeare-re III. RICHARD járművén keresztül. Ehelyett úgy dönt, hogy feldarabolt játékot forgat, véletlenszerű megjegyzésekkel. Úgy tűnt, hogy néhány jelenet Al házi filmjeként szerepelt (tényleg volt valami oka annak, hogy gyorsan meglátogatta Shakespeare szülőházát, azon kívül, hogy nevetett valami váratlan ott, ami ott történik?), és mielőtt a film igazán elkezdődött volna, élvezik, hogy Al prance körül mozognak, és aranyosan és viccesen viselkednek a kamera számára. Azt hittem, hogy az ostoba cselekedete Kay-vel a GODFATHER III vége felé a torkához szorított késsel CSELEKEDÉS – de úgy tűnik, hogy Al valóban így viselkedik személyesen.<br /><br />Elég a kóborlásból. Íme, egy sörétes, hogy miért nem jutottam el a 3/4-ig: 1) igényes – Al mindig tudja, mikor van rá a kamera, akár Richardként viselkedik, akár „igazi” beszélgetés közben valakivel. - látszik a szeme sarkában az is, hogy a próbaasztal körüli szereplők egy része elszabadul és a végletekig viaszos kalapács lesz. Ha valaki, aki ezt olvassa, valaha is egy színészcsoporttal töltött, és kívülről szemtanúja volt ilyesminek, az elviselhetetlen. – Nézz rám, rágok minden tájat! 2) Winona Ryder. Amikor megjelenik Lady Anne-ként, ez a film sikoltozva megáll, amiből soha nem tér magához. Nincs mit hozzáfűznie a vitajelenetekhez, de a kamera ott marad rajta, hogy behozza a gyerekeket. A teljesítménye borzasztó. 3) az egyetlen dolgot, amit ebből igazán tanulsz, pontosan azok a tudósok mondják el neked, akiket a filmkészítők igyekeznek távol tartani a képből. Természetesen azt is megtanulja, hogy Pacinonak nem szabad filmeket rendeznie (vagy elsősorban Richardot csinálnia). Inkább nézem a BOBBY DEERFIELD-t, mint ezt.<br /><br />Végül olvasd el a darabot, és tanuld meg magad. Menj ki és nézd meg az előadást. 1997-ben láttam a darabot a Washingtoni Egyetem Etnikai Kulturális Színházban előadva, és a filmben látottak középiskolai drámának tűntek (kivéve Clarence ingyenes torokvágását! Istenem! Kellett ez?!)< br /><br />Ez az egész csak egy csomó hang és düh, ami a nadát jelenti.
Viszonylag későn jövök Yasujiro Ozu filmszerző transzcendens munkáihoz, akinek mesterien visszafogott nézetei a japán életről, különösen a második világháború utáni korszakban, egyetemes igazságokat világítanak meg. Miután láttam több mérföldkőnek számító filmjét, mint például az 1949-es „Késő tavasz”-t és az 1953-as „Tokiói történetet”, meg vagyok győződve arról, hogy Ozunak volt egy különleges képessége, hogy elliptikus narratívákon és finom képeken keresztül közvetítse a generációk közötti konfliktusokból eredő érzések skáláját. A tajvani rendező, Hou Hsiao-hsien lelkes törekvése, hogy ezzel a 2003-as filmmel tisztelegjen Ozu előtt a századik évfordulóján. A társforgatókönyvíró, T'ien-wen Chu mellett úgy tűnik, Hsiao-hsien is jól látja a látványt, de nem ragadja meg a szükséges érzelmi súlyt, amely elviselhetővé tette volna a jeges járást.<br /><br />A történet YÃ-t érinti. ´ko, egy fiatal japán írónő, aki a 20. század közepén Jiang Wen-Ye tajvani zeneszerző életét kutatja Tokióban, miután visszatért Tajvanról, ahol japán nyelvet tanított. 25 percnyi karakterfelállítás után felfedi apjának és mostohaanyjának, hogy terhes az egyik tanítványától Tajvanon. Ugyanakkor Yöko kávéházi barátja, Hajime, aki egy használt könyvesboltot vezet, rögeszméje a vonatok iránt, és úgy tűnik, szerelmes belé. Hsiao-hsien összekapcsolja ezt a vékony cselekményvonalat egy sor felvétellel, amelyet a képkocka kompozíciójának változása miatt rendkívül hosszú ideig tartanak. Vannak hosszú csendszakaszok, valamint rengeteg jelenet, amelyben vonatok szerepelnek. Noha ezek a technikák összhangban vannak Ozu stílusával, úgy tűnik, hogy Hsiao-hsien nem tud belemerülni a karakterek pszichéjébe, ahogy Ozu tette maximális gördülékenységgel és minimális színpadiassággal, különösen Yöko helyzete a dráma sémája szempontjából meglehetősen nem kötelezõnek tűnik. és szülei reakciója túlságosan passzív volt ahhoz, hogy nagy érdeklődést keltsen. Valójában az egész filmben a kimerültség hangulata uralkodik, ami miatt a film végtelenül érződik.<br /><br />Az előadások nem tolakodóak, bár aligha emlékezetesek. A J-pop zenei sztár, Yo Hitoto természetes könnyedséget kölcsönöz Yokónak, míg Tadanobu Asano olyan titkosítás, mint Hajime. A többi szereplő alig regisztrál, még Nenji Kobayashi és Kimiko Yo is Yoko szüleiként. Lee Ping-Bing operatőr szakértő munkát végez, bár megsérti az Ozu-filmek sarkalatos szabályát azzal, hogy a felvételek alatt nem tartja stabilan a kamerát. Hitoto beszél-énekli azt a popdalt, amelyet a zárórészletben használtak, a "Hito-Shian"-t. A DVD egy órás, franciában készült dokumentumfilmet tartalmaz, a "Métro LumiÃ¨re"-t, amely valójában segít némi kontextust adni Hsiao-hsien filmhez való hozzáállásához. Részleteket tartalmaz Ozu filmjeiből, különösen a "Equinox Flower"-ből, hogy megmutassa a párhuzamot ezzel a filmmel, bár meglepő módon nem esik szó sem a "Tokyo Story-ról", sem a "Early Summer"-ről, amelyek bizonyos jelenetek és szituációk nyilvánvaló alapjai. ups. Hitoto, Asano és Hsiao-hsien szerkesztett interjúklipjei, valamint a film előzetese is megtalálhatók.
Ez a film egyszerűen szörnyű!!!! Lassú színészi játék, lassú a lényegre jutás és olyan fakarakterek, amelyeknek nem kellett volna ott lenniük. A legjobb rész az Iron Maiden éneklése volt valami videóban a színházban, és ennyi. a végét érdemes volt nézni és várni, de ennyi!! A film szereplői szinte elaludtak. Kerüld el!!!
Ez a film teljesen új értelmet adott ennek a jól megszokott kifejezésnek: „mintha a festék száradt”, mert ez „olyan volt, mintha monszun közepén nézném, ahogy a festék szárad”.<br /><br />A film vonzott. Portugália nyugati partján található, amelyet meglátogattam. Ez egy zord gyönyörű hely, és a fekete-fehér egy teljesen új dimenziót vezetett be a szépségbe. Ez volt az egyetlen jó dolog. A történet rettenetesen banális volt, és őszintén szólva kell valami sztori.<br /><br />Egy forgatócsoportnak kifogy a film, és az egész stábnak várnia kell. Nos, a várakozás az várakozás. Várhatok egy 15-ös buszra az edinburghi Princes Streeten, órákat tölthetek egy távoli vasútállomáson a semmi közepén a hideg téli vasárnap délutánon. Bármennyire unalmas a várakozás, és igen, ez a várakozás is unalmas volt.<br /><br />A vezér tehát elmegy Amerikába, hogy tiltakozzon a filmszállítóval, aki lerója neki, hogy nem tette színessé az egészet. Számos vita után két áldott golyó dörög mindenhonnan, és végre elérkezik a várva várt vég, és nem idő előtt.<br /><br />Igen, újra megnézném ezt a filmet, ha valaki felfegyverkezne pár színes filmdobozok, hogy a képernyőre hajíthassam őket.
*Spoilerek itt* <br /><br />Hol kezdjem azzal, hogy milyen ostoba volt ez a film? 'A kert alatt élő vakond méretű emberek támadják meg egy nagy ház lakóit'!!! Amikor először leültem megnézni ezt a filmet, nem tudtam, hogy a főszereplőkben nem poltergeistek stb. vannak, hanem 10 hüvelyk magas goblinok, akiknek látszólag nagyon könnyű erősen és messzire rúgni. Továbbra is néztem, mert szeretek filmeket végignézni, még a borzasztókat is. ez a film borzasztó volt. Barátnőm, aki az első tíz percben elaludt, azon kívül, hogy jó alvási segédeszköznek találta, viccesnek tartotta, hogy végignéztem az egészet.<br /><br />Apró goblinok még nagy számban is ( a gondolat buta, tudom) körülbelül olyan ijesztőek és fenyegetőek, mint a lapos kóla. Csak egy fickót sikerült „végzetesen” megbotránkoztatniuk és megölni egy macskát, mielőtt felrobbantották volna őket, a The Endet. Említettem, hogy szívás ugye?
A történetnek túl sok hibája és logikátlan szekvenciája van ahhoz, hogy érdemes legyen. Jolie játéka elég lapos és szegényes, Washingtoné rendben van, a többi szereplő kartonból készült. Valahogy ebben a filmben szinte minden középszerűséget áraszt. A cselekmény béna. Az egyetlen dolog, amit többé-kevésbé szerettem ebben a filmben, az a meglehetősen eredeti módszerek, amelyeket az elkövető alkalmaz áldozatainak végére. A technikai részletek rosszabbak, mint a legmesszebbre nyúló CSI „tudás” és a gizmos, és a film felénél az ember elgondolkodik, vajon a rendező egyáltalán törődött-e a részletek hitelességével. (Néhány spoiler a továbbiakban!) Úgy értem, egy EKG-készülék, tiszta arcüreg-hullámmal, amely tükrözi a férfi szívverését, egy négylábú izomgörcsöt és egy működő mutatóujjat, persze. Egy gyilkos kibelezte az ember beleit, miközben életben tartja, hogy a patkányok lakmározhassanak róla, majd egy patkány követi a fickó ARCÁT! Mi van ezzel a sok hülyeséggel? Aztán van néhány folytonossági hülyeség, de ezeket máshol is megtalálod itt az IMDb-n. Őszintén szólva, még a korlátozott intelligenciámat is sértőnek találtam.<br /><br />Időpocsékolás. Még mindig 10-ből 4, hogy ne rúgjon meg a barátnőm.
Bárcsak eltűnne az összes gúny és horror hamisság. Ha nyomozni akarsz a Loch Ness-ben, tedd meg igazán. Elég a bikából****. Ugyanez vonatkozik a horrorra és a sci-fire..ha filmet akarsz készíteni, és állítólag félelmetes lesz..tegye félelmetessé..nem vicces. Utálom, amikor egy horrorfilmet nézek, és a karakter az életéért küzd (vagy fut, vagy bármi más... az élete a tét), és vicceket sütött. Ez soha nem történik meg.. hova tűntek a jó rendezők? Azt hiszem, a horror és a sci-fi a 70-es évek óta nagyon lejárt. Vágyom azokra a napokra, amikor egy horrorfilm ijesztő volt..ez az "ijesztő filmes" szar a madaraknak szól. Ez a film is a madaraknak szól. Ha tényleg szeretnél egy jó nyomozást vagy itt komoly beszélgetést...ne számíts rá ebben a videóban.
Nem, ez nem arról a meséről van szó a tökös edzővel, tündérkeresztanyával és az üvegpapuccsal, de ha részletezném, el kell rontanom neked, amit nem. De ne hagyd, hogy úrrá legyen rajtad a kíváncsiság, hiszen ez a film nem fantasztikus. Ez egyike azoknak a filmeknek, amelyek ígéretesen indulnak, mielőtt olcsó ijesztgetési taktikával és összefüggéstelen történettel elárulják közönségét. És ez igazi horror.<br /><br />Yoon-hee (Ji-Wonhoz) és Hyun-soo (Shin Se-kyeong) az ideális anyád és lányod. Az egyik sikeres plasztikai sebész, míg a másik a kötelességtudó, engedelmes és gyönyörű tinédzser lányod. Kapcsolatuk olyan, mint a kesztyűben a kéz a kézben, annyira szoros, hogy inkább testvérekként, nem pedig szülő-gyerekként gondolnák rájuk. De a dolgok kezdenek rosszul menni (nem mindig), amikor Hyun-soo barátai, akiket Yoon-hee megműtött, elkezdenek megvadulni.<br /><br />Talán ez egy figyelmeztetés a közönségnek, és azoknak, akik Koreai hölgyek, akik szemrebbenés nélkül mennek a kés alá, ha hinni lehet a híradásoknak. Az egyetlen igazán ijesztő pillanatok a plasztikai sebészet jelenetei, bár valahogy azt hittem, hogy Kim Ki-duk idejében sokkal durvább volt, amikor bemutatja és leírja, mi történik a műtét során.<br /><br />Ez egy mese két félidő, az ököl kísérlet arra, hogy a közönséget szokásos ijesztgetési taktikákkal sokkolja, ami, bevallom, időnként eljutott hozzám. A második fele azonban esztelen mumus-melodramatikává silányította a filmet, és meglehetősen mesterkélt volt, hogy lenyomja a torkodon az ötleteket. Egyes dolgok kezdenek értelmetlenné válni, és bár mindig megpróbálják megmagyarázni, valószínűleg nem fogod megvenni, nem mintha a horrorfilmek logikusak lennének.<br /><br />A felvezetések mind gyönyörűek, és az elhanyagolható zsaruszerep mellett kifejezetten hiányzik a férfijelenlét. De hé, nem panaszkodom, bár a történetszálon óriásit lehetett volna javítani. Azt javaslom, hogy nézze meg VCD-n, csak ha a közepes koreai horror rajongója. Vigyázz azokra a kellemetlen pillanatokra!
Végső pontszám... kit érdekel – ez egy valóságshow. Nem szereti a közönségét, a lusta tévénézőket kényezteti, semmit sem tesz bele és nem vesz ki belőle semmit.<br /><br />A „Joe Millionaire”, a legszembetűnőbb valóságshow mind közül, egy televíziós katasztrófa. epikus méretű. Ez egy vízválasztó, mélypont, nem csak a Foxnak, hanem az amerikai közönségnek is, aki másnap nézi, kedveli és beszél is erről a szarról. Nektek, embereknek szégyellnie kell magatokat. Mert amennyire a Fox népszerűsíti ezt a szemetet, nem fog pénzt keresni, hacsak nem nézik az emberek (és igaz, a finálé majdnem Super Bowl-számokat kapott!?). Nem zavar titeket, hogy sok minőségi műsor van írva, rendezve, eljátszott, és általában erőfeszítéseket tesznek ezekbe, amelyeket lemondanak, miközben hátradőltek, és ezt a könnyed, hideg játékshow-t leölelik?<br /><br / >Régebben a Fox elkötelezett híve voltam. Mi, hozzánk hasonlók, szeretik és keresik a minőségi tévét, ami segített felépíteni a Foxot a Házas...gyermekekkel és a Simpson család idejében. Kényelmes, hogy a jelenlegi vezetőségnél egyik műsor sem bírná ki a 6 hetet. Gail Berman „rémuralma”, ahogyan gyakran nevezik. A hálózat háborút vívott a forgatókönyvezett TV-vel, ÉS furcsa módon a rajongóiról van szó. Azok az emberek, akik a kezdetekkor segítettek felépíteni őket. Most nem csak a jó műsorokért kell küzdenünk, hanem a saját hálózatuk ellen is. Megzavarja az elmét. Semmi értelme annak, amit Fox tett az elmúlt 3 évben. Az olyan slágerek törlésétől, mint a "Titus", a "Futurama" és a "John Doe" (az NBC megújíthatja a "Boomtownt", de a Fox nem tudja felemelni azt a szánalmas fejet, hogy az idei évad egyetlen tisztességes műsorát még egyszer megtegye?). És amiért mindezt megtehetik: az olyan ócska sikere, mint a "Joe Millionaire". Most már mondhatják: "Nincs szükségünk rátok, tévérajongókra, vannak valóságshowjaink". Úgy tűnik, fogalmuk sincs arról, hogy a nagy közönség, akit ezzel a szeméttel húznak, ingatag, és otthagyja őket, amint jön a következő hóbort. Ha így elidegenítik a bázisukat, az előbb-utóbb megöli a hálózatot, ahogyan az visszavetette az ABC-t.<br /><br />A műsor maga egy vicc. Itt van egy előfeltevés, a mára klasszikus Fox trükk, amely valami mást és izgalmasat ígér nekünk, de aztán ad valamit, ami semmiben sem különbözik a "The Bachelor"-tól vagy bármi mástól a nagy 3-ban. A Fox a mainstream-be került. A finálé és a "csavar" (idézet/idézet nélkül) megmutatta, hogy nincsenek ötleteik a tarsolyukban. Most már tudjuk, hogy ezek a műsorok, bármennyire is másképp néznek ki, mind ugyanabban a kukoricagolyós, meseszerű befejezésben fognak végződni. Láthattunk egy csomó béna törekvő színészt, akiket a hálózat több millió fejlövés közül választott ki, hogy illeszkedjen a demográfiai helyzetükbe, mint középiskolás bimbók, akik úgy tesznek, mintha szerették volna ezt az Evan Marriottot, mert... hát mert ez egy verseny volt, és ez az, ami meg kell tenned. Marriott maga olyan, mint egy iszonyatosan eltorzult Chro-magnum ember, aki a legegyszerűbb mondatok összeállításával küzd. De hogyan ne dőljenek be a nők (egyébként átlagostól a csúnyán kinézőkig – fontos mínusz egy ilyen guilty pleasure show) "Joe"-nak olyan bájos sorokkal, mint a "Nézd, nem vagy hülye".<br /><br />Régebben azt hittem, hogy akik ezeket a reality/randevúzási/játékműsorokat nézték, csak lusták voltak csatornát váltani, de a "Joe Millionaire" után azt gondolom, hogy valóban mentálisak. hiányos. Hajrá emberek, legyetek egy kicsit több büszkék magatokra. Kérjen egy kicsit többet a szórakoztatástól, mint EZT.<br /><br />Bojkottálja a FOX-ot.
Ez messze a leghitványabb, legidiótább, őrülten ostobább műsor, ami valaha volt adásban, és ez valakitől származik, aki emlékszik a "San Pedro Beach Bums"-re.<br /><br />A feleségem szeret valóságshow-kat nézni. --és volt egy epizód ennek a rohanásnak, ahol a wannabes-eknek egy "sétát" kellett kidolgozniuk. A végeredmény egyenesen a Monty Python "Ministry of Silly Walks" vázlatából született. Nem tudtam eleget nevetni.<br /><br />És akkor ott van a mindenütt jelenlévő Ms. Banks (mint a nevetésben egészen a...). Ő kell a legbosszantóbb önfeláldozó nő a tévében, mióta Rosie O'Donnell elhagyta a The View-t. Mintha a modellkedés nagy dolgokat tenne az emberiség számára. Kérem. Soha nem tartottam vonzónak, és nem tartom intelligensnek sem most, hogy van elég bátorsága kinyitni a száját.<br /><br />Valakinek meg kell mondania ezeknek az emberi vállfáknak, hogy étkezzenek egészségesen, és valóban úgy néz ki, mint egy igazi nő.
Szóval ez egy űrfilm. De ez alacsony költségvetés. Azt kérdezed: "mi a helyzet a hatásokkal?" A hatások néha jók, néha pedig nagyon-nagyon rosszak. Úgy értem, rossz. És vedd észre, az effektusokkal kezdtem.<br /><br />Van itt egy történet, de szerintem rossz sorrendben van elmesélve. Nem Tarantino stílusú rossz sorrendre gondolok. Úgy értem, teljesen értelmetlen elrendezésben van elmesélve. A legtöbb egy anyáról szól (a jövőben, mert tudod, ez sci-fi), ahogy a lánya meséli, ami többnyire a lány szemszögéből készült narratíva. Csak ha túl van az első órán, és meghallja Paul Darrow hangját számítógépként, akkor jön rá, hogy mennyivel elviselhetőbb lett volna az állandó narratíva, ha elolvassa. Ez a narratíva annyira állandó és befogadó, hogy a vásznon szereplő színészek az első órában egy szót sem szólnak.<br /><br />Van itt egy tanulság is a feltörekvő filmesek számára: ha nem 2001-ben és szeretnél egy kis akciót (ez igen), akkor KÉRJÜK, fogadj fel egy jó harci koreográfust. Ellenkező esetben a harcaid úgy fognak kinézni, mint a BATTLESPACE-ben. És figyeld meg a címben a „csata” szót. Ugh.<br /><br />Szerintem ez lehet a klasszikus forgatókönyv, amikor megpróbálunk egy filmet készíteni, amely nem más, mint egy koncepció alapján. És néhány hatás. A legnagyobb meglepetésem az, hogy az IMDb-n azt látom, hogy ez a film 1,8 millió dollárba kerül. Ha összehasonlítjuk a PRIMER-hez hasonlóval, ami néhány ezres költségvetéssel jobban teljesített, rájössz, hogy az alacsony költségvetésű filmkészítésnél minden a történetről szól. Nem vártam sokat – de MÉG IS csalódott voltam. Tíz csillagból kettő.
Hú, végre itt van; az akció "film" akció nélkül. Egy igazi alacsony költségvetésű környezetben (ne hagyd ki a néhányszor elrepülő vidám repülő csészealjakat) egy jövőbeli Seattle-ben találunk egy agyafúrt keménytestet, aki meg akarja bosszút állni gyermekkorát.<br /><br />Nincs semmi. A cselekményről és a színészek teljesítményéről még távolról is eredeti vagy érdekesség csak az ostobaságban vetekszik, ha más filmekből, főleg a Mátrixból próbálnak lopni anélkül, hogy pénzük lenne a helyes megcsinálására. Igen, láthatunk falakon futást és lassított felvételeket (kb. 45 mp), de ezek a jelenetek nagyjából olyan menők, mint a hülye keménytestű próbálkozásai, hogy időnként viccelődjenek a férfiak alkalmatlanságáról.<br />< br />És igen, számos olyan felvezetést is kiszolgálnak nekünk, amelyek egyáltalán nem vezetnek sehova, mintha a forgatókönyvet a korábban nem látott szereplők gondolták volna ki a jelenetek forgatása közben.<br /><br />Higgye el, ez olyan rossz, amennyire csak lehet. Valójában nem érdemli meg, hogy komolyan vegyék, de talán megtehetem néhányatokkal, hogy ne béreljék, és megtakaríthatom a pénzüket.
A most hírhedt western (a maga idejében) Hollywood történetének legnagyobb költségvetésű katasztrófája volt. Elég "szerencsém" volt, hogy 1990-ben egy moziban láthattam a teljes, 220 perces verziót. Valóban megdöbbentő volt, hogy milyen ROSSZ a film!<br /><br />Remek szereplőgárdát alakítottak ki, egy igaz eseményen alapuló történet. (külföldiek és amerikaiak harca az 1800-as években), csodálatos táj... szóval mi romlott el? Három szó – Michael Cimino rendező. Annyira tele volt magával a "The Deer Hunter" után, hogy kiment, és rettenetesen nyugatossá tette ezt az istent. Nem teljesen ő a hibás. Előző filmje, a "The Deer Hunter" mesterműnek számított, és a United Artists szabad uralmat adott neki, hogy bármit megtegyen. Békén hagyták... és minden rosszra fordult. A költségek kimerültek, és Cimino ragaszkodott ahhoz, hogy újra és újra megismételje a sorozatokat, amíg tökéletesek nem lettek.<br /><br />Először is, a hang borzalmas. Egész sorozatok mennek el, és nem lehet kivenni egy szót sem, amit a karakterek mondanak. Például Jeff Bridges karakterét egy táncsorozat során mutatják be, de még mindig fogalmam sincs, ki volt! Érthetetlen a párbeszéd a bevezető jelenetében! Ez a rendező hibája – gondoskodnia kellett volna arról, hogy a párbeszéd hallható legyen. Egyes jelenetek úgy vannak felvéve, hogy annyi por száll körül, hogy alig lehet kitalálni, mi történik. A történetnek nincs sok értelme, és Cimino nagy szabadságot vállalt a tényekkel kapcsolatban – a valós történetben csak egy embert öltek meg –, Cimino mészárlássá változtatja. Van itt néhány bevallottan gyönyörű képsor, amelyet teljesen tönkretett a történet hiánya és az érthetetlen párbeszéd. A rossz hangzás sem a színház hibája volt – minden nyomat így hangzik.<br /><br />Ez a szemét gyakorlatilag bezárta a United Artists-t, és Cimino karrierjének a végét jelentette. Tankönyvpélda egy olyan rendezőről, aki annyira tele van önmagával, hogy nem veszi észre, mit csinál. Jeff Bridges szerint ez a legrosszabb film, amit valaha csinált. Ez egy sráctól származik, aki a Tront készítette! Határozottan kihagyhatatlan.<br /><br />Van egy nagyon jó könyv "The Final Cut", amely részletezi az egész katasztrófát. Ez 1-et kap. Bárcsak negatív számok lennének az IMDb-ben – ez megérdemli!
Még mindig nem hiszem el ezt a filmet. Annyi hihetetlen dolog van benne, hogy nehéz elhinni, hogy bárki is meg akarta csinálni.<br /><br />A történet vicc, de abban az értelemben, hogy vicces, de inkább semmiféle történet. Hogyan keverhetsz egy pofonkomédiát egy vonatrablással, egy börtönfilmmel, városi összeesküvéssel, szexviccekkel és egy FBI-ügynökkel? Nem lehet.<br /><br />A félelmetes rendezés mellett a legszembetűnőbbek a színészek. Megnéztem ezt a filmet, és arra gondoltam: „Ez tényleg Marlon Brando? Nem, nem lehet. (5 perccel később) Ez Charlie Sheen? Hú, talán Brando igaz. (5 perccel később) Ez nem lehet Donald Sutherland. (5 perccel később) Nem, nem Mira Sorvino. Ez a film mindannyiuknak rossz. (A végén). Nem, nem, nem, ez egyáltalán nem lehet Martin Sheen!!! Egy ilyen film 10 másodpercére nem. Aztán vége lett, és leborultam az idegeimtől. ANNYI jó, oscar-díjas, általában meggyőző színész egy ilyen hülye, buta, szörnyű filmben. Ritkán szerettem volna ennyire tudni, hogyan léptek fel ebben a filmben. Nem kaphattak annyi pénzt.<br /><br />Csak egy hihetetlen buta idióta film.<br /><br />3/10 \ 1/4 \ 5 (1+ - 6-)
A film nagyon jól néz ki papíron. Egy romantikus vígjátéknak, amelyben egy eszeveszett szeretőt belerángatnak egy csempészthrillerbe, általános keresztezésű aranynak kell lennie, különösen ezzel a kiváló romantikus szereplőgárdával.<br /><br />Attól tartok, Lawrence Kasdan egyszerűen túl sokat ad a két sztárjának. kötélen, és rendesen elmennek és felakasztják magukat. Lehet, hogy Adam Brooks forgatókönyve a hibás, de jobbat várna az A Fish Called Wanda című film Kevin Kline-jétől. Ehelyett a két ping-pong egymás mellett, és a valószínűtlenül kibontakozó románc sohasem sikerül megnyugtatóan kibékülni azzal az okkal, amiért egyikük Franciaországban tartózkodik, és ott rohangál.<br /><br />Jean Reno barátságosan játssza a rendőrt. -a-heart és azt hiszem, azt kívánja, bárcsak egy résszel rendelkező sztár lenne. Ne feledje, hogy folytatta azokat a Rózsaszín Párduc remake(ke)t!, szóval talán rendben volt ezzel... 3/10
Ha a cím nem árulta el, ez a film egy szemétség.<br /><br />Rövid értékelés? Igen.<br /><br />Úgy döntöttem, hogy annyi időt töltök ennek az ismertetőnek a megírásával, amennyit Hollywood valószínűleg a forgatókönyvbe szánt. Kétlem, hogy megjelenne, tekintve, hogy milyen rosszul fogalmaztam meg mindent, de ha ez így van, és valaki elolvassa, akkor maradjon az első Sandlot-film ápolása. Minden tekintetben teljesen felülmúlja elődeit. A folytatásokat soha nem érdemes megvenni vagy megnézni, és mindenkinek, aki részt vesz a készítésben, szégyellnie kell, hogy tönkreteszi gyermekkorunk egyik legklasszikusabb, legeredetibb filmjét.
Ez a film olyan, mint a való élet, vagyis nem sok történik a rendelkezésre álló 2 óra alatt, és nem sok játéktervről vagy cselekményről tanúskodik a gyakran láthatatlan szereplőgárda (láthatatlanságuk a "kísérleti" világításnak köszönhető, sok lektor által említett). <br /><br />Nagy unalom. Nem nagy meglepetés, hogy Altman vezeti ezt – nagyon változatos előadó (igen, mindannyian szerettük a "Gosford Parkot", de a "Pret A Porter"-t valaki? Kansas City? Dr. T. and the Women? Aaargh), de tény, hogy a A nyersanyag egy John Grisham-mese, és a kiváló szereplőgárda, amelyet kitartó szunnyadásod összeszedett fényében észlelsz – ez valóban a rossz film remekévé teszi. És nem, ez nem „olyan rossz, hogy jó”.<br /><br />Csak rossz.
Feladtam, hogy kitaláljam, melyik verziót nézem. A végén található szerzői jog 1983-at jelöl. És bár nem ez a legfontosabb kifogásom ezzel a filmmel szemben, azt mondom, hogy egy nyilvánvalóan a Vízöntő-korszakban készült film megtekintése (beleértve a hosszú hajú hippi csajokat és az utálatos kombiokat), de Az 1980-as évek szintizenei hangzása nyugtalanító. Rendkívül nyugtalanító.<br /><br />A fő kifogásom itt az, hogy HOGYAN MERJÉK A FILMKÉSZÍTŐK ÉLTEN ELTEMETNI A GOMBOS ARUKOS PAMELA FRANKLINT. HOGY MERIK ŐK.<br /><br />Komolyan olyan, mint egy imádnivaló meg ilyesmi, de abban a két filmben, amiben láttam – ebben a gagyiban és az egyébként kiváló Legend of Hell House-ban – megölik.<br / ><br />Szeretném felhívni a figyelmet a filmiparra. Pamela Franklin látszólag visszavonult az üzlettől, de ha valaha úgy dönt, hogy újabb filmet készít, és egy rendező megpróbálja megölni őt, MEGKÉREM, MENJEN KÍVÜL. PAMELA FRANKLIN ÉS MEGSZŰNIK TŐLE. ELÉG KERESZT VAGYOK. A DÚR FELSZABADULT.<br /><br />A B-filmek rajongói számára, akik gagyira vágynak, ennél sokkal rosszabbat is tehetnének. Pozitívum, hogy ez nem egy olyan film, amely a sátánizmust periférikusan és körültekintően vonja be – ez a film egy kemény sátáni film.<br /><br />Faltól falig sátáni szertartások, baphometek, hallucinációk, nevetséges patkánytámadás – mi mást is kérhetnél.<br /><br />Ezt a kiváló cuccot majdnem tönkretette a zavarba ejtő ráoltás 1980-as évekbeli szintetizátoros filmzene, amely nagyjából annyira nem illik egy filmhez, amennyire csak lehetséges. A hangsáv valami olyasmire emlékeztetett, amit a The Equalizerben hallottál. Ez nagyon rossz.<br /><br />Emellett arra késztették Pamela Franklint, hogy összenyomja elbűvölő angol akcentusát, ami szintén elég durva volt, ha nem kegyetlen atrocitás (a nézővel szemben), amilyet az Egyetemes Nyilatkozat is tartalmazhat. emberi jogok. Azt mondom, jogunk van Pamela Franklint a saját hangján hallani. Ki van velem? Minden mást meg tudnék bocsátani ezzel a filmmel kapcsolatban, ha nem bántalmaznák Pamela Franklint. És ezért leveszem a kesztyűt, uraim -- AKIK PAMELA FRANKLIN-NAL SZABAD, MINDENKEM VÁLTOZIK.<br /><br />MÉG KITALÁLT ÖSSZEFÜGGÉSBEN.<br /><br />JÓ NAPOT, URAMOK.
Sok éve nem láttam ilyet. A színészi játék annyira jó volt, ahogy ezúttal elkezdtem, és azt gondoltam: "Remek! Egy újabb film, amit bolond fiatalemberként rosszul ítéltem meg." De aztán kezdett világossá válni a téma, és én is így éreztem.<br /><br />Ez Hollywood volt, a csillogás székhelye; így a koncepció nem lehet meglepetés. De ez annyira lekezelő koncepció, hogy úgy érzem, le kell zuhanyoznom, miután megnéztem. Röviden elmondja, hogy még a fizikailag csúnya emberek is szépnek tűnhetnek egymás számára, sőt vonzónak is érezhetik magukat.<br /><br />Dorothy McGuire szerethető az otthonos hősnőként. Úgy tűnik, minimális sminket viselve forgatták le. Robert Young megsérült a háborúban, és sebhelyesnek érzi magát. A szülei sem bírnak ránézni. Úgy tűnik, minden képessége megvan, és részben a fogyatékosság fogalma is elavult.<br /><br />Herbert Marshall vak zongoristaként kéznél van. Karakterje halk tónusú és mindentudó.<br /><br />A legjobb teljesítményt Mildred Natwick adja, mint a címbeli rezidencia tulajdonosa. Keserű és keserű, de nem jégből van. Az ő története sokkal érdekesebb és hihetőbb, mint McGuire-é és Youngé.
A barátom anyja egy videoboltban dolgozott, és még a megjelenés előtt megtekinthette a filmeket, így amikor hazavitt A kolostor című horrorfilmet, alig vártam, hogy megnézhessem. Tekintettel arra, hogy állítólag ijesztő, de valójában kifejezetten vidám, azt mondhatom, hogy valami furcsa módon tetszik ez a film. <br /><br />igen, a színészi alakítások rosszak, és igen, ez a legolcsóbb film, amit valaha láttam, de baromi vicces! "MI, TE DOHÁNYZOL CA-RACKET?!" nem is tudtam, hogy ezt a filmet valaha is bemutatták... azt hittem, túl rossz... <br /><br />Igen, szóval... összességében a film elég rossz (ezt el kell ismerni legalább), de ígérem, jót fogsz nevetni rajta.<br /><br />*ez a film kicsit szívás, de jót nevetni... főleg az a srác, aki a "kétségbeesés tőrét" tartja. .. A TŐR A DESPAAAAAAIR!
Hol kezdjem? Ez a film nagyon szórakoztató, ha még nem ismeri a csodálatos rögbi játékot, de ha az Egyesült Államokon kívül élsz, és követed a játékot, akkor nevetséges. Különféle rögbi hagyományok, mint például a "Haka", amelyet az új-zélandi "All Blacks" és csak az All Blacks alkot. A Haka vezetője általában a csapat legjobb maori származású tagja. Ez a modern játék egyik legfontosabb konvenciója, és az író rosszul használta és képviselte. Maga a film elég jól meg van rendezve, de a rossz forgatókönyv és a teljes kivitelezés az, ami erősen cserbenhagyja. Figyelembe vétele valós történeten alapul, igen sok klisével rendelkezik a történetben. Nyomatékosan javaslom, hogy minden amerikai, aki érdeklődik a rögbi iránt, nézze meg ezt a filmet, majd nézze meg, mi is valójában a rögbi a Youtube-on, mert az ebben a filmben bemutatott rögbi eddig eltorzult és eltorzult attól, ami valójában.
Ez a műsor olyan gyorsan érdekes helyszínekkel jelentkezik, mint az utazási csatorna. Valóságnak tartják, de valójában ez egy tiszta főműsoridős szappanopera. Megpróbálja az egzotikus helyszíneket homlokzatként használni, hogy behívja az embereket egy hamis versenybe, majd a nézőket a versenyzők szappanopera stílusára ragadja.<br /><br />Szintén egy korai CBS játékshow úttörőjétől, a Beat The-től kölcsönöz. Óra – olyan helyzetek kitalálásával, amelyeket a versenyzők kipróbálhatnak és leküzdhetnek. Ezután a győztes pénzt jutalmazza. Ha meg tudják fűszerezni egy kis interakcióval a karakterek között, még jobb. Míg a játék formátuma lassított a Beat The Clock ellenében, ennek a sorozatnak az igazi eredménye a valóság elől való menekülés. <br /><br />Ez a műsor számos sikeres múltbéli program elemeit tartalmazza. Valóságtelevízió aligha, de ha kiakad a versenyzők, helyszínek vagy versenyek iránt, ez az Ön csésze teája. Ha nem, akkor ez az egész sorozat, ahogy mondom, mártással csöpögött. Ez egy másik show, amely a reality címke mögé bújik, ami a 2000-ben elindított trend.<br /><br />Sima és jól megszerkesztett, szóval még sokáig tarthat. Végül is a Gilligan's Island, a Green Acres, a The Beverly Hillbillies és a The Brady Bunch újrafuttatásai is ezt teszik. Ez egyszerűen nem alkalmaz profi színészeket. Az intelligencia szintje kb.
Az unalmas, kiszámítható, közhelyes horror-kirándulásnak legalább elég jó speciális effektusai vannak, és rengeteg (ész nélküli) káosz és vérzés, amely kielégíti a (gondolatlan) műfajrajongókat. Leginkább óriáspatkányokról van szó, akik egy sor karaktert kapkodnak, akikkel egy cseppet sem törődünk – ha ez a te dolgod, hangolódj rá. (*1/2)
Komolyan vártam, hogy lássam ezt a filmet, mert az elkövetkező látványosságok alapján igazán ígéretesnek tűnt: Jim Carrey isteni erővel olyan ötlet volt, ami határozottan bevált számomra. Hatalmas rajongóként biztos voltam benne, hogy egy ilyen ígéretes előfeltétellel rendkívül elemében lesz, és mi baja lehet? Tegnap nagyot kipukkadt a buborékom, fiúk és lányok, mert láttam a filmet. <br /><br />Az első felvonás (ahol úgy van beállítva, hogy gyűlöli az életét, elégedetlen alkalmazott és egy nagyon boldogtalan táborlakó, aki fejszével őröl Isten ellen) hasznos, a második felvonás (ahol megidézik Isten telefonon keresztül megkapja Powers Almighty-t) NAGY – Carrey jól szórakozik új „játékaival”, és élvezet nézni, nagyon vicces. De a harmadik felvonás hihetetlenül nyomorult.<br /><br />A rohadás a vacsorajelenet után kezdődik Bruce és barátnője, Grace között (Jennifer Aniston, aki ebben a filmben rendkívül jól jön, tekintve, hogy szerepe csupán egy még a NEVE is kifinomultságtól bűzlik) – azt hiszi, hogy felteszi a kérdést, de ehelyett elmondja neki (behajlítva, mégis), hogy végre megkapja a híradós állását, és nem olyan izgalmas?<br /><br />Nem hiszi. Azt akarja, hogy feleségül vegye, úgyhogy végül elhagyja, lásd, bár még mindig nagyon SZERETI, lásd, és a film hátralévő része azzal tölti, hogy egy szánalmas, túlságosan nehéz fejbe csap minket. spirituális hangzású közhelyet nyújtott át a következő után, míg a végére én is imádkoztam. . .Hogy vége legyen. <br /><br />Nem bántam a finomság hiányát az első két felvonásban (egy példa – a 2. felvonásban, miután megkapta az erejét, Bruce beront a szobába, és azt énekli: "Mi lenne, ha Isten lenne az egyik mi, csak egy nyavalyás, mint valamelyikünk", bla-bla-bla), és még arra is hajlandó voltam, hogy figyelmen kívül hagyjam a ránk zúduló elképesztő mennyiségű ellentmondást (a nyitóknál Morgan Freeman – a/k/a ISTEN – azt mondja Bruce-nak, hogy nem sértheti meg senki szabad akaratát, de ezt nagyon sokszor megteszi). Ezek a döntések megbocsáthatóak voltak – ez egy Jim Carrey-vígjáték, Tom Shadyac rendezésében –, ez nem A nap maradványai. <br /><br />Vagy inkább vígjátéknak kellett volna lennie. Amikor a forgatókönyvírók ennek nyomát vesztik (a rettegett 3. felvonásban), és megpróbálják valamiféle (gag) Üzenetfilmmé alakítani az eljárást, ehelyett a földi pokol lesz. Bruce rájön önző módszereinek tévedésére, rájön, hogy a GRACE az ő megmentő – meg kell mondjam – kegyelme, és élete prioritásait súlyosan félreértelmezték. Mindezt azonban sokkal kevésbé nehézkesen is át lehetett volna adni. A filmnek nem kellett bemennie a dömperbe ahhoz, hogy ezeket a pontokat megmutassa. Sajnos az íróknak és Shadyacnak nyilvánvalóan fogalmuk sem volt arról, hogyan oldják meg a történetet bármiféle okos, könnyed módon, így a durranás-felül-főbe utat választották abban a reményben, hogy nem vesszük észre. A végére még néhány meglepően vicces kivágást is kitaláltak, abban a további reményben, hogy ez csökkenti a rossz ízlést. Nekem nem ment.
Elolvastam néhány másik megjegyzést, és egyet kell értenem azokkal, amelyeknek nem volt vége. Szerintem egész jól megy...a végéig. Ez tartotta az elmédet, majd kiütött. Fogalmam sincs, mi történt a film utolsó pár percében, kivéve a teljes rendetlenséget. Mintha elfogyott volna a pénzük a jó befejezéshez, ezért rögtönöztek. Először volt egy titokzatos dolog, amivel eltüntették az embereket, aztán volt egy srác, aki az 51-es körzetről beszélt (ami az idegenekre készteti az embert), aztán utána a dolog tönkrement. Azt hittem, a színészek és a színésznők jól csinálták, csak a forgatókönyv elromlott. Mindenesetre, ha megnézi ezt a filmet, készüljön fel arra, hogy a végén csalódnia kell.
Ez az Octopus folytatása.<br /><br />Pff... OK. Sok stock felvétel, de nagyon jó. Meglep, hogy valójában volt egy óriási robotpolipjuk, amely valójában nem is nézett ki olyan rosszul! Valójában ez nagyon meglepett.<br /><br />A film összességében jó móka volt. Soha nem magyarázta meg, hogyan lett ekkora a polip, és egyébként sem kapcsolódik az elsőhöz. De még így is szórakoztató volt.<br /><br />A vége én és a barátom nevettünk. Alapvetően a polip egyszeri felrobbantása után a két főszereplő bombát indít, és öt robbanás, a legtöbb stock felvétel jelenik meg a képernyőn! Viccelődtünk, hogy elmentek a dollárboltba, és vettek egy „öt rakéta egyben” játékot! Higgye el, látni kell, hogy elhiggye! Összességében csak hülye szórakozás. Megéri adni az esélyt, megvenni, ha olcsó.
Ennek a filmnek szórakoztatónak kellett lennie. Egy fiatal Lea Thompson, egy fiatal Joaquin Phoenix... és Terry O'Quinn. Az űrben. De elhúzódott, szerethetetlen karakterei voltak, és nem volt célközönsége.<br /><br />Néhány gyerek egy űrtáborba megy, és véletlenül egy robotbarátjuk (a megfelelő elnevezéssel: Jinx) kilövi őket az űrbe. Az űrjelenetek ilyenkor hosszúak, ismétlődőek (ugyanaz a baleset kétszer is megtörténik), és az Ön nézőpontjától függően sajtosak vagy ijesztőek. A felnőttek unatkozni fognak, és a gyerekek megijedhetnek, mert a filmezés módja hátborzongató érzést hagy benne.<br /><br />Van egy bimbózó romantika, de a transzferrel ellentétben ez soha nem indul el. . Hogy miért került bele, az nem világos, csak talán azért, hogy plusz feszültséget adjon a karakterek között – de ha ez volt az ötlet, kudarcot vallott.<br /><br />Egy fiatal Lea Thompsonnak mókásnak és vonzónak kell lennie, igaz? Úgy értem, a "Vissza a jövőbe" nagyszerű. De nem, idegesítő volt és átlagos kinézetű. Nem olyasvalaki, akivel randevúzni szeretnél, barátod lenne, vagy akár példaképnek tartanál. Joaquin Phoenix? Nagyon szerencsés, hogy valaha újra szerepelt filmekben ebben az előadásban. Talán tud úgy viselkedni, mint Mikey a Life Cereal reklámokban, de úgy tűnik, nem tudja, hogyan legyen normális fiú. Nem illik be a képernyőbe, és szerintem otthon sem tudunk vele azonosulni. Valójában jobban örültem volna, ha soha nem tért volna vissza a Földre.<br /><br />Nem ajánlom ezt a filmet senkinek.
Először is hadd kezdjem el ezt a bejegyzést azzal, hogy az eredeti Star Wars-FILMEK rajongója vagyok...nem olvasok könyveket, nem játszom, nem hordok fehérneműt és nem eszem gabonapelyheket (ha van ilyen). Egyszerűen rajongok a filmekért.<br /><br />Ennek ellenére nehezen látom, hogy az emberek hogyan dicsérik ezt a filmet. Ha ezt a filmet önmagában veszem, és nem hasonlítom össze szörnyű elődjeivel (EP 1, 2), nem értem, hogyan mondhatod, hogy ez egy csodálatos film. A forgatókönyv minden borzalmas hiányossága ellenére – sajtos párbeszédek, kiagyalt jelenetek (pl. R2 hirtelen egy barom, és hosszú, intenzív CGI-s üldözési jelenetek, amelyekben kevés az emberi érintés), SZORZATOS színészi játék és feltűnő cselekménylyukak… hogy jó ez ? Anakinon belül nem volt igazi belső dilemma; csak úgy tűnt, hogy egy kapcsolót átfordítottak, és hirtelen gonosz lett. Körülbelül az utolsó 20 percig nem érdekelt a film (amit mellesleg a "NEEEE!" Frankenstein jelenet tett tönkre). Amikor elképesztő CGI-effektusokkal bombázod a képernyőt, és teljesen szörnyű egysoros rajzokkal töltöd ki a hiányosságokat, amikor többet lehetett volna és kellett volna mondani, ez NEM NAGY FILM. Egy ilyen "sötét" tónusú filmnél az ÖSSZES szereplő beszédében túl sok volt a könnyedség.<br /><br /> Egy kérdéssel zárom: A film elejétől a végéig valóban volt-e a sürgősség és a fontosság érzése annak kapcsán, ami valójában megtörténik?
John Cassavetes színész és független író/rendező A Woman Under the Influence című filmje egy mentális instabilitási problémával küzdő munkásosztálybeli családot ad a nézőnek. A férj, Nick (akit Peter Falk alakít) egy kékgalléros munkás, aki nehezen tudja megmutatni feleségének, Mabelnek (akit Gena Rowlands) mennyi figyelmet érdemel. A film kezdetétől nyilvánvaló, hogy Mabel nagyon mókás és furcsa, de csak néhány perccel később derül ki, hogy sokkal több ennél. Őrült. Bolond. Kiment az átkozott eszéből. Nick minden erejével igyekszik eltitkolni ezt munkatársai elől, és miután a vacsora közben különös incidensben van része, megkérdezi tőle, hogy rendben lesz-e, mintha le akarná tagadni Mabel betegségét. A problémája innentől csak spirálisan fejlődik.<br /><br />Valóban találtam néhány különös problémát ezzel a filmmel. Azt hiszem, ezek a problémák többnyire jelen voltak a történetben, és ahogy néhány karakter viselkedett a vége felé. Mabel elkötelezett, mert őszintén szólva megőrült. Aztán hat hónappal később készen áll arra, hogy kijöjjön a kórházból, és férje partit rendez, hogy visszaköszönjön. Soha nem viselkedik hülyén a film elején. Miért hívná meg ezeket az embereket, köztük Mabel idegeneit, a házába, amikor a felesége ilyen törékeny állapotban van? Egyszerűen idióta. Később, miután Mabel bejön a házba, Mabel apja hatalmas kitörést okoz Nickben, és szívből üvölt, hogy nem akar spagettit enni. A lánya most tért vissza a hat hónapos rehabilitációból, és az a dolog, amit meg akarsz tenni, az az, hogy megnyugodjon, és megőrül a spagettitől? Néhány perccel később a filmben Nick beviszi Mabelt a lépcsőházba, és arra kényszeríti, hogy tegye azt, amit mentálisan instabil állapotában tett; furcsa hangokat és gesztusokat ad neki. Nem azért küldte oda, hogy jobb legyen, és ne csinálja ezeket? Ezek után számos más rész is előfordult, de felesleges lenne ezeket részletesebben megvizsgálni. Azt hiszem, csak komoly problémám volt Cassavetes azon döntésével, hogy a karakterei így viselkedjenek. Egyszerűen nem volt értelme.<br /><br />Azonban, bár problémáim voltak a film végével, volt egy szempont, ami igazán megváltotta; a színészet. Gena Rowlands egy csodálatos őrült nőt játszott. Volt, amikor megfeledkeztem róla, hogy színészkedik, és annyira elragadtattak vad gesztikulációi és őrült beszédei, hogy valójában megijedtem tőle. Elképesztően meggyőző és intenzív volt. Azonban Mabel családjának többi tagja is lenyűgözött. Peter Falk egy nagyon furcsa karaktert alakított, és már-már azt hittem, hogy ő maga is őrült a gyerekei, a munkája és főleg a feleségével való helyzet miatt. Általában nem értékelem a gyerekszínészeket. De a fiatalok, akik ebben a filmben Nick és Mabel gyermekeit játszották, fenomenálisak voltak. Tényleg olyan érzés volt, mintha Mabel gyermekei lettek volna, mert annyira ragaszkodtak hozzá, és olyan érdekesen segítettek neki a problémájában. Szerintem az ő teljesítményük volt az egyik olyan dolog, ami összetartotta ezt a filmet, és nélkülük kevésbé valósághű és kevésbé intenzív lett volna a film.<br /><br />Általában nem nyűgözött le ez a film. A történet zagyva és homályos volt, és a szereplők olyan módon viselkedtek, hogy elgondolkodtam, ki nem őrült a filmben. Az egyetlen megmentő kegyelem a Longhetti család briliáns főszerepei voltak. Valósághű párbeszédük és erőteljes színészi játékuk összetartotta a filmet, és valószínűleg ez az egyetlen oka annak, hogy a film valaha is elért bármit is.
és teljesen nem ijesztő film. A karakterek egyáltalán nem érdeklik, és az idő nagy részét autóban töltik. A kutya a legjobb esetben is csúnya, soha nem ijesztő. Az érdeklődéshez fenyegetőbb fenyegetés kellett volna, legalább néhány ember, akivel törődsz, és érzelmeket vált ki belőled. És nem utolsósorban valami érdekesnek kell történnie. Valami váratlan. Ez a film úgy tűnik, csak húzódik, és úgy tűnik, örökké. Lehet, hogy nem volt olyan okos egy szent bernáthát, hogy az életet és a társadalmat fenyegető szörnyetegként választotta ki?<br /><br />A legtöbb félelmetes filmben/thrillerben/rejtélyben, bármilyen műfajban is legyen, vannak olyan karakterek, akik felkeltik az érdeklődést és felkeltik az embert. szeretné tudni, mi történik. Itt tényleg nem érdekel, csak megvárod, amíg minden véget ér, és azon töprengsz, nem lenne-e jobb valami mást látni. Az egyik leggyengébb King adaptáció.
Ó, de ez szánalmas. Egyik jó színész a másik után fordul siralmas párbeszédbe, félszívvel, ami hihetetlenül gyalogos irányításnak kellett lennie ahhoz, hogy elfogadhatónak tartsa. Kedvelem Robert Carlyle-t, és Joanne Whalley az egyik kedvenc színésznőm, Tom Courtney jól tud játszani, ha lökdösik, David Suchet pedig a legtisztességesebb szakember, de mindannyian úgy hemperegtek, mint hal egy hordó vizes ginben. Esküszöm, Courtney részeg volt, fájdalomcsillapítót kapott, vagy mindkettőt. <br /><br />Jó teljesítmény volt az egészben? Hát igen, David Hood, mint a fiatalabb földalatti mérnök, akinek a párját elmosták, úgy nézett ki, mintha komolyan vette a dolgot, és ez neki köszönhető, nem lehet könnyű, amikor úgymond "mindenki elveszti a sajátját", vagy talán jelenetei a rendezőasszisztens irányítása alá kerültek (ha volt ilyen) csak nem tudom, mit csináltak ezek az emberek egy ilyen szegényes filmben (a számlák fizetésén kívül, nyilván) nem tudom elmondani hogyan csalódott vagyok bennük. SZÉGYELNI KELL MAGAT! <br /><br />Bármilyen pozitívum, kivéve David Hood a harmadikat... igen A nagyrészt víz alá süllyedt londoni légi felvételek nagyon jól sikerültek, és a felelős effektművészek jobbat érdemeltek, mint hogy szép munkájukat egy ilyen sekélyes történet tarkítsa. , ha megbocsátja ezt a kifejezést, mivel az a néhány ember, aki látja őket, sokkal kisebb képernyőn teszi ezt, mint ami a legjobb lenne. <br /><br />Mi folyik itt? miért próbálnak a brit filmesek utánozni az olyan karaktertelen, látványos, bulvárszintű műfajokat, mint a katasztrófafilm, aztán még rosszabbul csinálják, mint az amerikaiak. Ragyogó realizmus, karakterintegritás, valódi érzelmek megragadása úgy, hogy érezze és törődjön vele... A család útja, Tavasz és portói bor, Get Carter, A hosszú nagypéntek, Trainspotting... tévedek, szeretem egy kis escapist hokum. Az igazi "olasz munka", Tom Jones kalandjai; de jaj, hogy jöjjön ide, volt realistább dráma a Carry On Campingben.
Ez is egy olyan film, amely nagyszerű lehetett. Az alapfeltevés jó - halhatatlan macskaemberek, akik azért ölnek, hogy éljenek, stb. - egyfajta változata a vámpír koncepciónak.<br /><br />Az egészet a főszereplők teljes meggondolatlansága teszi szét. . Még a szociopaták is tudják, hogy ha túl akarsz élni, alacsony profilt kell őrizned – nézd meg, mennyi időbe telt elkapni az Unibombert, és ez azért volt, mert egy családtag rájött.<br /><br /> Ezzel szemben a a gyerek (és kisebb mértékben az anya) úgy viselkedik, mintha érinthetetlen lennének. A kölyök gondolkodás nélkül öl, mert nem hagy bizonyítékot, nyomot vagy élő tanút. Hihetetlen, hogy ezek az emberek hogyan tudtak egy hónapig életben maradni és felfedezetlenek maradni, nemhogy évtizedekig vagy évszázadokig.<br /><br />Ez valóban szégyen – ez sokkal több lehetett volna, ha hihetően írták volna le, azaz megadja a főszereplőknek azt a józan ész szintjét, amelyre szüksége lett volna ahhoz, hogy ilyen sokáig boldoguljanak.<br /><br />Ezt leszámítva nem rossz előadás. Imádtam azt a részt a végén, amikor a városban minden macska összefolyik a háznál – valahányszor kiteszem az ételt a verandára, és látom, hogy a macskáink hirtelen berohannak onnan, ahol korábban voltak, ez a jelenet jut eszembe.
Ó hol is kezdjem. Az operatőri munka remek volt. Amikor a film először indult, a kezdeti tájjelenetek miatt azt hittem, hogy jó filmre készülök. Aztán megjelent a cgi Nagyláb .Úgy nézett ki, mint egy rajzfilm az Oroszlánkirályról és Kong király szerelmének gyermekéről.Teljesen elvette a karakter hihetőségét.Most már tudtam, hogy nincs egy Nagyláb, aki üldözi az embereket az erdőben túrázni. semmi nyilvánvaló ok, csak egy sajtos cgi rajzfilm. Szóval onnantól kezdve az egész filmet nekem forgatták. A pénzt, amit lehúztak a WC-n a cgi-ért, amit el tudtak költeni egy jelmez, mint Roger Patterson. Az övé volt a legjobb Bigfoot jelmez, amit soha senki más nem tudott felmutatni. Keményen sajtos Bigfoot filmrajongó vagyok, és figyelmeztettek is erre a filmre, de a kényszerem arra késztetett, hogy megnézzem ezt a filmet, és csalódott voltam, ahogy az előző kritikák is figyelmeztettek. Tudom, hogy miután elolvasta ezt az ismertetőt, továbbra is azt fogja mondani: "Néznem kell a Sasquatch vadászokat, figyelnem kell a Sasquatch vadászokat." Akkor azt mondod, miért pazaroltam el a nehezen megkeresett jó pénzemet egy ilyen kínosan rossz unalmas filmre!
Rengeteg kommentet tettem közzé már, amelyekben pontosan leírják, hogy mit éreztem ezzel a filmmel kapcsolatban, úgyhogy rövidre fogom.<br /><br />A "The Grinch" szerintem csodálatos volt - Jim Carrey egy igazán tehetséges, fizikai komikus, valamint sokoldalú okos színész lévén (szerintem). Mike Myers viszont azon neveti, hogy idegesítő. Nagyon szerettem őt a "Waynes World" és a "So I Married an Axe Murderer" korában - de soha nem szerettem Austin Powerst, és a "The Cat In The Hat" most végzett velem. <br /><br />Ez a film borzalmas volt – a gegek borzalmasak voltak! Nem csak a felnőtteknek szánt tartalomban nem megfelelő a gyerekeknek, hanem abban a tényben is, hogy némelyikük annyira elöregedett, hogy 50 éve senkit sem szórakoztat! A cselekmény zűrös volt, zűrös, zűrzavaros! Nagy kár érte, mert a gyerekek nagyon szimpatikusak voltak, akárcsak "Anya". Valószínűleg jobb gazembert is választhattak volna, mint Alec Baldwin – de ki tudta volna húzni, ha nem Myers csúnya, lázítóan túljátszott macskaábrázolása lett volna.<br /><br />Úgy értem – tette volna Myers akár egy forgatókönyvre pillantok? Egyet írtak? Úgy tűnt, hogy a többi szereplőnek is van ilyen - de a Macska csak szárnyalja!<br /><br />Másrészt szeretném megjegyezni, hogy a díszletek és a kellékek csodálatosak voltak!!! De sajnos nem tudják megmenteni ezt a filmet.<br /><br />Szegény Dr. Seuss – az ember zseni volt! Ne tegye tönkre a hírnevét azzal, hogy munkáját ilyen lusta, rendetlen módon adaptálja!!!<br /><br />1/10
Két éve a Berlini Filmfesztiválon a Panoráma programban megnéztük Amos Kollek Sue című filmjét, a főszerepben egy csodálatos Anna Thomsonnal. Ez egy film a magányról és a szexről, és arról, hogyan kompenzálja az egyik dolgot a másik. A Fesztivál ugyanebben a rovatában most panaszkodnunk kell Sue felesleges ellentétére, az "Extension du domaine de la lutte"-ra, amely most arról próbál meggyőzni bennünket, hogy a magány és a NEM szex egy és ugyanaz a probléma. De sajnos nem tudunk együtt érezni a "hősünkkel" (hogy hívja őt a mesemondó), mert fölöslegesen és érthetetlenül elege van a társaságból és önmagából. Saját hibából, sajnálom. Nem tudom megérteni őt. Nem elég, az író/rendező/színész azt akarja, hogy bevalljuk neki, hogy nem a megsemmisült öntudata vagy személyiségének passzivitása vitte idáig, hanem a rohadt társadalom és annak a szexualitásról alkotott képe. Igen, vannak mélyebb meglátások a nemek közötti kapcsolatokról, de eddig nem követjük... És a lényeg az, hogy inkább a saját sorsra való részesedéséről, a nemi életről van valami jele. Aki még nem vette észre, elég lehangoló film...<br /><br />Kezdetben volt néhány pontosabb helyzetrajzolás. Az ágyboltban a "hős" az új ágy vásárlásának akadályairól beszél. Talán túl széles a lépcsőn felmenni, fél napig otthon kell maradni... EZ egy szatíra egy karakterről, aki nem tudja, hogy az életet és a szívet kézbe veszi, TEGY valamit... A film nem `ne kövesd ezt az utat, hanem tehetetlenséggel kezeled a szereplőit. Senki sem hiszi el, hogy "hősünk" képes felbujtani Tisserandot egy gyilkosságra. Túlságosan unalmas, túl kedves is - passzív (nem beszélve Tisserand komplexusáról; van gátlása, de persze nem lehet nőgyilkos!). Befejezésül: Vannak nők és a világ, ez nem a modern szexualizált társadalom eszköze. Segíts, ahogy tudsz, de ne kövesd ennek a filmnek az üzeneteit és "bölcsességét", amely az emberi kapcsolatok csődjét hirdeti anélkül, hogy megragadná a valódi konfliktusokat.
Egy pillanat alatt, amikor úgy tűnt, hogy érdekessé válik, nem jutott el oda.<br /><br />Az emberek egyik pontról a másikra mennek, igazából semmi értelme (ha volt, akkor nagyon unalmas volt). Nem volt akció, feszültség vagy bármilyen horror, és a karakterek elég szívtelenek voltak, szóval nem érdekelt, mi történik velük.<br /><br />A film összességében elég unalmas volt.<br /><br /> 3/10-et adok rá.<br /><br />Tetszik, hogy nem volt remegő, szaggatott kameramunka, és ha volt zene, az nem idegesített, mint néhány nagyon rossz film, és a színészi játék sem volt az. borzasztó.
Ez a film teljes időpocsékolás volt.<br /><br />A filmet a filmes rajongók egy csoportjával néztem meg, akiknek változatos ízlésük van a filmek terén, de mindig nagy szemmel néznek egy "zseniális" alkotásra (mint az egyik hozzászólótársaimnak ezen az oldalon volt bátorságuk felcímkézni ezt a gőzölgő kupacot); egyikük sem talált egyetlen megváltó tulajdonságot sem. A filmet a kijelentések fergeteges kórusával zártuk, itt nem fogom újranyomtatni.<br /><br />Csak sejtem, hogy az itt közölt pozitív kritikákat maga Sir Anthony Hopkins írta. Végül is, ahogy az egyik bíráló elmondja, ő maga finanszírozta a filmet, mert senki más Hollywoodban vagy bárhol máshol a világon nem kockáztatna egyetlen fillért vagy jó hírnevét ezzel a filmmel kapcsolatban. Ne hagyja, hogy a filmben szereplő félig híres színészek a karmai közé csábítsanak, ahogy Christian Slater bevallja azokban a különleges vonásokban, amelyekről a forgatókönyv elolvasása vagy a részletek ismerete nélkül jelentkezett a filmre (bolondság). Biztos vagyok benne, hogy soha nem fogja megismételni.<br /><br />Sajnálom azt a szerencsétlen egyént, aki belebotlik az önkényeztetés ebbe a mocsarába, írva, irányítva, készítette és finanszírozza egy olyan ember, aki túl híres ahhoz, hogy bevallja magának, hogy nem minden, amit alkot, remekmű (és ha nem hiszi, keresse a Google-ba "Anthony Hopkins" ÉS művészet).
Ebben a filmben megvolt a potenciál, és hajlandó voltam kipróbálni, de annyi idővonal-probléma van, ami annyira nyilvánvaló – nehéz lenyelni, hogy ilyen idiótaként kezelik.<br /><br />A Rise to Power helyszíne a hatvanas évek vége. A Carlito's Way a hetvenes évek közepén és végén játszódik. Ahhoz, hogy ez a film valósághű legyen, az ötvenes években kell játszódnia, ha nem a negyvenes évek végén.<br /><br />A Rise to Power nyoma sincs Gailnek (Pennelope Ann Miller), nyoma sincs Kleinfeldnek, nyoma sincs Rolandónak, akivel Carlito állítólag együtt futott a "hé-napján". Az eredeti film egyik főszereplője sem szerepelt ebben a filmben. Azt kell hinnünk, hogy Carlito ezekkel az emberekkel néhány év leforgása alatt találkozott.<br /><br />A Rise to Power azzal ér véget, hogy Carlito a tengerparton sétálva arról beszél, hogy visszavonul a paradicsomba, és ezt akarta csinálni. az eredeti filmben. Ezenkívül az előkérdés megalkotja a Rocco és Earl karaktereket – mi lesz velük, mivel nyilvánvalóan nem Carlito útjában állnak? Azt is nehéz megérteni, hogy Carlito hogyan viszonyulhatott az olaszokhoz, akik az eredeti filmben a Rise to Power eseményeit nézik. Hol vannak a Taglialuccik ebben a filmben? A két film között valószínűleg hét év telik el, és ebből ötöt börtönben tölt. Ez olyan, mintha egy négyzet alakú dugót próbálnának beletenni egy kerek lyukba.<br /><br />Nyilvánvaló, hogy senkit sem érdekelt, hogy jó történetet meséljen el, és jobban érdekelte, hogy egy átlagos gengszterfilm elkészítésével pénzt keressenek. és egy Carlito Brigante nevű karaktert beledobni a történetbe. A filmnek voltak jó pillanatai, de szerintem jobb lett volna, ha magára hagyják ezt a filmet, ahelyett, hogy a Carlito útja előzményévé akarnák tenni.<br /><br />Ha elszántnak érzi magát, hogy megnézze ezt a filmet. , az egyetlen tanácsot adhatom, hogy ne tekintsünk a filmre lineáris előjátéknak. Gondolj úgy, mint a spagetti westernekre Clint Eastwood névtelen emberével, más szóval két filmre, amelyeknek ugyanaz a karaktere, de nem feltétlenül kapcsolódnak egymáshoz.
Mennyire szegény ez a film? Nos, nem egészen két hónapja kaptam meg, és alig emlékszem, miről szólt...<br /><br />Én is fizettem egy £1-t ezért a DVD-n, a régi történet, a 'put-a- új-borító-a-doboz-és-valami-bolond-megveszi-szindróma. Valójában csak arra emlékszem, hogy a szereplők sokat rohangáltak, az autóhasználat túlzottan meghaladta a költségvetést, és vámpír is volt benne. Aztán azt hiszem, ezt a film címe alapján is tudhatta.<br /><br />Egyenesen a videós szeméthez vagy egyenesen az olcsó jack DVD-hez, ahogy most van. Ezek a cuccok a kölcsönzők, szupermarketek és jótékonysági üzletek akciós kukáiban lesznek a nap haláláig. Csak a csótányok fogják uralni a földet, de ez a szemét továbbra is ott lesz. Isten éltesse a DVD-korszak hajnalát....
Tyra Banksnak meg kell tanítania ezeket a lányokat, hogy nem az a lényeg, hogy kívülről szépek legyenek. A belső is számít valamit. Sok korábbi nyertes félig tisztességesnek tűnt, de rettenetesen kegyetlenek, és gondot okoznak a többi lánynak. Úgy látom, Tyra minden évadban kevésbé foglalkozik a lányokkal. Az egyetlen dolog, amiért érdemes megnézni a Topmodellt, az Mr. Jay Manuel. Nemrég Tyrának volt egy versenyzője, aki egy pre-oper transzszexuális volt. Úgy éreztem, többet kellett volna tennie, hogy bátorítsa. Nyilvánvaló volt, hogy bizonytalanok voltak az eredeti anatómiáját illetően, ami a nőies kinézetén keresztül is megmutatkozott. Tyrának tippeket kellett volna adnia, vagy talán elküldhette volna Trannie Ms. Jayt, hogy segítsen a lánynak. Ehelyett a versenyzőt kemény kritika érte, és nem elég pozitív kritika érte. Kár, mert nagyon élveztem az első 3 évadot. Megvan az oka annak, hogy a Project Runwaynek mind a 4 évada megjelent DVD-n, a Top Modelnek pedig csak 1 évada DVD-n. Íznek hívják. A topmodellnek komolyan szüksége van egy csomó megújulásra és egy kis emberségre.
Ez nem volt vicces 1972-ben. Most nem vicces.<br /><br />Sok emberrel ellentétben én nem bántom a filmet, mert hihetetlenül szexista – idézem, ezt élveztem, vagy inkább én. élveztem a reakciót, amit az idegesítő PC-s emberekben vált ki – bántom, mert rosszul van megírva és eljátszva.<br /><br />Az egyetlen igazán emlékezetes karakter Blakey, aki A 25 éves britek azonnal felismerik, mivel sokáig az impresszionisták kedvence volt.<br /><br />Kerülje.<br /><br />
Én vagyok az egyetlen, aki azt hitte, hogy ennek a filmnek a lényege az erőszakos erőszak? Semmit sem tudtam Leigh Scottról, amikor béreltem, és nem is tettem volna, ha tudtam volna, hogy korábbi filmjei többsége horror volt. Egyáltalán nem vagyok benne, csak egy informatív dokudrámát vártam a 9/11-i riportról.<br /><br />Ehelyett egy szinte érthetetlen, erőszakos filmet kaptam. Az egyetlen jó benne számomra az volt, hogy kedvem támadt elolvasni a beszámolót, hogy rájöjjek, mi a fenéről szól ez a film.<br /><br />Ezt azért írtam, mert megdöbbentett, hogy lettünk. annyira immunis a filmekben és a tévében megjelenő erőszakra, hogy nem is érdemes kommentálni azoknak a bloggereknek, akiknek a kritikáit olvastam.
Soha nem leszek tagja egyetlen olyan klubnak sem, amely elfogadna,<br /><br />különösen ennek.<br /><br />Starr Andreeff egyedülálló anya/sztriptíztáncos, akit megtámad egy<br / ><br />női vámpír és a halálra hagyták. Sóvárogni kezd <br /><br />vér után, és találkozik John Savage-gel, aki úgy néz ki, mintha azon tűnődne, hol hagyta Michael Cimino telefonszámát. Savage<br /><br />szintén vámpír, és szeretné engedni, hogy Andreef csatlakozzon a kis vámpír<br /><br />családjához, amely egy brit vámpírból áll, a szőke vámpírból, aki<br /><br / >megtámadta Starrt és egy zöld hajú törpét (ezt nem én csinálom<br /><br />).<br /><br />A család nem akarja Starrt, ezért megpróbálják öld meg Savage-et és Starrt<br /><br />és Starr gyerekét.<br /><br />Valaki elfelejtette közölni John Savage-gel, hogy ez egy dráma. Ő<br /><br />képernyőidejének nagy részét azzal tölti, hogy több arckifejezést mutat be, mint<br /><br />Hugh Grant egy Jolt Cola hajlítón, és minden sorát úgy olvassa, mint<br /><br />a Farrelly Brothers filmet készíti. Andreeff megpróbálja a legtöbbet kihozni egy rosszul megírt szerepből, de a forgatókönyvíró/rendező, Ruben ragaszkodik minden vámpíros közhelyhez, mint például Starr, aki megeszi fia kedvenc hörcsögét<br / <br />és sok nyers hús vásárlása a vér utáni sóvárgás leküzdésére. A kölyök<br /><br />sokat kopogtat is, azok számára, akik szerint a<br /><br />a gyerekek elleni erőszak nézése igazán szórakoztató.<br /><br />A film rendkívül véres. , de nem vad, túlzott módon, mint a "Killer<br /><br />Nyelv". Itt a vérzés durva és soha nem indokolt, csak előfordul.<br /><br />Csak a költségvetésben van. A legtöbb R besorolást Andreeff<br /><br />munkatársai kapják, akik kínos sztriptíz-rutinokon mennek keresztül a beszélgetési jelenetek<br /><br />háttérében. A költségvetés nem tartalmazza a<br /><br />vámpírfogakat! Itt minden vámpírnak meg kell szúrnia a zsákmányát, hogy egyen.<br /><br />Remek ötlet, hacsak nem láttad már George Romero<br /><br />„Martin” című művét.<br /><br />Még 77 percnél, és ha egyszer belevetjük Ruben művészi irányú próbálkozásait (ferdített képkockák, elmosódott jelenetek), ez egy<br /><br />fárasztó, unalmas és piszkos út. Hagyd el ezt a klubot és zuhanyozz le,<br /><br />szükséged lesz rá.<br /><br />Ez (R) besorolású: erős fizikai erőszak, fegyveres erőszak, szexuális.<br /><br /> />erőszak, erős vérzés, erős káromkodás, női meztelenség, szexuális<br /><br />utalások, kábítószerrel való visszaélés és felnőttkori helyzetek.<br /><br />
George Zucco olyan volt, mint Boris Karloff, abban a tényben, hogy bármilyen szegényes is volt a film, amelyben szerepelt, mindig megőrizte méltóságérzetét, és remek teljesítményt nyújtott. Az őrült szörnyeteg sem kivétel e szabály alól. Minden mércével mérve rossz (ha szórakoztató) film. A készítők nyilvánvalóan nem tudták, hogyan hozzák ki a legtöbbet alacsony költségvetésükből, és a forgatókönyv úgy tűnik, mintha egy-két nap alatt elkészült volna. Ennek ellenére Zucco jó és hihető őrült tudósként.<br /><br />Maga a film tábori szinten élvezetes. A normál horrorfilm-rajongók többnyire nem szeretik a KNK-filmeket. Ezeknek a "Szegénységi sor" produkcióknak azonban kicsi, de hűséges kultusza van. Időnként túlszárnyalták korlátaikat, a "Detour" volt erre a legjobb példa. Általában így néztek ki. Technikailag gyenge tulajdonságai ellenére a "The Mad Monster" elég mulatságos módja annak, hogy megöljön egy esős délutánt. A Retromedia DVD-je ajánlott, mivel ez párosul egy másik kínai produkcióval, a "The Black Raven" című filmmel, az eredeti mozielőzetessel, és a legjobb az egészben egy interjúval Glenn Strange-nel, amely a filmben játszott szerepéről beszél. (4/10)
Alan (Anthony Steffen), egy angol multimilliomos, akinek néhány csavar meglazult (első felesége hűtlenségének és szülés közbeni korai halálának köszönhetően), szexi, vörös hajú nőket csábít kastélyába, és készpénzkötegeket kínál nekik, hogy ott maradjanak a hétvégére. . Miután visszatért ősei kupacjához, nekkideket kap, megkorbácsolja őket, majd megöli őket.<br /><br />De amikor találkozik a szőke dögös Gladyssel (Marina Malfatti), és beleszeret. bőséges varázsa miatt úgy dönt, felhagy gyilkos módszereivel, és megházasodik. Házasságuk boldogsága azonban rövid ideig tart, köszönhetően Alan ideges mentális állapotának, amely egyre törékenyebbé válik, amikor meghalt felesége, Evelyn megjelenik az ablaka előtt, és szörnyű gyilkosságok özöne történik a kastély területén.<br /><br />Tehát összegezzük: egy vadregényes 70-es évek eurohorrorja, rengeteg ízletes nővel különféle vetkőzési állapotban; kísérteties gótikus menedékek és ködös temetők; egy szadista gazdag pszicho, aki hajlamos az elpusztult, gyönyörű, roppanós csajokra; több ördögi gyilkosság (beleértve egy nagy darabot is, amikor az egyik áldozatnak beverték a fejét egy kővel, és a beleit megették a rókák). Általában egy ilyen ellenőrző lista garantálja a jó időtöltést – akkor miért találtam olyan unalmasnak „Az éjszaka Evelyn kijött a sírjából” című filmet? Nos, kezdésnek a cselekmény túl bonyolult: vannak vörös heringek, őrült cselekményfejlesztések és gyanúsítottak bőven, és mindez egy kicsit túl sok lesz. A nevetséges befejezés révén, amelyben rájövünk, hogy mindvégig többen arra törekedtek, hogy mohó mancsukkal rávegyék Alan vagyonát, és hogy a mi vörös hajú gyilkos diómunkánknak tulajdonképpen a film hőse lett volna. túlságosan fájt a feje ahhoz, hogy törődjön vele! Másodszor, Emilio Maraglia rendezése meglehetősen csapnivaló. Stílusos, igen; de olykor olyan lassú, mint a melasz.<br /><br />És ott vannak azok a darabok, amelyek túlságosan ostobák, talán még egy giallóhoz is: a halál mérgező kígyóharapás következtében (minden bizonnyal az egyik legfurcsább fegyverválasztás valaha); Alan nagynénje, Agatha, egy régi rokon, akit egy csinos, fiatal nő alakít; egy csoport egyforma, göndör hajú szőke cselédlány felvétele; az a gyenge próbálkozás, hogy meggyőzzék a közönséget arról, hogy a film Angliában játszódik (nem elég „fontokat” emlegetni, és az egyik statisztának egy vacak rendőregyenruhát bérelni); és persze nem valószínű, hogy egy zacskó kénsavat találunk az úszómedence mellett...<br /><br />„Az éjszaka, amikor Evelyn kijött a sírjából” nem totális pazarlás az idő (hogy is lehetne, ennyi női testtel?), de vannak sokkal jobb giallók is. Nézze meg ezt, ha rajongója a műfajnak, és már látta a legjobbat, de ne várjon túl sokat.
Bill Murray-t mindig is szerettem az olyan filmekben, mint a Lost in Translation, és ennek a filmnek a trailere nagyon jól nézett ki, de az eredmény nagyon kiábrándító volt. Murray alapvetően Jack Corcorint alakítja, aki nemrégiben tudta meg, hogy az apja meghalt, és várhatóan meghallgatja végrendeletét. Megtudja, hogy az apja bohóc volt, mert otthagyott egy nagy cipőt, nyikorgó orrát, és a fő örökségét, egy elefántot! Jack csak úgy tud megszabadulni ettől az elefánttól, ha 4000 mérföldet tesz meg négy nap alatt, és 30 000 dollárért egy biztonságos állatkertbe adja. Vernon szerepében Pat Hingle is szerepel. Vannak apró humoros pillanatok, mint például egy teherautó eleje előrehajlik, Murray pedig sikít, de összességében értelmetlen. Elég szegény!
A Wicked Little Things-t a "8 Films To Die For" Horrorfest részeként láttam, és ez volt az egyetlen film, ami csalódást okozott. Egy anyuka, kislánya és tinédzser lánya egy elhagyatott házban telepednek le a pennsylvaniai hegyekben. A szénbányában megölt gyerekek bosszúálló szellemei azonban minden este körbe-körbe futnak, és lemészárolnak mindenkit, akit találnak.<br /><br />Azt hiszem, a rendező azzal akart visszaverni a nézőit, hogy a gyerekek képesek lesznek csákánygyilkosságra. és emberhúst enni (amelyről pazar közeli felvételek vannak, szép tisztelgés George Romero előtt), mert a film egyébként nem ijesztő. Egyszerűen fogalmazva, túl sok a megalapozó felvétel a gonosz gyerekekről, akik a következő gyilkosság helyszínére futnak. Ha valaki megszerzi az istállóban, akkor lesz egy felvétel, amint a gyerekek megérkeznek az istállóba (ó, de a feszültség), majd beköltöznek a gyilkolásért.<br /><br />Jól belegondolsz, miért tennéd. a gyerekek hirtelen OLYAN LASSAN járnak, amikor sarokba szorítják zsákmányukat? És nem mintha bármi tapasztalatom lenne ebben, de szerintem egy sörétes robbanás SOKKAL messzebbre viszi a gyereket, mint amennyit ez a film sejtet...? Az sem segít, hogy az anyuka az egyik legrosszabb szülő, akit valaha filmben láttam. "Boldog a bejárati ajtó zárja"? Van egy NYOLCÉVES LÁNYOD az ERDŐBEN MEDVÉKEL és HEGYI OROSZLÁNOKKAL! Javítsd ki, te BAGY!!! Ráadásul az anya és a legidősebb lánya túl közel áll egymáshoz – még egy tinédzser terhességhez képest is, és egy egészen hihetetlen haláleset következik be, ami azzal jár, hogy odalopakodik valakihez, aki a fenekével próbál kilökni egy autót a sárból.<br /> <br /> 3-ast adok, mert kipróbálta. Fröccsfilmként nem rossz. De jó ijesztgetésért menj máshova.
Nem nagyon hiszek az AIDS-es összeesküvés-elméletekben, de szociológiailag érdekes látni a jelenséget dramatizálva. Az AIDS-járvány kezdeti éveiben az ijedt és haldoklók szenvedése és paranoiája gyakran generált ilyen sötét fantáziákat. Ez különösen igaz volt San Francisco politikailag radikális és szexuálisan szélsőséges félmondatában. A szépségéről híres város ritkán tűnt csúnyábbnak, mint ebben a filmben. A sötétség és a bomlás érzése minden jelenetet átjár.<br /><br />Bár a színészi játék és a cselekmény nem mondható jól sikerültnek, a film egyedi kulturális kontextusa és nyomasztóan sötét hangulata legalább részben megmenti a filmet attól, teljes veszteség. Tulajdonképpen a legérdekesebb előadásnak Irit Levit találtam, mint egy kérges és cinikus zsidó, leszbikus (?) rendőrnyomozó. Érdekes, bár nem feltétlenül meggyőző.<br /><br />Kiemelések: a filmben a rikítóan tragikus Turandot használata hatásos motívum, és van egy magasztos néma cameo, amelyet az ikonikus előadóművész, Ron Athey készített.
A "Zongoratanár" című videót úgy béreltem ki, hogy semmit sem tudtam róla azon kívül, ami a videódobozra volt írva. Ezt némi félelemmel tettem, mert azok a filmek, amelyek Cannes-ban díjat nyernek, általában nagyon jók vagy nagyon rosszak. Sajnos ez az utóbbi kategóriába tartozik. Körülbelül egynegyede során azon kaptam magam, hogy hangosan azt mondom: "Unalmas ez a film." Körülbelül a felénél azt kérdeztem magamban: "Hol láttam ezt korábban?" A háromnegyednél már rájöttem.<br /><br />Irodalmi eredete ellenére ez a film lényegében Robert Altman jóval korábbi (1969-es) remake-je, és még jobb, "A hideg nap a világban" Park." Bár a részletek nyilvánvalóan különböznek egymástól, és Altman munkája inkább cselekményvezérelt és kevésbé karaktertanulmány volt, a két film tematikailag azonos. Ebben a produkcióban semmi "új" nem látható. Ennek minden aspektusa megtörtént már korábban: egy karakter, aki egyre inkább önpusztító viselkedést mutat az irányítás alól (Abel Ferrara "Bad Liutenant", 1992); egy perverz és halálra ítélt „szerelem”, amely operai (halálközeli) jelenetben csúcsosodik ki (David Cronenberg „M. Butterfly”, 1993); szokatlanul brutális szexjelenetek (David Lynch „Blue Velvet”, 1986); és így tovább. Ennélfogva megdöbbent az a tény, hogy oly sokan "megrázónak", "megrázónak" stb. találták a filmet. Úgy tűnik, hogy ezt a rendkívül származékos filmet kizárólag azzal a céllal készítették, hogy a nézők kényelmetlenül érezzék magukat, és bizonyosan sikerült is. . Ezt a reakciót azonban nagyrészt a filmnézési tapasztalat hiányának tulajdonítom. Nézz meg elég filmet, és végül tényleg mindent láttál. És bár igaz, hogy láttam az „R-besorolású” verziót, kétlem, hogy a további jelenetek megváltoztatnák a „Zongoratanár”-ról alkotott általános véleményemet.<br /><br />Technikailag a film nem nélkülözhetetlen. érdem. Nagyon jó kamerás munka van, és a világítás is kiváló. Isabelle Huppert elismerésre méltó teljesítménye is segít megóvni az időpocsékolástól. Haneke filmjei közül ez az első, amit láttam, és ha többet látnék, azt várnám, ugyanaz a véleményem róla, mint Ferraráról: érdekes rendező, de közel sem olyan zseniális, mint amilyennek mások teszik. . Értékelés: 4/10.
Pár éve láttam ezt a filmet. Nem tudtam aludni és nem volt rajtam semmi. Szóval megnéztem. Ami igazán megfog, az az, hogy nincs értelme, és ezért zavaró. Richardot csirke drótba kötözik, Jarvis pedig összejön Richard lányával, miközben az eszméletlen. Aztán Jarvis haverja, Troubador valami hülye dalt játszik a gitárján. Másnap reggel azt mutatja, hogy Richard lánya Jarvisszal és Troubyval beszélget, majd visszamegy Richardhoz, és ránéz, miközben még mindig meg van kötve. Aztán játszanak egy kis vidám zenét, és kész a film. Úgy értem, mi történt? Lefékeztek? És mit mondott annak a két srácnak (Trouby és Jarvis)? Elgondolkodtató és szegényes. Nem bírom a zavaró és értelmetlen filmeket. Ez volt a legrosszabb film, amit valaha láttam a Legyek ura 90-es verziója óta.
A két amerikai fiatal igaz történetén alapul, akik nemzeti titkokat adtak el a Szovjetuniónak a hidegháború csúcspontján, a Sólyom és a hóember egyszerre akar feszült és filozofikus lenni, és végül mindkét osztályban alulmarad. Ez kevésbé le Carré, mint kit érdekel.<br /><br />Timothy Hutton a főszerepben Christopher Boyce, az egykori szeminárius, akit undorod Watergate-től és a körülötte lévő középosztálybeli értékektől, valószínűleg nem megfelelő ember, akit felvesznek. a CIA kémműholdait működtető cég. Sean Penn játssza drogkereskedő cimboráját, Daulton Lee-t, aki Boyce futárává teszi magát, és titkos aktákat szállít a szovjet mexikóvárosi nagykövetségre. A szokatlan szinti-jazz partitúrák, a szimpátia vagy az érzelmi kötődés hiánya bárki iránt, és a szobákban feldühödő srácok sok jelenete együttesen elfojtja a tisztességes morális dilemma thrillert.<br /><br />Ez tényleg igazi. Penn filmje a második számlázás ellenére; karaktere pulykát beszél az oroszokkal, míg Hutton kedvenc sólyomjával játszik. Hutton úgy néz ki, mint aki felébresztette öt perccel azelőtt, hogy "akciót" hívtak volna. A Penn-nel ez egy szarvas lövés, akár zseniális, akár extrém teljesítményt nyújt. Itt egy kicsit mindkettőről van szó, de inkább az utóbbiról, különösen a második felében, amikor Lee kokszról heroinra vált. Visít. Felhorkant. Lezuhan az orosz nagykövetségi bulikon. Telefonkönyvekkel zúdítják. Kiköpi magát a tükörbe, egy nagy bunkó, akit biztosan egy paparazzinak mentett. – Már nem tudom, kik a barátaim! – kiáltja. Fárasztó csak nézni őt. <br /><br />Penn úgy tűnik, hogy Lee-t valamelyest Dustin Hoffman Ratso Rizzójának mintájára alakította a "Midnight Cowboy"-ból, túlzottan orrvonal-leolvasásokkal és folyamatos szemmozgással. John Schlesinger rendezte ezt a filmet és a "Midnight Cowboy"-t is, de úgy tűnik, eszébe jutott egy másik Hoffman-film, a "The Graduate", amely Boyce és Lee medence melletti jelenetét jelenetről jelenetre hányta fel, és próbálta eldönteni, hogyan élje le az életét aranyozott ketrecüket. Kár, hogy senki nem javasolt műanyagot.<br /><br />A nyitóképekből, az amerikai hanyatlásról készült hírekből, Boyce-szal és madarával párhuzamba állítva, a "Sólyom" világossá teszi, hogy üzenetfilm, bár maga az üzenet távol áll tőle világos, valószínűleg azért, mert a karakterek soha nem kerülnek a fókuszba. Boyce-nak idealistának kellene lennie? Vagy csak zsoldos? Úgy tűnik, Hutton és Schlesinger nem tudják, ami megnehezíti a dolgunkat. Eközben a feszültség megteremtésének lehetőségeit, mint például, hogy Boyce dokumentumokat lop el a szigorúan titkos "Black Vault"-ból, ahol dolgozik, vagy Lee játszadozik az oroszokkal, megszakítják a páros jeleneteit a családjukkal és barátaikkal. Schlesinger a történet normális voltát találja érdekesnek, de számunkra ez a legkevésbé érdekes.<br /><br />Jó dolgok: Érdekes látni egy olyan filmet, amely az 1970-es évek hangulatát idézi olyan korán, mint ez, Mariára hivatkozva. Muldaur és Tang. A Full Metal Jacketben emlékezetes Dorian Harewood Boyce paranoiás kollégája, Gene szerepében szép fordulatot vesz, aki megmutatja Boyce-nak, hogyan kell margaritát készíteni aprítógéppel, de komoly 'Nam-problémái vannak a bulizós külseje alatt. Macon McCalman teljesen más módon is jól érzi magát, mint az egyszerű főnök, aki Boyce-nak adja a magas szintű biztonsági állást. David Suchet, mint az orosz nagykövetség Lee-vel foglalkozó tisztviselője, a fenyegetettség és a kedvesség lenyűgöző keverékét alkotja.<br /><br />A Sólyom és a hóember azonban a két címszereplő kérdésén áll vagy bukik. sem a színészek, sem Schlesinger nem tudnak sokat bányászni a válaszok terén. Ami még rosszabb, több mint két óra felváltva vad és katatón társaságukban eltöltött idő után nem igazán akarsz választ kapni. Csak azt akarja, hogy ezek a kreditek gördüljenek.
Ennek a kellemetlen filmnek nem sok ajánlható. Dolph Lundgren jobb teljesítményt nyújt, mint amit ez a forgatókönyv vagy más akciófilmjei lehetővé tettek. És vannak olyan párbeszédfoszlányok, amelyek azt sugallják, hogy a film képes volt némi betekintést nyújtani egy bizarr szubkultúrába.<br /><br />De nem. A motivációk homályosak vagy elcsépeltek. A színészi játék nagy része alulmarad. A forgatókönyv szükségtelen zavart kelt. És elvonja a figyelmet a rendező felesleges rajongása a góréra való összpontosítás iránt.<br /><br />Nehéz elképzelni, ki lehet ennek a filmnek a közönsége.
Még Emeril Lagasse főzése sem mentheti meg ezt a széteső, túlfejelt idióta hülyeséget, Emeril Lagasse főszereplője az ételcsatorna tévészakácsa, aki a stáb segítségével, hogy jobbá tegye a műsort, rossz cselekmény és hülye forgatókönyv ledobja ezt a műsort. Robert Urich elveszítette a rosszul mellékszerepet, és sajnos ez volt az utolsó szerepe (R.I.P.), <br /><br />Ez 2001 legrosszabb műsora, és felkerül az évtized legrosszabb műsorainak listájára.<br /><br />Nagyon sajnálom Emeril Lagasse-t, amiért elkészítette ezt a szitut, ő maga is azt mondta, hogy bűzlik.<br / <br />Nehéz elhinni, hogy ők ugyanazok a tervező nők producerei, akik ezt a káoszt csinálták.<br /><br />TV-szemle: 1 csillag
Nehéz lesz ezt a 10 sort megtölteni... De kénytelen lesz megpróbálni (csak azért, hogy mások ne kövessék el ugyanazt a hibát, mint én – hogy megnézzem ezt a (szörnyű és unalmas) filmet.<br /><br />Szeretem Patrick Swayze-t – kiváló teljesítményt nyújtott az olyan filmekben, mint a Ghost - Dirty Dancing - Point Break - North & South (TV-sorozat), de ebben a filmben..... ARGH... , a a színészi játék borzalmas - a forgatókönyv szar - nos.. még EGY jó dolgot nem találok, semmit, egyáltalán SEMMIT. 2 másik barátommal néztem, és mindannyian egyetértettünk abban, hogy ez az egyik legunalmasabb film, amit valaha láttunk. és az a tény, hogy több mint 3 órán keresztül tart (amit nem tudtunk) - amikor az 1. résznek vége volt és azt írta, hogy "folytatásra van", majdnem sírtunk "nooooooooooooo, meg kell néznünk még 90 percet ebből a filmből!!!!".<br /><br />Fájdalmas látni ezt a filmet: Soha nem az a benyomása, hogy a színészek oroszok, Az akciójelenetek rendkívül rosszak. Az CSAK jó jelenet az, amikor a film elején felrobban a kamion! A többi BAGYSÁG! Tisztítsa ki a WC-jét, ahelyett, hogy megnézné ezt a filmet (és ne jöjjön rohanni, sírni, ha látja ezt a filmet – előzetes figyelmeztetésben részesült!) Személy szerint azt javaslom Patrick Swayze-nek, hogy hívja fel az ügynökét, és kérje meg, hogy hívják vissza ezt a filmet – hogy rossz.
Egy szexuális megszállott séf kétszínű életet él: az egyik "boldog" házas férfiként tízéves gyerekkel, a másik szexördögként. A dokumentumfilm-szerű film nagy része öt egymást követő napon követi őt, és Nastassja Kinskivel, mint klinikai szexterapeutával, visszaemlékezésben mesélik el, aki meghallgatja történetét és intelligensen vizsgálja őt. Nastassja szerepe nagyon korlátozó, és ő az egyetlen felnőtt szereplő, aki nem veti le a ruháit. Ha megtette volna, akkor ezt a filmet nagy "F"-re értékeltem volna. A jelenlegi állapot szerint F+-ra értékeli, ami azt jelenti, hogy ez még mindig kudarc, hacsak valaki nem szeret unatkozni. Valószínűleg sokkal érdekesebb kilencven percet eltölteni a garázs takarításával. Az "Egy szexfüggő naplója" azon filmek kategóriájába tartozik, amelyeket ha valaki egyszer látta, azt kívánja, bárcsak ne látta volna.
Mindenekelőtt ennek a filmnek a címét vitatom. A „chupacabra” nem spanyol szó. A név, amelyre hivatkoznak, a „Chupacabras”. Azt hiszem, elhagyták a „s”-t, mert így többes számban hangzik, de biztosíthatom Önöket, hogy spanyolul egyes szám.<br /><br />Következő, azt hittem, évekkel ezelőtt készült ez a film. Ez egyike azoknak a B horror filmeknek, amelyeket korai tinédzser koromban néztem otthon, amikor a mostohaapám a városon kívül volt. Akkor kicsit ijesztő lett volna.<br /><br />Beszéljünk a speciális effektusokról. A legfontosabb „hatás” a Chupacabrákhoz használt jelmez. Tekintettel arra, hogy ő a főszereplő, azt hinné az ember, hogy komoly pénzt tettek volna bele, de ez nem így van. A forma, a szín és a textúra mind ostoba volt, mint valami hülye kísértetház a Disney World-ben.<br /><br />Voltak idők, amikor a Chupacabrák ott jártak, ahol senki sem tudott járni. Mozgása szaggatott és furcsa volt ilyenkor, de a padlón mozogni úgy nézett ki, mint egy normális ember.<br /><br />A másik dolog, amivel nem foglalkozom, az az, hogy nincs olyan állat a világon, amely úgy járna, hogy mindent lemészárol. tekintet nélkül látja, hogy ténylegesen megette. A Chupacrabák megölték az egyiket, majd a következőt, de úgy tűnt, soha nem eszik meg az áldozatot. Azt mondod: "Ez csak egy film", és ezzel egyetértek. De az ötlet annyira kint van, hogy hülyeség.<br /><br />Melyik országból származik Dr. Pena? Amolyan jamaincai/hawaii/brit/valami más hangzású, de szerintem latinnak kell lennie. A probléma az, hogy annyira rossz az akcentusa, hogy még egy orosz is rájönne, hogy nem latin.<br /><br />A katonák körről körre lőttek erre a dologra, és nem horpadtak, mégis tüzelni. Nem vagyok katona, de a katonáknak, különösen a különleges taktikai erőknek, mint ez, nem kell nekik némi eszük, hogy elláthassák feladataikat? Nem jönnének rá, hogy időpocsékolás volt forgatni és valami újat kipróbálni? Nem tették. Csak lőttek, miközben a Chupacabrák folytatták a levágást, és nem ették meg őket.<br /><br />Meg kellett ölniük a kis kutyát? :) Amúgy erre a fricskára 3 volt a szavazatom, mert rossz volt. Miért néztem végig az egészet? Biztos vagyok benne, hogy alkalomadtán te is megtetted ugyanezt, szóval ne bánts velem. ;)
Hargh... ez a film annyira rossz, hogy már majdnem jó. Kuka a javából. Jézus tesója a stricik ellen... gyerünk. Azt mondanám, hogy ezt látnia kell, annyira rossz... fájt az oldalam, amikor nevettem. Nem értem, hogy ez miért nincs a legrosszabb 100-ban.
Elnézést, emberek, de mindannyian, akik azt mondják, hogy ez egy nagyszerű dokumentumfilm... és az a díj, amit a Sundance-en nyert... nos, mindannyian becsaptak. Néhány éve hallottam, hogyan kellett látnom ezt a dokumentumfilmet, és végre megnéztem. Talán 1999-ben, amikor megjelent, és a valóság TV-nek nem volt ilyen domináns jelenléte az iparágban, ez a film szórakoztatónak tűnt volna. De Mike és Mark annyira nyilvánvalóan önmagukat játssza, Mike és Mark. Néha viccesek, és néhány vonal a mandzsettán kívül esik, de többnyire nem csengenek igazak. Ezek Jay és Silent Bob valóságos változata. Igen, az emberek valódiak, nem színészek, de ez fel van tüntetve, ez önmaguk túlzása, és annyira nyilvánvaló, hogy nehéz elhinni, hogy ennyi ember azt hiszi, hogy ez az igazi. Nem tévesszen meg, így egy kicsit unalmas volt. Enyhén mulatságos, de nem sok hiányzik, ha hiányzik.
A Robot Holocaust az általam látott legbénább, legszánalmasabb kísérletről szól egy posztapokaliptikus film elkészítésére. És azt hittem, hogy az olaszok a nyomorult Mad Max wannabes mesterei. Néhány film, mint például a Menekülés 2000, kifejezetten zseniális ehhez a kakihoz képest. A cselekmény értelmetlen még úgy is, hogy minden jelenetet egy narrátor állít fel. És a fiú húzza. Jelenetről jelenetre, miközben semmi érdekes nem történik. A speciális effektusok (és a "speciális" szót lazán használom) zoknibábokból állnak. Igen, ez így van, zoknibábok! A színészi játék zűrzavaros. Angelika Jager a valaha látott legrosszabb teljesítményért küzd. Persze, francia vagy német, vagy bármi más, de a férfi rossz. Egyetlen pozitívumot sem tudok mondani a filmről. Tehát itt abbahagyom, mert tíz mondat ezen a szeméttel nagyjából tíz túl sok.<br /><br />Azonban, és szerencsémre, láttam a Robot Holocaust MST3K verzióját. Néhány dolog, ami annyira rosszá tette a filmet, hozzájárult ahhoz, hogy ez az MST3K epizód nyertes legyen. Egy évad első epizódjában a riffek gyorsan és dühösen jönnek, és szinte minden alkalommal elérik a céljukat. Az MST3K besorolási skálán ezt az epizódot 4/5-tel adok, keressétek meg.
A Princess Warrior egy sci-fi akciófilm, meglehetősen vékony cselekménylel – alapvetően anyjuk királynőjének halála kapcsán, két testvér, egy gonosz és egy jó, harcol a trón feletti irányításért. A jó nővért megverik, ezért a Földre szökik, ahol meztelenül megjelenik egy sztriptízbárban egy vizes pólóverseny kellős közepén. A film többi része alapvetően egy hosszú üldözési jelenet, ahogy a gonosz nővér megpróbálja megtalálni és megölni a fiatalabb jó nővért. Ám a húgot Bob, egy jószívű DJ segíti, és mindent bonyolít a rendőrség közreműködése, valamint a jó nővér tudatlansága a földi szokásokat és kultúrát illetően. A nővér többször is utoléri kisebbik testvérét, de az utóbbinak sikerül megszöknie és újra menekülnie kell. Az egész akció során a szülőbolygón a nők kultusza él, akik valamiféle űrkorszaki rendezvényt tartanak, hogy visszahozzák a jó testvért. Sajnos ennek a filmnek egy jó része meglehetősen unalmas autós üldözési jelenetnek tűnik, ahogy körbevezetik Los Angelest (és mi volt ez a hangeffektus, amikor a rendőrautó karambolozott???) A film a nővérek újabb fizikai harcában csúcsosodik ki, kiszámíthatóval. <br /><br />Úgy tűnik, a Star Wars elemeit kölcsönözné (a fénykardok és a lányok szülőbolygójának megjelenése a nyitó és az azt követő jelenetekben), Dr. Who (a telefonfülke-szerű eszköz a szállítás) és a jelmezek egy része (a szülőbolygó kultuszából) a Star Trek epizódjaiból származhatott.<br /><br />Ms. Dana Fredsti (a film gonosz nővére) egy másik felhasználói megjegyzésben megemlítette "a végtelen (és unalmas) vizes pólóversenyt. Komolyan ez a mozitörténelem leghosszabb vizes pólóversenye. És az egyetlen, ahol részt vettek a versenyzők ipari szilárdságú pamut-poliészter inget visel, amely minden erőfeszítést megtett, hogy nedvessé és áttetszővé tegye őket." Nem is tudnám jobban megfogalmazni. Az egyetlen dolog, amit hozzátennék, az az, hogy a zene ebben a jelenetben egyszerűen idegesítő.<br /><br />A legtöbb színészi játék túlzásba esik, de úgy tűnik, ez megfelel a film teljes stílusának. A Vinnie-t és Vitót alakító színészek túl sokak voltak számomra – egyszerűen idegesítőnek találtam őket. Ms. Fredsti (Curette) úgy tűnt, jól érzi magát, és nem vette túl komolyan az egészet, ellentétben Sharon Lee Jonesszal, aki tisztességesen viselkedett, de úgy tűnt, mindent komolyabban vett. Az összes rendőrt bunkó idiótaként ábrázolták, feltehetően a komikus megkönnyebbülés érdekében, ami egy kicsit felesleges, mivel az egész film meglehetősen komikus volt.<br /><br />A besorolás szempontjából ez a film sok érdekességgel bírt. trágár beszéd; némelyik félmeztelen nő, mások pedig szűkösen tangába bújva, de nem elég bőrük kielégíteni azokat, akik meztelenséget keresnek; egy szexjelenet, amelyet nem grafikus, művészi álomszerű módon ábrázoltak; és kevés az erőszak – bár erőszakkal fenyegetőztek végig, a kardharc és a verekedés jelenetei is túlzóak voltak, és túl táborosak voltak ahhoz, hogy "sértőek legyenek", bár úgy tűnt, a színészek nagyon jól szórakoztak rajta.<br / ><br />Kíváncsi vagyok, ki találta ki a karakterneveket? Ovule (kis tojás), Curette (kaparásra és tisztításra használt sebészeti műszer), exzema (gyanúsan hasonlít egy bőrhámlás és viszketéssel jellemezhető betegséghez), bulémia (evészavar, amely falatozással és öblítéssel jár) és Rickettsia (egy másik betegség) ? <br /><br />Összességében ez egy rossz, alacsony költségvetésű, tábori, sci-fi akciófilm, de elszórakoztatott, bár lehet, hogy szükségem lesz néhány italra, mielőtt újra megnézném.
Nem ajánlom, hogy nézd meg ezt a filmet, ha könnyen megsértődsz. Még csak nem is sértődök meg könnyen, és ez a film elkeserített. Olyan undorító. És ennek nincs értelme. Annyira klisés az egész internet, és a producer nyilvánvalóan nem értette az összes "internetszabályt". Ha valakivel cseveg, nyomon követheti az IP-címét. Igazán? (lásd a szarkazmust itt). Hülye volt. Értelmetlen. És még a végét sem néztem meg. Mindig azt mondhatnám, hogy "ennek nincs értelme, ennek sem..." Ez a film a javából tiszta baromság. Jó komment igaz?
A probléma ezzel a filmmel az, hogy nem vicces, nem ijesztő, nem drámai, nem izgalmas, nem ösztönző, nem az, nem izgalmas, nem az. a legkevésbé sem érdekes. Nemrég láttam ezt a filmet kazettán, és örültem, hogy nem költöttem pénzt a kölcsönzésre. Alapvetően rossz próbálkozás a filmkészítéssel. Nem is veszem a fáradságot, hogy elmondjam a történetet. Történet? Milyen történet?
A jó hír az, hogy készült egy film, amely egy állítólagos azték mítoszra épül, és egy szokatlanul azték-amerikai (van ilyen szó létezik) szereplőgárdával. A rossz hír az, hogy születésekor meghalt.<br /><br />Ha Ed Wood kilépett volna a nyugdíjból, és George Romaro edzője lett volna a klasszikus "Élőhalottak éjszakája" című művében, akkor ez az, amire rájöhettünk volna. vel. A „The Legend of Diablo” egyértelműen táplálék a „Mystery Science Theatre 3000” jövőbeli feltámasztásához!<br /><br />Szerintem ezt még csak „B” filmnek sem nevezhetjük. A produkciós értékek annyira elborzasztóak, hogy folyamatosan az az érzésem, hogy vagy egy varietéműsorból készült hosszú szket, vagy egy kisiskolás csoport által forgatott háztáji 8 mm-es filmet. <br /><br />NÉHÁNY SPOILER<br /><br />Az alapvető cselekményvonal elég érdekesen hangzott ahhoz, hogy rávegyen a bérlésre. Egy vidéki kaliforniai seriff egy azték démont tartalmazó dobozt talál, és véletlenül rászabadítja a gyanútlan közösségre. Lányai, egy dögös és egy otthonos, egy gringo FBI-os emberrel és egy pappal együtt próbálják újra ketrecbe zárni a démont. <br /><br />Eközben minden zombijelenet, amit valaha is látott az előző élőhalott filmekben, újra eljátszik – gyengén. Ezek a zombik sokkal inkább úgy járnak, mint egy sereg diós professzor, mint az élőhalottak! Az állítólagos infravörös jelenetek a démon szemszögéből semmi különöset nem jelentenek, és úgy tűnik, hogy ő/ő nagyon visszatart (ahelyett, hogy megfordulna az előrehaladáskor). És az a jelenet, amikor a pap gyors mozgással kicsalja a démont a barlangból, nevetséges! Nagyon-nagyon úgy tűnik, hogy komikus hatásra készült – bár tudom, hogy nem így volt! Vártam, hogy a Benny Hill főcímzene szóljon, és hogy az egész zombibanda üldözni kezdje a papot az egész tengerparton!<br /><br />Természetesen a Darth Vader/Feld of Dreams hangja, aki az FBI-t hívja. ügynök egyenesen komikussá válik. Aztán a sajtgolyó nagy része is így volt! Robert Naptonnak, a rendezőnek és a forgatókönyv írójának nyernie kell VALAMIT ezért az erőfeszítésért! (Mit szólnál egy egész életen át tartó blackballozáshoz, mint például a „Hollywood 10?”) Ez, ahogy most látom, 1,5-re van értékelve egy 10-es skálán. Attól tartok, ez egy kicsit nagylelkű lehet! <br /><br />Van valami jó ebben a filmben? Nos, Lindsey Lofaso elég dögösnek tűnik, mint a halott seriff fiatalabb lánya. Valószínűleg ezért szökött meg otthonról otthonos nővére (Calvi Pabon)! Fred Estrado meglehetősen tisztességes FBI-ügynökként. Kíváncsi vagyok, hogy Mario Soto, aki Rodriguez atyát alakította, ugyanaz-e Mario Soto, aki a Cincinnati Reds színeiben pályára lépett? Ha igen, akkor ragaszkodnia kellett volna a baseballhoz. Valójában nem is járhattak volna rosszabbul, ha egy baseball témát választottak volna, és úgy hívták volna, hogy "Démonok a külterületen!"<br /><br />Ha megtudom, hogy ez valójában egy közösségi főiskola projektje. mozi osztály, elnézést kérek. B- vagy akár B+-nak is elég lehet, amíg a banda egy darabban visszaszerzi a kollégium kameráját az egyetemre! A „The Blair Witch Project” bebizonyította, hogy egy menő, tábori filmet cipőfűzővel is lehet készíteni. Úgy tűnik azonban, hogy a „The Legend of Diablo” nem tartalmazott cipőfűzőt VAGY cipőt, amiből dolgozhatna! Alacsony költségvetésű volt, alacsony tehetség, kevés minden. A legutolsó jelenet – mármint a film utolsó 10 másodperce – az EGYETLEN enyhén kreatív vagy érdekes pillanat.<br /><br />3,45 dollárt fizettem a bérletért. Jobban elkölthettem volna egy hamburgerre!
Istenem, ez annyira idióta. Teljesen értelmetlen, sértő és visszataszító. Miért van az íróknak akkora probléma Zoey és Chase összehozásával, mi is akarjuk őket! normál műsorokban valójában TÖBB MINT EGY cselekménykonfliktus van a műsorban, hú, micsoda koncepció. Ezenkívül a Zoey 101 epizódjait sem lehet megkülönböztetni egymástól, mert mindig ugyanaz történik. Quinn Dustint kihasználja valami furcsa dologra, Nicole kuncogó és hülye, Zoey csak úgy ott van, Chase folyton utána sápít, de elképesztő módon nem veszi észre, Logan pedig egy bunkó. ismétlés. Quinn Dustint kihasználja valami furcsa dologra, Nicole kuncogó és hülye, Zoey csak úgy ott van, Chase folyton utána sápít, de elképesztő módon nem veszi észre, Logan pedig egy bunkó. ismétlés. olyan, mint egy samponos üveg. és a film vége, omg megint. így értelmetlen SEMMI TÖRTÉNIK. olyan, mintha kifejezetten úgy tervezték volna, hogy a film elférjen a műsor bármely két epizódja között, és a műsor teljesen változatlan maradjon a film cselekménye után.
Nem, csak vicceltem. Borzasztó volt.<br /><br />Tegnap este néztem a helyi sci-fi állomásomat, amely minden este filmeket játszik le, egy havi témán belül. Ebben a hónapban az „Űrpulykák, avagy: Hogyan tanultam meg abbahagyni az aggódást és szeretni a bombákat” címmel. Annyira rossz filmek, hogy soha nem lett volna szabad elkészíteni őket. Ez egy jó válogatás volt.<br /><br />Minden ebben a filmben borzalmas, két kivételtől eltekintve, a borzasztó sminktől (ami potenciált mutatott) és a vágást (ami kissé kihagyta a film többi részét). szörnyűség kifejezésével). A színészi játék borzalmas, a párbeszéd borzalmas, a forgatókönyv, a rendezés. Ez nem egy jó film.<br /><br />Kétféle speciális effektusból áll, vérből és űrfelvételekből. A gore-ra fogok koncentrálni. Amikor ezt a filmet néztem, azt gondoltam magamban: "Mi volt a motiváció ennek a filmnek az elkészítéséhez?" Az emberek persze szeretnek cuccokat készíteni, de haboztam, hogy bármi jó is származhatott volna belőle bárki számára. Arra a következtetésre jutottam, hogy ez a film azért készült, hogy növelje a Make-up Effects srác Demo Reel-jét. Ő (Rick Baker) valójában nagyon szép karriert futott be, dolgozott a STAR WARS-on (1977), a KING KONG-on (1976), a MEN IN BLACK-en (1996), sőt még a THE INCREDIBLE SHRINKING WOMAN-ban (1981) is. egyéb figyelemre méltó fricskák. Ettől eltekintve nem mondhatom, hogy valaha is LÁTTAM igazi, élő olvadó embert – hihetetlen vagy más módon –, de azt kell mondanom, hogy ez egy tisztességes ábrázolásnak tűnt.<br /><br />Most, ha rossz szerkesztésre gondolok, általában egy olyan jelenet jut eszembe, amikor valaki telefonon beszél, majd a jelenet közepén a telefon leugrik a vállához, vagy valami ehhez hasonló. Ez a film valóban rávilágít arra a tényre, hogy a rossz szerkesztés sokféle formát ölthet. Pontosabban túl hosszú és teljesen haszontalan jelenetek. Szinte minden jelenet tovább tartott, mint kellett volna, egy kis holt levegőtől az őrülten hosszú, sikoltozó jelenetig a Cleaver Girl-lel. És az a levágott fej a folyóban, a fejet a folyóba dobják (lassított felvételen), a film folytatódik pár percig, majd visszavágunk az úszó fejhez, és nézzük, ahogy lezuhan egy vízesésről. Bár biztos vagyok benne, hogy mindannyian nagyon büszkék voltak a levágott fejükre, MI A FENNE?<br /><br />Végül megemlítem a futó kövér hölgy/lassított jelenetet az elején. A szaggatott lassítás azt mondja nekem, hogy eredetileg nem lassítva forgatták a jelenetet, hanem később úgy döntöttek, hogy "nem így működik", majd lelassították. Igen. Mindenesetre, ha valaha is látna egy másik filmet, amelyben egy hisztérikus kövér nő fut végig a folyosón, majd közvetlenül egy zárt, üvegajtón keresztül – mindezt lassított felvételben –, ne feledje, emlékezzen A HIHETETLEN OLVASZTÓ EMBERRE, mert *ez* ahol minden kezdődött.<br /><br />Az ilyen filmeket a legjobb otthon nézni egy csomó baráttal. Ez legtöbbször egy kicsit lassú, de ez még több idő arra, hogy kitaláld a saját egysoros játékaidat. Nem a legrosszabb a legrosszabb, de elég borzasztóan rossz.
Ez Wes Craven a legrosszabb! ez a legrosszabb horror, ha lehet horrornak nevezni, valaha is nézni fogod, különösen a horror egyik mesterétől, Wes Craventől, a rossz rendezés, a rossz színészi játék, a rossz díszlet, a rossz hangulat miatt ez a valaha volt legnagyobb szeméthalom! a rosszfiú totálisan nem meggyőző, nem is lehetett sajnálni a srácot! a góré, és a filmben szereplő horror nevetséges, ez sima szemétség! Az egyetlen jó dolog, ami eszembe jut, az az, hogy Natasha Gregson Wagner, Giovanni Ribisi és Lance Henriksen főszereplője, de még ez a szereplőgárda sem tudja megakadályozni, hogy ez az irányítás kicsússzon a valaha volt egyik legrosszabb horrorból. Ha még mindig nem nézed meg, ne zavarj, csak utálni fogod.
A képregényben a Modesty erős. A Modesty Blaise-t alakító Alexandra Staden inkább egy anorektikus divatmodellnek tűnik. Sem az erkölcsi, sem a személyisége nincs meg, mint a képregényekben Modestynek. A szerénység soha nem adna tanácsot egy nőnek, hogy mutasson több bőrt, hogy több pénzt keressen. Nem látok semmi hasonlóságot a Modesty-val és ezzel a filmmel írt képregényeimmel. Ez olyan, mint egy Mission Impossible film arról szólna, hogy Ethan Hunt a középiskolában a fogdába zárva beszél a portásszal arról, hogy mikor járt középiskolába, és Huntot DJ Qualls játszotta volna (a Road Tripben). Szóval, ha Ön Modesty-rajongó nem látja a filmet, akkor csak mérges lesz. Ha nem tud sokat a Modesty képregényekről, béreljen egy másik filmet, ne vesztegesse az idejét ezzel a filmmel. Nem tudom megérteni, hogy Quentin Tarantino hogyan adhatja rá a nevét. Holnap visszatérítést fogok kérni a DVD-kölcsönzőmben.
Nem tudom elhinni, milyen szörnyű volt ez a film. A szemeim ki akarnak ugrani a fejemből, és a fülemből kicsordul a vér a szörnyű, szörnyű egyetlen dalból. Négy gyerek és kutya van, akik megszöknek a kórházból, majd ellopnak két autót és egy buszt. Senki nem ró ki rájuk semmiféle büntetést vagy bármit, hogy kijavítsa őket. A színészi játék annyira szörnyű, hogy úgy hangzik, mint egy oktatóvideó a társadalomismeret órán. Egyetlen dolog sem jut eszembe, ami tetszik ebben a filmben. Semmi. Még az a gyerek is, aki elveszíti a kutyáját, arra késztetett, hogy hányjam. Úgy kapja vissza a kutyáját, hogy a hölgy nem is látta, hogy a kutya kirohan az ajtón. Lehet, hogy a kutya megpróbált kiszökni ebből a filmből. Aztán van egy kis lótrágya az egész keverékben. Kínzás volt ezt a filmet nézni. Aztán a végén a legidősebb fiú azt mondja, hogy az együtt maradás nem bűn, és mindannyian megölelik és szeretik. A gázlopás bűncselekmény. Két autó és egy busz ellopása bűncselekmény, és fiatalkorúak csarnokába kellett volna mennie, vagy ilyesmi. Kerülje el ezt a filmet minden áron, és különösen akkor, ha egyben akarja tartani a családját.
Furcsa egybeesés folytán közvetlenül Brice de Nice után kezdtem el nézni ezt a lépést, és az volt a jó, hogy nem sok film lehet rosszabb Brice de Nice-nál, szóval nagyon vártam valami jobbat, amivel elfelejthetem ezt a szörnyű bukást. .<br /><br />Sajnos az OSS-117 ismét csalódást okozott - nem tudom, lehet, hogy csak a fordításokkal van a baj, de a "Diner de Cons" óta még egyetlen olyan francia vígjátékot sem láttam, amit igazán jónak neveznék. Még ha az IMDb-n lévő kritikákat nézem, csak Franciaországból érkezett emberek adnak magas hangokat az OSS-117-re...<br /><br />Számomra ez a film nem igazán működött – egyes részein olyan vicces, mint az igazi A Bond-filmek, másokban a viccek, kicsit túl kiszámíthatóak vagy túlságosan elcsépeltek voltak.
Egyet mondok Jeanette-nek és Nelsonnak – még ha egy ilyen vidám, szellemtelen, fájdalmasan alkalmatlan musicalben rekedtek is, akkor is ott van a csillogás a szemükben. Igen, a kémia a híres páros között akkor is megvan, ha az anyag papírvékony. Még akkor is, ha a kotta gyakorlatilag eldobható, néhány fülbemászó dallamtól függően nem létező. És még akkor is, ha a körülmények annyira hihetetlenek – igen, még csak képzeletnek is.<br /><br />Az igazat megvallva, több kémiája van Nelsonnal, mint saját, valós férjével, Gene Raymonddal a SMILIN' THROUGH-ban. ami ennek ellenére lényegesen jobb film volt.<br /><br />Sajnálom, Jeanette-et és Nelsont ugyanúgy szeretem, mint a következő rajongót, de ez a lényeg halom. Jeanette több mint zavarba ejtő a Binnie Barnes-szal írt "hep" számában – és Nelson csak üres pillantást tud vetni, amikor a legnevetségesebb helyzetekkel szembesül.<br /><br />Csak azon lehet tűnődni, mi volt ez. mint a Broadway-n 1938-ban. Bizonyára több esze és stílusa volt, mint ami látható ebben a gyenge MGM-produkcióban. Edward Everett Horton egy furcsa szerepben játszik, és a mellékjátékosok egyike sem tud életet lehelni ebbe a káoszba. Olyan ez, mint egy amatőr este a stúdióban, még akkor is, ha kevés profi van a mellékszereplők között.<br /><br />Összefoglalva: Egy Rodgers és Hart musical fájdalmasan esetlen megjelenítése. Nem ajánlom, még MacDonald és Eddy rajongóknak sem. És még ha Jeanette közeli képei még mindig ragyogó szépségétől ragyognak, ez a film pofátlanul rossz.
Ez a legrosszabb film, amit valaha láttam. Egy film, ami egy hülyének tűnő szörnyetegről szól az óceánból, amely egy kisvárost fenyeget, és amelyet a föld legostobább embereivel kell megtölteni.<br /><br />SPOILEREK, HA MÉG ÉRDEKEL<br /><br /> Még azt az átkozottat sem tudják megölni a film végére. A film véget ér, és azt mondják: "Nos, egy nap meg kell ölnünk."<br /><br />Mindenáron kerüld.
Remek ötletnek találtam ezt a filmet, de nem valósult meg. Úgy tűnik, megtalálták a módját, hogy feszültséget teremtsenek, de nem tudták túl jól megtervezni a bevételeiket. Egy esetben a rendőrség azon dolgozik, hogy megtalálja az emberrablók rejtekhelyét. Gondosan mennek fogorvosról fogorvosra, hogy megfeleljenek a fogászati ​​rekordnak. Ezzel egy időben az elrabolt férfi (Mason) a liftaknán keresztül megszökik. A sok építkezés után a rendőrök akkor érkeznek meg, amikor ő szabadul, ami enyhén szólva nagyon antiklimatikus. Vannak nagy narrációs jelenetek is, amelyek a terrorizált férj és feleség "gondolkodásába" visznek bennünket, ami inkább csökkenti a feszültséget, mintsem növeli. Teljesen tisztában vagyunk a feszültségükkel, és a szinkronhang sértés, és megfosztja a nézőt attól, hogy személyesen átélje a félelmet, ahogy Hitchcock újra és újra bebizonyította, hogy sokkal hatékonyabb. A legnagyobb csalódás az, hogy végigüljük az egész filmet, és megkapjuk a gyors, meglehetősen unalmas véget. Úgy értem, ez csak... horkolással végződik.
Ha jól értem, a TIW WATCHER egy fiatal rendező első alkotása. Kétlem, hogy ez egy átlagos srác alkotása, aki történetesen szereti a filmeket, vagy ez egy mozihallgató munkája, mivel az utolsó részekben az Oporto School of Arts-ra van utalás.<br /><br / > Mindazonáltal Ricardo Pinho rendező ezzel a filmmel demonstrálja, hogy nem ismeri a mozival kapcsolatos alapvető fogalmakat. Mi az a film? Hogyan meséljünk el egy történetet? Nem számít, a kezdő rendezőnek. Az egyik első dolog, amit az iskolában megtanulsz, amikor filmet tanulsz, az az, hogyan kell elmesélni egy történetet. Megtanulja, hogy a regényekhez hasonlóan a filmekben is három felvonásban kell felépítenie a történetét: a bevezetésben, a fejlesztésben és a befejezésben. Megtanulod, hogy a történetednek legyen egy főszereplője és egy antagonistája, és hogy legyen egy csúcspontja. Megtanulja, hogy ez érvényes egy 3 órás eposzra, egy normál filmre, egy rövidfilmre, sőt, akár hiszi, akár nem, egy 30 másodperces reklámra is érvényes. Azt is megtanulja, hogy az akadémiai struktúrához való hozzáállásában bizonyos szintek finomak lehetnek, és végső soron akár le is bonthatja azt.<br /><br />Durva kifejezésekkel TIM WATCHER bemutatja a főszereplőt, majd a a film véget ér – az egész film úgy hangzik, mint a Jeunet AMÃLIE című filmjének szereplőinek bemutatása. A TIM WATCHER-ben nincs második vagy harmadik felvonás. Ez nem paródia vagy művészfilm, így meg sem próbálhatja igazolni az akadémiai struktúra tiszteletlenségét. Azt várod, hogy elmesélj egy történetet, de ez nem történik meg. A legrosszabb, hogy a TIM WATCHER figyelmeztetésként határozza meg magát; és egy igazi cél nélkül. Nem tesz értelmet, vagy legalábbis nem érvényes. A lényege gyerekes, bosszúálló. Az ábrázolt helyzetek teljesen egyszerűek, megközelítése pedig manicheus.<br /><br />Sokkal többet vártam ettől a rövidfilmtől. A film egy meglehetősen jó megjelenésű szekvenciával kezdődik, és hamar rájössz, hogy valami jobb produkciós értéket nézel, mint a szokásos portugál rövidfilm. Nem ismerem ennek a filmnek a költségvetését, de a végén található köszönetnyilvántartásból ítélve a produkciós csapat érdeme a jó kapcsolatokért egy olyan országban, ahol nehéz ajtókat nyitni a fiatal filmesek előtt.<br / ><br />A TIM WATCHER stílus, szín és gondosan megválasztott tervek gyakorlatának tűnik, remek pontszámmal kombinálva. Ez minden. Nincs más. Nincs cselekmény. És ez szégyen, mert úgy érzi, a termelési értékek pazarlása. Aligha látni a szokásos portugál rövidfilmekben ilyen sokféle helyszínt és annyi elérhető extrát, amelyek gazdagítják a történetet.<br /><br />Bármilyen abszurdnak is hangzik az összehasonlítás, a BMW rövidnadrágot jó példaként kell említenem. arról, hogyan mesélhet el egy jó történetet egy nagyon rövid filmben, amely szigorúan a termékelhelyezéshez és a rendkívül stílusos operatőri munkához van kötve.
Tudom, hogy a legtöbb vélemény szerint ez a film nagyszerű volt, de nem értek egyet.<br /><br />Persze, ez egy jó könyv! Igazából kiskoromban az egyik kedvencem volt. De egyszerűen nem színházaknak való. Talán egy kis félórás rövidre, de nem értem, hogyan lehet egy rövid gyerekkönyvből egész játékfilmet csinálni.<br /><br />Aranyos film, de csak ajánlani tudom. tényleg kicsi gyerekek. Az idősebb gyerekeket ez nem fogja érdekelni. A felnőttek egy kicsit nagyobb érdeklődésre tarthatnak számot, ha a fiataljaikkal együtt nézik. De bárki 7 éves kortól horkolás ünnepet tart.<br /><br />Elnézést, ha nem ért egyet velem, de ez az én véleményem. :)
Neal N Nikkit a Planetbollywood az év legrosszabb filmjei közé választotta. Nehéz elhinni, hogy a híres Chopra készítette ezt a tetves filmet. Családi filmként mutatták be, de nevetséges szexvígjátéknak bizonyul. Nem is nevettet, hanem sír az unalomtól, és nincs szexi lány sem, aki szexissé varázsolja a filmet. A címadó dal az évtized legidegesítőbb dala, az I'm the Neil, I'm the man, rocksztár szupersztár. Uday Chopra Bollywood egyik legrosszabb színésze, akinek nincs színészi tehetsége. Miután sok Super Flopot csinált, és nem kapott egyetlen filmet sem producertől, mint a családjától. Teljesen barom teljesítményt nyújt, ami halálra untat. Tanisha, aki Kajol nővére volt, és mindig is az lesz, félelmetes teljesítményt nyújt. Mindkét színésznek a legbosszantóbb a kémiája, és nagyon éretlenek a korukhoz képest. Különleges megjelenése van a nagyon aranyos Richa Polladnak, szánalmas szerepben. A vége annyira ostoba és ostoba volt, hogy el sem hiszem, hogy pénzt fizettem azért, hogy bérbe adjam ezt a szart.
Amint már említettük, ezt a képletet többször is megfilmesítették, legutóbb "You've Got Mail" címmel Tom Hanks és Meg"Trout Pout" Ryan társaságában. A több verzió közül ez a legkevésbé kedvencem. A probléma szerintem az, hogy a stúdió a Stars karizmáján húzódott meg, ami itt nem egészen vág bele.<br /><br />A két vezetés közötti kémia ebben a filmben soha nem forr fel. Nincsenek igazi szikrák. Van Johnson és Judy Garland a napos fánkra emlékeztet, kellemes, de nyájas. És amikor a felvezetések unalmasak, a film többi része csak következhet. Judy különösen kiábrándító. Úgy néz ki, mintha nincs nyaka! Nem tudom, hogy volt-e gondja a fájdalommal vagy valami mással, de úgy néz ki, mint egy teknős, aki a fejét a héjába akarja húzni, minden görnyedt, meg minden. Nem tudtam rájönni, hogy Van Johnson mitől dühöng ennyire. Csináltam volna egy méhsort annak az aranyos hegedűsnek. És Van sem volt nagyszerű. Mindig is úgy gondoltam rá, mint egy meglehetősen általános hollywoodi vezető emberre, és nem tesz semmit, hogy eloszlassa ezt a képet.<br /><br />Ha a sztárok vagy az 1900-as évek eleje rajongója vagy, akkor tetszhet ez a film. De vannak sokkal szórakoztatóbb romantikus vígjátékok is, és sokkal többet kínálnak, mint egy falat ócska édesség.
Ally McBeal elég tisztességes műsor volt, de nagyon túlértékelték. A karakterek egy idő után unalmassá válnak, és a poénok kezdenek elmaradni.<br /><br />Azt hiszem, megfelelő időpontot választott a távozáshoz – kezdett túlszárnyalni a fogadtatást.
a barátom 5-ért vette a filmet (az 1 centet sem ér), mert azt írták, hogy olyan, mint az amerikai pite. de hamarosan rájövünk, hogy az amerikai pitétől a szarig hosszú az út. nem is vígjáték, inkább egy nagyon-nagyon rossz dokumentumfilm. nem csak a sztori rossz, a kép és a hang is elszomorít. alkoholt, csajokat, törpéket és részeg tinédzsereket tettek bele. és az eredmény katasztrófa. ha látod ezt a filmet, ne vedd meg, inkább költsd a pénzed valami másra, és még jobbra. ha kínozni akarod magad, akkor ne hívd meg a barátodat/barátaidat, hacsak nem nagyon utálod és meg akarsz szabadulni tőlük.
Nem hiszem el, hogy sikerült 17 millió dollárt költeniük erre a filmre. Látványosan rossz színészi játék, elképesztő forgatókönyvek és effektusok, amiket egy átlagos PC-n is meg lehet csinálni, hihetetlen cselekmények… egy riporter, aki egy tapasztalatlan stewardesst kaphat az ENSZ-nél jelentős állásba? Mi? Nem csak ez, de ennek a filmnek az üzenete annyira finom, hogy az ember úgy érzi, mintha egy teljes méretű feszülettel akarták volna átverni a fejét. Ez a film csak a kórusnak prédikál, és mindenki mást megnevet egy ilyen nevetséges pénzkidobáson. Ha a film készítői valóban a kereszténység felé akarták volna terelni az embereket, és megmutatni, mit jelent valóban hinni, akkor a pénzt valóban rászoruló emberek megsegítésére használták volna. Nos, /ez/ néhány embert rábírhatott arra, hogy meghallgassa őket.
Hogyan lehet egy filmben Ozzy Osbourne, de még mindig szívás? Egyszerűen nem értem. A Trick or Treatnek sikerült. Ez szívás és tetszik.<br /><br />A Trick or Treat egyike azoknak a filmeknek, amelyekre figyelmeztetnem kell az embereket. Hányást kiváltó aljas szörnyűség, csak könyörögve, hogy nézzék meg, hogy sokkal rosszabbul érezze magát. A Trick or Treatnek nincsenek megváltó tényezői.<br /><br />A heavy metalról szóló filmek esetében úgy tűnik, hogy nem fogja fel, mi az a heavy metal, vagy mit képvisel. Ez a film bénítja a heavy metalt, és ez 1986-ban volt, valószínűleg a heavy metal egyik legerősebb órája. Ez elég nagy bravúr, bármilyen negatív is.<br /><br />Trick or Treat = olyan rossz, hogy mérges leszel magadra, amiért megnézted. Ez az egyszerű egyenlet remélhetőleg távol tartja ettől az agyatlan és zsigermentes filmtől.
Tudom, hogy senkit nem érdekel, de én igen. Ez a film egy okból történelmi jelentőségű. Két nagy hetvenes évekbeli sci-fi két hősének egysége. Nos, az egyik nagyszerű, a másik pedig nagyon rossz. A nagyszerű valóban nagyszerű, valójában a legjobb. A rossz valóban rossz, valójában ez a legrosszabb. Természetesen a nagyszerűek közül a "Star Wars"-ra hivatkozom, és Mark Hamill sztárra, más néven "Luke Skywalkerre" a hőse ennek a filmnek, amely egy gyerekről szól, aki lehúzza Vette-jét, majd Vegasba megy (egy vezérkarral) és sok kaland után végül visszaszerzi. (Mivel autójavítással foglalkozik, azt hiszem, hívhatod "Lube Skywalkernek"). Útja során találkozik egy aranyszívű prostival, és egy karakterrel kerül szembe, akit Kim Milford alakít, aki a hetvenes évek "Laserblast" című sci-fi-kultuszfilmjének hősét alakítja. , a valaha készült legrosszabb sci-fi film. Milford játssza a fő rosszfiút, akitől Hamillnek vissza kell lopnia az autóját. Tudom, hogy senkit nem érdekel két nagyszerű sci-fi hős találkozása, de én igen. És azt is el kell mondanom, hogy ez minden idők egyik legjobb/legrosszabb filmje. Mark Hamill színészi játékához szükség van az erőre, a cselekményhez kiterjedt Jedi-képzésre van szükség, és az Annie Potts által alakított prosti figura talán minden idők legidegesítőbb karaktere minden olyan filmben, amit valaha láttam. De szórakoztató filmet nézhet hétvégén vagy hétköznap este, késő este, nagyon későn. Azon filmek közé tartozik, amelyek kanyarognak, keresnek valamit, de nem találják meg, és ugyanakkor teljes célja az, hogy a szabad formájú jazzhez hasonlóan egyszerűen létezzen úgy, ahogy van. És így is van. És ami van, az nem nagyszerű, de nem mondhatod, hogy nem szórakoztató, mert másfél óráig úgy érezheted, hogy kicsaptak, de nem érzed úgy, hogy becsaptak. Tehát kapcsolja ki az elméjét, lazítson, és minden elvárás nélkül élvezze ezt a zavaros gyöngyszemet, és az erő legyen veled, mindig.
A film jól indul, egy érdekes és erős Shannon Lee-t ábrázol, és két nagyon szimpatikus mellékszereplőt mutat be az első felében. De később történik valami, és hirtelen Shannon egyenes arcú, használt rossz lánnyal válik, és a film elveszik a maga kontextusában. A második feléből hiányzik mindenféle karizma, tele van klisékkel, rossz színészi alakítással, borzalmas cselekményekkel és még rosszabb kaszkadőr-koordinációval. Nem is beszélve azokról a szörnyű színészekről, akiket a csecsen maffiabandának választottak.<br /><br />A „Game of Death 2” rossz volt és bohókás volt Bruce-szal, de a lánya még jobban megszégyeníti magát, mint az a kettős, aki akkoriban Bruce Lee-t játszotta. Őszintén hiszem, hogy ennél sokkal jobbat tud csinálni, és remélem, legközelebb egy jobb produkcióban vesz részt.<br /><br />Ha Ön egy igazi kemény akciórajongó, és nem törődik a minőséggel, menjen tovább és nézd meg ezt a filmet. Én személy szerint nagyon vártam, de szörnyen csalódtam.
Az egyetlen ok, amiért a mintegy száz felhasználó közül bárki megnézte ezt a filmet, az volt, hogy a stábhoz tartoznak, a stáb barátai voltak, vagy Lance Henriksen vagy Lorenzo Lamas megszállott rajongói voltak. Én személy szerint követem a "Lance kultuszát", így csalódottan láttam, hogy annak ellenére, hogy én vagyok a főcím, csak a nevében. A gazdag bűnöző Newcastle-t játszó Lance-t öröm nézni, de a képernyőn töltött ideje teljes egészében a film elejére esik. A Newcastle egy 747-es rablást hajt végre, amelyben Ketchum (Lámák) és egy csomó felejthető karakter szerepel. A néző számára az volt a legnagyobb sokk, hogy a rablás előtti jelenetek nem voltak olyan rosszak. Kivéve a kissé ellenszenves és meglehetősen zavart külsejű Aviva Gale-t, aki minden sorát egy általános iskolai színésznő kifinomultságával időzíti, a színészi játék mindenütt tisztességes volt, és egyik sor sem hozott igazán megborzongást.<br /><br / >De ha egyszer megtörténik a rablás, a film elalszik. A tervük nemcsak a legnevetségesebb dolog, amit valaha filmen rögzítettek, de túl sokáig húzzák. Ez nem túl mély film, és ki kell tölteni a 90 percet, de ezek a jelenetek annyira unalmasak, hogy délután kettőkor majdnem rábólintottam. Egy bizonyos sorozatot, amelyben minden egyes szereplő ugyanazt a feladatot látjuk újra és újra végrehajtani, különösen nehéz végigvinni. A film neve "Rapid Exchange", de a csere korántsem gyors – túl hosszú és a végletekig feldagadt. Talán működött volna, ha bármelyik karakternek valódi személyisége van, de tessék, csak annyit lehet kikérni a Showtime Extreme mozifilmből való közvetlen adásából.<br /><br />Szerencsére ott van. szándékos és nem szándékos nevetés (Lorenzo Lamas látszólag az álcázás mestere, amiből néhány hihetetlenül bizarr forgatókönyv születik), és Lance visszatér a filmben vége, bár rövid ideig. Ez egy rossz film, és ezt valószínűleg nem nekem kellett elmondanom, de messze nem a legrosszabb, amit valaha láttam. Nem tenném túl előkelőre a Henriksen-filmek listáján, mivel több igazi gyöngyszemben volt több vetítési idővel, és akárhogy is lesz, a film sokat veszít, ha a rablás elkezdődik, de a legjobb, amit elmondhatok A Rapid Exchange az, hogy az utolsó két film, amit előtte néztem, a mainstream Hostage és a túlértékelt, igényes összeomlás volt – és ez jobb volt mindkettőnél.
Sajnálom, de ez annyira rossz film, hogy már nevetséges. Futballhuligánok vitatkoznak egy turistaházban? Öltönyök? Árnyékolók?! Alannak nyilvánvalóan fogalma sem volt, miről beszél, amikor ezt megalkotta, annyira messze van az igazságtól, amennyire csak lehet.<br /><br />A casting szörnyű volt...Gary Oldman futballhuligán? Nem néz ki ijesztően, nem viselkedik ijesztően, és nem is úgy tűnik, mint aki szereti a futballt. És mi a Yeti? mi a fene? Öltönyök, ernyők és egy utazóházban ülve gyerekesen gúnyolják egymást azzal, hogy "ideje lenne felvenni a pelenkát". Kérem.<br /><br />És a Yeti bandája az ICC fehérneműjét permetezi? <br /><br />Nem értem, hogy bárki is képes komolyan venni ezt a filmet!.<br /><br />4/10. A nyolcvanas évek végi huliganizmus válságának talán legpontatlanabb ábrázolása, amit valaha láttam.
Miután megnéztem ezt a filmet, felkerestem az IMDb-t, és elolvastam néhány véleményt, amelyek a Lost In Translation LITE-hez hasonlították. Amikor ezt olvastam, azonnal láttam, hogy a kritikusok rámutatnak.<br /><br />Ez a film gyenge próbálkozás volt egy hasonló témában. Érdekes módon a film formátuma közel azonos, de a PACING hihetetlenül más. A "10 Items" végigszáguldja a nézőt a film 1 napos idővonalán, míg a jobban megtervezett "Lost In..." úgy tűnik, néhány hosszú napra nyúlik.<br /><br />I' Biztosan néhányan látni fogják ezt, mert Morgan Freeman van benne, és csalódni fognak. Úgy tűnik, manapság jobb szerepei a nagy kasszasikerek mellékszerepei, nem pedig a 10 millió dollár alatti limitált filmek és független filmek főszerepei.
Az egyik legrosszabb film, amit valaha láttam. Annyira meguntam, hogy félidőben kikapcsoltam a híreket. Amikor visszakapcsoltam, elaludtam. A film egy álommal kezdődik, egy álommal folytatódik, és egy álommal ér véget. Aztán van még néhány álom a kettő között. Ugyan, mi kell, hogy érdekeljen engem ez? Egy filmnek oka kell, hogy legyen, hogy érdekes legyen. Abban a percben, amikor úgy érezted, hogy a film csak álom volt, minden értelmes filmnéző kikapcsol. Volt már olyan, aki ragaszkodott ahhoz, hogy elmondja az álmait, és azt, hogy mit jelent ez számára? Ez az!!!<br /><br />Teljesen szörnyű.
Azt mondani, hogy csalódott voltam, alábecsülés. Profik által készített amatőr film. Két-három alkalommal készültem elhagyni a színházat (amit még soha nem csináltam) Cloris Leachman valóban megállított. Igazán cseng, az egyetlen, akit ki kell mondanom. Ezek az új nők kevésbé modernek, mint a 30-as évek George Cukor női. Ezek nekünk "játszanak" és próbálnak vele lenni, de a "konfliktusuk" pontosan ugyanaz, mint mindig, a filmekben egyébként. Az eredeti móka egy éles, vitriolos és nagyon vicces forgatókönyvön alapult. Mesteri rendezés és megismételhetetlen szereposztás. Az összes elem, ami itt hiányzik. Tévészínésznők, akik elegyednek a modellekkel és az Oscar-jelöltekkel/nyertesekkel. Nem volt benne semmi szerves. Az egész olyan volt, mint egy felöltözés, pillanatnyilag rögtönzött, egyértelmű cél nélkül. 2/10
Rendben, szóval 1996-ban írták, még szeptember 11-e előtt, így egy kis hitelt adhat a terroristák miatti aggodalomnak, és annak az ötletnek, hogy a CIA igazgatója összeesküvést készít, hogy lerobbantsa ezt a halálra ítélt repülőgépet, mielőtt végzetet hozna a világ előrelátó. Ennyi. Ez a jó dolog. A színészet... vásár. A cselekmény...buta. A "csavar"... felesleges. ÓÓÓÓÓÓÓÓÓÓÓÓÓÓÓÓÓÓÓÓÓÓÓÓÓÓÓÓÓÓÓÓÓÓÓÓÓÓÓÓÓÓÓÓÓÓÓÓÓÓÓÓÓÓÓÓmuòn Nem mintha senkinek nem jutott volna eszébe, hogy mit tegyen, ha egy repülõgép elszennyezõdött. Nem gondolja, hogy a bürokratáknak van egy kézikönyvük a „csapásokról” és arról, hogyan kell megfékezni őket? Egy ilyen terv megfelelő végrehajtása mindig gondot okoz, ahogy azt Katrina után is láthattuk. De van egy tervük. Nem arról van szó, hogy elküldjük őket Izlandra, majd Mauritániába. És ha a vírus a levegőben terjed, miért volt nyitva a repülőgép ajtaja, és ott álltak a "lövők védelem nélkül" Mindig nézek egy filmet, hogy lássam a végét, de ez időpocsékolás volt, és többnyire megjósolható az összes hirdetést megnézni, ez volt egy jó példa arra, hogy miért nézek olyan kevés hálózati tévét.
Spoilerek lesznek ebben. A film lehetett volna jobb, ha csak más forgatókönyvet, rendezőt és CGI-szolgáltatót kaptak volna. Nem sok igaz? A filmben egy ember saját vidámparkot alapít... izé... állatkertet egy lakatlan szigeten, ahol az emberek dinoszauruszokat láthatnak... izé... kardfogakat, és a neve Jurra... hopp... Primal Park. Nem bánom az átverést, mert nincsenek eredeti ötletek az ilyen filmekhez, de ez csak arcul csap vele, R e p e a t e d l y. Még a "lény árnyékos feje a tervezésen" dolog is ott van. A kardfogak, amelyek nem kardfogak a Mr. Primal Park szerint (Csak ősi gyilkos macskák), meglehetősen roncsok, de a megkoronázása az, amit én "Sloggy"-nak hívok. Mert egy hős egy nagymacska eldobása után kicsit megpihen, mert már csak egy maradt. Lépjen be a furcsa etető srác, aki azt mondja: Na, hármat csináltunk, a harmadik egy szörny, aki az első lábával húzza magát. Remek, groovy. Egy csoport főiskolai hallgató is a szigeten van dögevő vadászat céljából, ott tesztelik, hogy bekerüljenek a klikkjeikbe, vagy válogatjanak (mindig azt hittem, hogy ehhez egy rövid becenév kell). Azok közül, akik élnek, csak egy végezte el a feladatát, úgyhogy ezt kaptam. Ja igen, nem egy, hanem kettővel van érvényben a kötelező "Gonosz kapitalistának meg kell halnia" Klikk! Mr. Primal Park halála a legnevetségesebb dolog, amit az egyik filmben látni fog, ahogy egy Kardfog-szobor fogai kiszabadulnak (a Sloggy jóvoltából), néhány méretre összezsugorodik, és a férfi torkán keresztül döfködik. Ha ilyen könnyen megúsztam volna. Jobban szeretem a Kardfogat, mint ezt a spin-offot.
Ez egy sztereotípia cselekmény. Egy fiatal harcos megpróbál részt venni egy versenyen, amikor még nem áll készen, és nem választják ki, hogy képviselje harci iskoláját. Ez a harci iskolától való elszakadáshoz vezet, és természetesen talál egy furcsa új mestert, aki megtanítja harcolni.<br /><br />A harcok nem magas színvonalúak. Túlságosan "egyszerűek" ahhoz képest, hogy az 1+1 minden felnőtt számára egyszerű. A harcos edzett és bemegy a ringbe, de nem csinálja meg azt, amit edzett, és egy seggét kapja. Az edző kiabál, hogy csináld ezt-azt, sikertelenül. És még néhány ilyen nevetséges verés után hirtelen megteszi, amit mondanak neki, és egyszer megüti ellenfelét. Ez fordulópontot eredményez a harcban, bár hősünk egészen addig a pontig verte az életét. Gondolj a Rocky-filmekre, és jó referenciapontot kapsz arra vonatkozóan, hogy mennyi verést vesz el valójában. A harcokat is rosszul forgatják.<br /><br />Végső dolog, ami felforgatja ezt a filmet, az a hülye romantika. A csípős zenét és a kínos pillanatokat nem nevezem szórakoztatásnak.<br /><br />Ezek a srácok valóban készíthettek volna minőségi szórakoztatást, de a rendező nem állt a feladathoz. Vagy szerintem a másik legénység. Lehet, hogy kicsi volt a költségvetésük, nem tudom, de a végén az számít, hogy ez a film rossz, és megérdemli a 10-ből 3-as értékelést.
Amióta először láttam a filmet, ezt el akartam mondani, de még mindig nem engedem, hogy egyetlen gyerekem vagy unokám megnézze. Legalábbis addig nem, amíg el nem mondom nekik, és meg nem értik, hogy ez teljesen fikció. Az egyetlen dolog, amit helyesnek láttam, az az, hogy állatok mentek be a bárkába, minden más hamis. Lot és Noah harcolnak az óceánon, mint egy kalózfilmben. Győződjön meg róla, hogy elmondja a gyerekeknek az igazi történetet, mielőtt megengedi nekik, hogy megnézzék, de tényleg, amíg nem elég idősek ahhoz, hogy megértsék, hogy ez nem valós, elképzelhető, hogy elrontott elképzeléseik vannak a Bibliáról. Ez volt a legrosszabb bibliai film, amit valaha láttam. Bruce és Evan Almighty sokkal jobbak voltak, és többet kellett tanítaniuk. Hadd nézzék meg a gyerekeid
Ez a legrosszabb film, amit valaha láttam. Hadd mondjam el még egyszer: EZ AZ EGYEDÜL ROSSZABB FILM, AMIT LÁTTAM.<br /><br />Minden egy rossz film fülbélye volt rajta: folytonossági hibák, rossz írás, rossz színészi játék, rossz produkciós érték. , rossz zene. Azt hittem, van néhány pontja a horrorfilmeknek. Az első az, hogy állítólag eléggé izgató ahhoz, hogy megijesztsen. Ez a film és F kap ebben a kategóriában. A második pont az, hogy ha egy karakter meghal, vagy valami rossz történik vele, akkor állítólag törődnünk kell vele. Ez a film ebből a szempontból is F-et kap. <br /><br />Az első történet: egy nőt farkasok marasztalnak meg, miután attól fél, hogy ez megtörténik vele. A következő történetben egy OCD-s srác meghal, mert nem volt óvatos, és beszél egy halott barátjával. Ó, és ott van egy rossz szobatárs szörnyű, körmönfont története. Ugyan, választhatnál egy kicsit érdekesebb és egy kicsit kevésbé gyakori témákat, mint egyedül lenni egy házban, análisnak lenni és szobatársat találni? Kiderült, hogy ezek a történetek hallucinációk, a virtuális valóság, amelyet egy orvos idézett elő, aki viszont maga használja. Hú, hülyeség.<br /><br />Hadd magyarázzak el valamit, szeretek rossz horrorfilmeket nézni és nevetni, hogy milyen rosszak. Ezzel nem tudtam megtenni. Fájdalom volt ülni és nézni. Semmilyen körülmények között ne nézd meg ezt a filmet. MEG fogod bánni.
Ezt a filmet nézni olyan, mintha egy lakomát ennél csak habcsókból. Kezdetben remekül néz ki, de végül NEM nyújt elégtételt – egyiket sem.<br /><br />A cselekmény egy játékgyárról és a gonosz erőiről szóló zavaros káosz. Szóval, hogyan lehetséges, hogy ezzel az alapvető cselekménylel ÉS Robin Williamsszel még mindig ilyen rosszul sikerül a film?! Ez azért van így, mert a kép csak látszat, semmiféle tartalom nélkül – hasonlóan ahhoz a szörnyű Popeye-képhez, amelyet Williams filmes karrierje elején csinált. A film bizonyára egy vagyonba került, de talán nem maradt elég pénz arra, hogy általános iskolát végzett írókat alkalmazzanak.<br /><br />A film egy vicces vicc, amely folyamatosan és tovább folytatódik. Igazán bizonytalan vagyok, hogy miért készítették el – az biztos, hogy nem valamiféle szórakoztatásra készült.
Jonathan Demme annyira karakterorientált rendező, hogy egy Brian De Palmát (vagyis Hitchcock majmolóját) húzva szinte megjósolható, amikor nem sikerül sok feszültséget felépíteni ebben a langyos rejtélyben. David Shaber forgatókönyvéből, Murray Teigh Bloom regényéből dolgozva Demme megkísérli megtalálni az összhangot Alan J. Pakula paranoiás drámái és Hitchcock csüngő részecskés thrillerei között. Roy Scheider egy nyugdíjas titkosügynök szerepét tölti be, aki felesége meggyilkolását gyászolja, aki most azzal van elfoglalva, hogy elkerülje az őt megölni készülő rosszfiúkat. Azonnal beindul, de a forgatókönyv tele van gyenge szálakkal, és minden izgalom gyorsan elhal. A Niagra-vízesés vizuálisan lenyűgöző csúcspontja van, de Demme keveset kap a szereplőgárdájából, és még kevésbé hoz ki ebből a zűrzavaros történetből. ** from ****
Ez az egyik legrosszabb film, amit hosszú idő óta láttam. Nem csak a történet, de a színészi játék is megdöbbentően rossz. A párbeszédablak úgy hangzik, mintha valaki a híreket olvasná.<br /><br />Ez a besorolása vígjáték/dráma/romantikus, nem ezekről szól! Ez egy kis akció, ennyi. Valójában NINCS vígjáték és dráma.<br /><br />Ha elmentél moziba, hogy megnézd ezt, sajnállak. Egyáltalán nem ajánlanám. Szinte minden más, amit úgy dönt, hogy megnéz, jobb lesz. Ez nagyjából egy akció/krimi film. Az akciójelenetek beszívtak, a krimi egy része pedig nagyon kiszámítható volt.<br /><br />Ha nem igazán érdekel egy jó sztori, vagy a jó színészi játék. És egyszerűen csak egy „külföldi” filmet akarsz megnézni, hogy vonzerőt jelent a külföldinek lenni. Akkor ez lehet az Ön számára.
Kikölcsönöztem ezt a filmet a Netflixen, miután az összes Oscar-díjat megnyerte, hogy lássam, tényleg olyan jó-e.<br /><br />A The Hurt Locker egy nagyon valósághű ábrázolás (többnyire) egy csoport katona forgását. Irakban. A film középpontjában Will James áll, egy vakmerő katona, aki a kockázatvállalásból és a bombák hatástalanításából nyeri az adrenalint. <br /><br /> Véleményem szerint ebből a filmből hiányzik a film cselekménye és iránya. Ennek a filmnek nincs egyértelmű cselekménye, ellentétben más filmekkel, mint például a Black Hawk Down. Ez a film arra törekszik, hogy jobban összpontosítson a karakterekre és a háborúval kapcsolatos eltérő hozzáállásukra. Bigelow jól csinálja, ha a karakterekre összpontosít, de a filmben sok olyan pont van, ahol a párbeszéd elhúzódni látszik. A Hurt Locker 131 perces, mégis olyan, mint egy 3 órás film.<br /><br />A film egyik jelenete, amely különösen szörnyű volt, és tönkretette a filmek tökéletes hitelességét, a film felénél lezajlott lesipuskás jelenet volt. Egyszerre irreális volt és nagyon hosszú.<br /><br />Összességében úgy gondoltam, hogy ez a film OKÉ, de azért adtam rá 6-ot 7 helyett, mert nagy csalódás volt a legjobb film díja miatt. az Oscar-gálán. Úgy éreztem, ez a film sokkal jobb is lehetett volna, figyelembe véve, hogy Ryan közlegény megmentése elveszítette a legjobb filmet, de sokkal jobb volt, mint ez a film. Egy másik figyelemre méltó említés a Black Hawk Down, amely mindössze 2 Oscar-díjat nyert. Őszintén szólva nem tudom, hogyan nyerte el a legjobb képet.<br /><br />Ha akciódús háborús filmet keres, bérelje ki a Black Hawk Downt. Ezt a filmet egy-két év múlva elfelejtik.
Ez az elmúlt évek egyik legjobban kinéző filmje. Az a tény, hogy virtuális cipőfűzővel készült (vagyis 1,8 millió dollárt mondanak a DVD-n: arra következtetnek, hogy végül még kevesebb finanszírozást kaptak), még lenyűgözőbbé teszi. Nem egyszerűen a fotózás, hanem a dizájn és különösen a helyszínek (Kelet-Montana), amelyek egyszerre hiteles amerikaiak és túlvilágiak.<br /><br />Kár, hogy nincs hozzá koherens film. Egy vidéki város 1955-ben történt megtisztításának utolsó 48 órájának rendkívül ígéretes összeállítását, mielőtt egy gát miatt elárasztják, elmosódik az angyalokra és egy haldokló gyerekre utaló, álszent mumus. És amit „valós világként” mutatnak be, az reménytelenül íves. Megjegyzés a lengyel testvéreknek: a Coen fivérek viccesek – te nem.<br /><br />Kétségtelenül sok filmszínház "Northfork" bőséges szimbolikáját és kifürkészhetetlenségét valamiféle mélység jeleként fogja találni, ami olyan kifinomult típusok viaskodnak az éjszakákon át a kávéházakban, miközben agyhalott tömegek nézik a "Charlie angyalait" vagy ilyesmit. (Sóhaj) Ha ragaszkodik hozzá...<br /><br />Addig is csak esettanulmányként ajánljuk filmesek számára kifogástalan technikai kreditjei és fényképezési szépsége miatt.
Végül egy nő kérésére néztem meg ezt a filmet, mielőtt bármit is átnéztem volna. Csak kíváncsiságból arra gondoltam, hadd lássam, vannak-e olyanok, akik valóban ajánlják másoknak, hogy nézzék meg ezt a filmet. Nagyon megdöbbentett, hogy ilyen hosszú és pozitív kritikákat találtam ezen a weboldalon, amelyekből arra a következtetésre jutottam, hogy ez egy átverés.<br /><br />Ami a véleményemet illeti, meg kell kérdeznem: „Ezek a filmesek retardáltak vagy nem. azt feltételezik, hogy a nézők retardáltak? A film sok szempontból szörnyű, és nem is a történetről vagy a bemutatóról beszélek.<br /><br />Szóval, ez a csapat srác plusz egy lány (a főszereplőnő) zenekart alapít; a gitárok állandó jelenlétéből sejtve, hogy egy ROCK zenekarról van szó. A pokolba is, mikor kezdtek a táncosok egy rockzenekar részévé válni??? Mindenesetre hadd fogadjam el egy rock-zenekar bollywoodi változataként, de elég mulatságos az összes olyan partitúra, amiben ez a két gitáros mindenféle klassz "ROKGESZTURÁT" csinált, és feltételezem, hogy a hangszerek, a gitár hangja teljesen hiányzott!!! Egyszerűen nem tudom felfogni az itteni hülyeség nagyságát...<br /><br />Egyszerűen levonom a következtetést, mert egyáltalán nem érdemes a film további hibáira rámutatni. Úgy tűnik, a bollywoodi rendezők már nem szégyellik magukat!!!!!!!!
Ez a film borzasztóan szenved a "Julian Grant" rendezéstől és a hozzá nem értő főszereplőtől, Steve Guttenbergtől, aki komoly erőfeszítéseket tesz azért, hogy megnyerje a Bruce Willis-hez hasonló versenyt! Az írás vakmerő hollywoodi akcióthriller; Sean Bean – aki az egyik kedvencem – David Fraser és Kim Coates tisztességes teljesítményt nyújtanak. A film egyértelműen átlag alatti. 10-ből 3! Kíváncsi vagyok, mit gondoltak a hollywoodi stúdiók, tulajdonképpen a gyenge rendezőnek, mint például Grantnek adták az utat. És azt mondanám Sean Beannek: „Mire gondoltál, ha egy ilyen filmben részt vettél, olyan nagyszerű filmek után, mint a GoldenEye, a Ronin és a Patriot Games?
Henry (Don Ameche) felbukkan a pokol bejáratánál, és elmeséli élettörténetét Őexcellenciájának (Laird Cregar). A történet középpontjában a nőkkel való kapcsolatai állnak élete során, és különösen a Martha-val (Gene Tierney) való kapcsolata. A film végén visszavágunk Henrynek és Őexcellenciájának a nagyon kiszámítható befejezés érdekében.<br /><br />Sajnos a filmről nem lehet többet mondani, mert nem történik semmi. Egy ember életének szentimentális története, és nagyon unalmas. Megnéztem a barátnőmmel és az apámmal, és mindannyian szemétnek tartottuk, a Lubitsch érintés ellenére. Több mint 15-ször ásítottam. Hugo (Charles Coburn) mindig jó, amikor nagyapaként szerepel a képernyőn, és volt néhány vicces pillanat a párbeszédben. A színe jó látványt nyújtott, de ez nem volt elég ahhoz, hogy megmentse ezt a zsákmányt attól, hogy a selejthalomba kerüljön. Ugyanabban a formában, mint az "Its A Wonderful World" és a "You Can't Take It With You", és így nem meglepő módon Oscar-díjra jelölték. Történet hétköznapi emberekről, akik közül egyik sem érdekes, és nincs semmilyen érdekes történet. Unalmas, szentimentális és a végnek a legnagyobb nyirkos fintora, amire emlékszem...
Értelmetlen rövidke egy csomó félmeztelen férfiról, akik pofozzák és ütik egymást. Ennyi. Körülbelül 5 percig ezt látjuk. Fekete-fehérben készült, rengeteg félmeztelen férfi rohangál, amint félelmetes zene dallamára pofozzák egymást. Érdekesnek tűnik, de nincs cselekmény, és tényleg – az ebben rejlő erőszak zavaróvá vált. Ebben a homo erotikát is eljátsszák, de ezt erőszakkal keverni nem volt jó ötlet. Az avantgárd anyagokat kedvelőknek ez tetszhet, de én érthetetlennek, unalmasnak, ostobának és (alkalmanként) zavarónak találtam. Tényleg – mi értelme van ennek az egésznek? Egy meleg rövidnadrág fesztivál részeként láttam, és a közönség döbbent csendben ült ott. Nagyon szeretném, ha 1-nél lejjebb mehetnék.
Ez a film sok rossz sajtót kapott olyan emberektől, akik nem értik, hogy mit akart mondani. Meg kell érteni, hogy ezt a filmet soha nem akarták komolyan venni. Ez egy tábor, a "Sötétség Hadserege"-hez hasonlóan. Az AoD buta volt, de jó értelemben vicces és rossz. A "Holtak Háza" nem lehet "jó rossz".<br /><br />A jó kempingfilmekben rejlő tulajdonságok vannak, amelyek közül a legfontosabb a hihető fantasy. Az embernek el kell hinnie, ami egy filmben történik, hogy lássa a humort, amikor egy helyzet hihetetlenül rosszul sül el. Határok nélkül a film abszurddá válik. A HotD nem hihető.<br /><br /> Ami még rosszabb, a HotD semmi újat nem hoz a műfajba, és ugyanazokat a cselekménycsavarokat és karakterreakciókat ismétli meg, amelyeket sok horrorfilm elkerülhetetlenül bemutat. Például a horrorfilmek túl gyakran esnek abba a csapdába, ahol a főszereplők szerelmet találnak a vérzés és a pusztítás között. Nem tudom, ti hogy vagytok vele, de amikor zombik üldöznek, ki akarok jönni egy dögös csajjal. Elhiszed? Nem? Akkor valószínűleg nem hiszi el, amikor a karakterek elkezdik szívni egymás arcát ebben a filmben.<br /><br />A nyilvánvaló problémákon túl, amelyek ezt a filmet, mint sok más horrorfilmet is sújtják, Uwe Boll úgy döntött, hogy jeleneteket is hozzáad. a zombikat lelőtt videojátékból, véletlenszerűen, amikor egy karakter lelő egy zombit a filmben. Ennek a művészi választásnak nemcsak nincs egyértelmű indoka, de elvonja a figyelmet az amúgy is hihetetlen cselekményről. Ezenkívül gyakori és számos példa van a rossz színészi játékra, és látszólag a rendező nem próbálja irányítani a színészek reakcióit az eseményekre... így a film nem marad megváltó tulajdonságokkal. Elkerül...
Michael rendőrtiszt (Tomas Arana, "The Church") tele van a kezével, miközben egy sorozatgyilkos után nyomoz, aki egy nemrégiben megözvegyült Tracy (Joanna Pacula) házában hagyta el az általa meggyilkolt emberek testének részeit. Mike-nak meg kell találnia a módját, hogy megakadályozza a holttestek felhalmozódását, és közben talán rátalál a szerelemre.<br /><br />A régebbi „giallo” filmek érzése hatja át ezt a filmet, bár tudjuk, ki a A gyilkos a kezdetektől fogva van, és a film tartalmaz néhány jó díszletet (a film későbbi, a vakok iskolájában játszódó jelenet különösen emlékezetes), de nincs akkora értelme, ha minden mondta és vagy kész. Összességében közel sem olyan jó, mint Bava korábbi „Macabre”-ja, sem az első két „Démonok” filmje, de elég élvezetes, ha a film vége felé meg lehet bocsátani a meglehetősen felháborító cselekményfordulatokat. Kár, hogy az Image Entertainment DVD-ről hiányoztak mindenféle extrák, mert érdekelt volna néhány.<br /><br />Érettségim: C-
Kíváncsi vagyok, van-e értelme ennek a filmnek. Ez egy nagy vicc. Jó.. Szórakoztató .. A leghülyébb cselekményt nagyon komolyan láthatod film formájában. ) egy boldog Salman/Rani pár béranyáját alakítja, akik szeretnének gyereket, de nem tudnak. Kíváncsi vagyok, milyen lenne, ha ez a dráma a való életből való kitörés lenne egy igazi pár életéből.<br /><br />Rani boldognak tűnik egy másik csinos hölggyel a házában, akit azért hoztak be, hogy gyereket szüljön. neki és Salmannak. Gondoskodik Priety-ről, és megpróbálja férjét, Salmant Preitybe taszítani, hogy romantikát alkossanak. Mikor lesz elege a közönségnek Salman nakhráiból.<br /><br />Bár jó idő, ez a film elviselhetetlen. Abszurd.
Ez hivatalos, emberek -- Hou Hsiao-Hsiennek esze ágában sincs csinos kis fejében. Kíváncsi vagy, miért választotta Shu Qi-t múzsájának?<br /><br />Shu (vagy ez a Qi? ) ebben nem jelenik meg. Ehelyett kapunk egy gubancfogú Yo Hitotót, aki látszólag popsztár Japánban – a végén lévő dalából ítélve, ő is egy popsztár, mint ahogy az a lány, aki a Rockin' Curryben szolgál, „színésznő” – és egy elveszett Tadanobu. Asano, tipikusan a minőség jelzője, akinek itt nem kell mást tennie, csak állnia és úgy néznie, mint egy motyogó ázsiai csípőnek, és túl öreg még ehhez is. <br /><br />Hou filozófiája? Az élet bizonytalan, egy nagy semmi, érezd, és lépj tovább. Szeretném megtenni, de Hou nem ad nekünk semmi mást a Cafe Lumiere-ben, egy nyájas fotóesszén kívül a Life in Tokyo Circa 2003-ról és azon a megdöbbentő megfigyelésen, hogy az emberek hajók, amelyek áthaladnak az éjszakában. a nap, soha nem csatlakozik, mindegyik a saját céljához siet, általában egy sötét alagút valamilyen változata vagy esetleg egy híd, ha szerencséjük van. Igen. A Sanghaj virágai minden idők egyik legritkább, technikailag legkiválóbb és legelbűvölőbb filmje. Hogyan kerülhetett csapdába ugyanaz a rendező, aki a film nyitóképét készítette, amelyben körülbelül tizenkét színész géppuska sebességgel beszélget körülbelül tíz percen keresztül – ez lehetetlen rendezői bravúr –, hogy ezt a lakonikus Jarmusch-féle valóságpornót készítsen két személyre. filmek most egymás után? Lehet, hogy a Millennium Mambo önsúlyú, de legalább van két nagyszerű felvétele, amelyek Hou valódi hivatására utalnak, mint Odilon Redon filmes megfelelője: Ezek a felvételek a szexjelenet az aritmikusan villogó fényekkel és a Shu Qi lebegő nyitóképe. egy kék folyosón. Az ő M.O. miközben a Cafe Lumiere készítése során úgy tűnik, hogy eltávolították a Millennium Mambo két nagyszerű felvételét, hogy egységesebb legyen. Legyen Ön a bíró, ha ez vonzónak hangzik. <br /><br />Hou-nak nem kell finomítania – a sanghaji virágoknál nem lehet tovább finomítani a bizonytalan ötletet. Ki kell terjeszkednie, kifelé duzzognia, fel kell szabadítania azt a belső expresszionistát és műfaj-újraélesztőt, amelyet oly értelmetlenül pazarolnak a klisés minimalizmusra. Itt az ideje, hogy elkészítse az Akira élőszereplős remake-jét, vagy ilyesmi. Ez a fajta művészfilm, ahol a színészeknek hitelesnek kell lenniük, mert arctalanul tartják őket a hosszú felvételeken, és egy szótagban beszélnek, ma már olyan biztonságos, gettósodott és stagnált, mint a hollywoodi akciós kasszasiker. (Mi a kapcsolat a "valóság" és az emberek között, akik nem tudnak beszélni? Számomra úgy tűnik, hogy az emberek a "való életben" soha nem hagyják abba a szóváltást. ) De ha figyelembe vesszük, hogy 2005 önmagában a nagy költségvetésű filmeket sokszínűvé és gazdaggá tette. Az olyan ötletek, mint az Aeon Flux, a The Island és a King Kong, most már nyugodtan kijelenthetjük, hogy még Michael Bay is megelőzte Hou-t, és ez nagyon szomorú.<br /><br />A jó hír az, hogy bár Hou az 50-es éveiben jár, nekem őszintén szólva úgy érzem, mintha el sem kezdte volna. Ebben a filmben van néhány pillanat, ami azt mutatja, hogy az ígéret továbbra is fennáll, például egy hangulatos kis korai könyvesboltban, amikor a szoba véres napnyugtavörösre borul, miközben Hitoto a babákról beszél goblinok arcával. De bármilyen félelem is visszatartja, bármennyire kényelmes is ugyanazt a filmet készíteni újra és újra, és a hiszékenyek és a nagyképűek a mozi megmentőjeként üdvözölni, Hou, a te időd Rotterdam, Velence, Torontó és Berlin kedveseként. és bármi más is, a filmfesztiválok már majdnem véget érnek, és az emberek duplán gyorsan rákapnak a csalásodra. Két szó neked: Atom Egoyan. Még két szó, vagy talán három: Tsai Ming-Liang. Ön most mindkét unalmas csalótól bújik ki, akik mindörökre felmennek a saját sötét alagútjukba. Tedd kockára az ingedet egy sci-fi eposzra, áruld el, légy szidalmazva – de a társadalomkritikát hagyd azokra, akiknek nincs szemük és szívük. Hagyja, hogy festői tehetsége teljes mértékben megnyilvánuljon. Különben soha nem fogsz kikerülni a bizonytalanságból.
Janeane Garofalo nagyon nyilvánosan kifejezte nemtetszését ezzel a filmmel kapcsolatban, és többek között antifeministának nevezte. Rádióműsorában azt is elmondta, hogy utál "romantikus vígjátékokat" készíteni, mert nem hisz bennük. Teljesen egyetértek Janeane-nel. Ez a film a legjobb esetben is apróság. Minden tőle telhetőt megtesz, de összességében ez csak egy újabb unalmas, hihetetlen "romantikus vígjáték", aminek nincs alapja a való világban. Míg lesznek, akik azt mondják, hogy "függessze fel a hitetlenségét", az ember belefárad abba, hogy szinte minden alkalommal fel kell függesztenie, amikor kap egy romantikus filmet Hollywoodból. Janeane karakterét valamilyen oknál fogva általában árnyékban és sötétben forgatják, ami miatt nem tűnik vonzónak, míg Uma karakterét világosabb tónusokkal forgatják (ami valószínűleg nem tetszett Janeane-nek, és valószínűleg ez az egyik oka annak, hogy utálja ezt a filmet). Ez nagyon bántja a filmet, ha meg akarjuk venni azt a feltevést, hogy Janeane állítólag a jobb megjelenésű a kettő közül. Amint azt sokan mondták itt és más kommentszálakon, Janeane nem csúnya, de valójában nagyon szép. Még nem olvastam olyan véleményt, ahol valaki azt mondta volna, hogy Uma jobban néz ki. Ennek ellenére úgy gondolom, hogy Ben Chaplin karaktere több mint valószínű, hogy Umánál maradna, nem Janeane-nél. Sok férfi nem szereti az igazán intelligens nőket (és sok nő nem szereti az igazán intelligens férfiakat), és sajnos Ben valószínűleg Umánál maradt volna. És annak ellenére, hogy a rendező megpróbálta Janeane-t vonzóvá tenni, ez nem működik. Természetes szépsége mindenesetre megjelenik.<br /><br />Azt hiszem, sok Janeane férfi rajongója kedveli ezt a filmet, mert szeretnek Ben Chaplin karakterében magukra gondolni, és Janeane-nel együtt pontozni. Janeane sokkal bonyolultabb, mint az itt alakított karakter (a való élet mindig sokkal összetettebb, mint amit Hollywood el tud képzelni), úgyhogy vegyenek egy hideg zuhanyt, uraim. Ez az a szerep, amelyről Janeane a legismertebb, és ez kár, mert ez tényleg nem olyan jó film.
Az első körülbelül 20 percre (PS2-n néztem, így fogalmam sincs, mennyi ideig tartott) az Alienator érdekes előfeltételt állít fel. Azt hiszem, még nem láttam olyan slasher filmet, amelyben egy másik bolygóról érkezett földönkívüli volt a rosszfiú. Az érdeklődés azonban hamarosan döbbent hitetlenségbe csap át, amikor rájössz, hogy az „idegen” egy hatalmas testépítő nő acél bikiniben. Igen, az Alienator nyilvánvalóan nevetséges.<br /><br />Ne hidd, hogy ezt ellenzem. A shlock-horror világában a nyilvánvalóan nevetséges gyakran jó jel lehet. Mindazonáltal az előfeltevés nyilvánvaló ostobasága az, ami a filmben tényleg megy. Az Alienator pokolian vicces, de egyben a legfelsőbb rendű shambolikus szívás is. A színészek elhalmozódnak a sikertelen komolysági kísérletekkel, a tiszta sajt párbeszédek potenciálisan zseniális soraiba belebotlik a nyugtalanító hozzá nem értés, és a rendezés még egy-két tisztességes díszletet sem tud összefoglalni. Mire a film véget ér, alig lehet látni az eredeti koncepciót a szénakazalban, amit a csapat felhalmozott.<br /><br />Tegyük hozzá azt a tényt, hogy az 'Alien' csak megöli az embereket azáltal, hogy elpárologtatja őket, ahelyett, hogy bármiféle „levágást” csinálnál, és van egy hatalmas, lüktető jó ötleted, amit hagynak elrohadni. Az Alienatoron nevetni fogsz, de rajta, nem vele. Ha ez a te dolgod, akkor menj és nézd meg.
Noha a Bandánk vígjátékoknak még mindig vannak követői, azt kell mondanom, hogy Hal Roach jóvoltából a játékfilmre való átlépési kísérletük nem sikerült. Miért kellett Roachnak a polgárháborút választania, mivel az az összes velejáró rasszizmus tárgya.<br /><br />A rohamos déli lovag, Phillips Holmes véletlenül Spanky után fogadja az ifjú árva Spanky McFarlandet és fiatal fekete barátját, Buckwheat Thomast. leleplez egy kártyacsalást egy folyami hajón. Minden nyugodt és derűs a Régi Délen, majd a polgárháború mindenki számára tönkreteszi.<br /><br />De még a gyerekek is elbűvölhetik a világ legrosszabbat, és nincs rosszabb, mint azok az átkozott jenkik. Csak jönnek délre, és mindenki számára tönkreteszik.<br /><br />Bár a déli nézőpont miatt bírálták, az Elfújta a szél jó érv volt a déli ügy mellett, és a feketék, akiket szolgalelkűnek mutatnak be, szükségből még mindig háromdimenziós karakterek. Hattie McDaniel nem nyerte volna el az Oscar-díjat, ha nem így lenne. Butterfly McQueen Prissy karakterének, amilyen buta és üres volt, van némi dimenziója.<br /><br />Íme azonban talán a legrosszabb faji sztereotípiák egyike, amit Hollywoodban valaha előadtak. Spanky és Buckwheat társasága azt mutatja, hogy a gyerekek kijönnek egymással, a faji érzelmeket sajátítják el, nem beltenyésztették. Nem a feketék szolgalelkűsége kifogásolható, hanem ennek teljes elfogadása. Abból a borzalmas görögdinnye dalból, amelyet a főcím alatt énekeltek, Spanky tábornok üzenete rossz.<br /><br />A hangfelvételért mégis Oscar-jelölést kapott, valószínűleg egyike a kevés Hal Roachnak. valaha is kikerült a rövid témakörből.<br /><br />Spanky tábornok azonban messze van az Elfújta a széltől.
Ez a film az elejétől a végéig katasztrófa volt. A "szép vesztesek következő generációjának" előadásai közé Bonóval és a The Edge-gel, valamint magukkal az előadókkal készült interjúk sorakoznak. Így kevés idő marad Leonard Cohen klipjeire, aki parancsoló, mégis gyengéd jelenlétével, bölcsességével és humorával a filmben mindenki más fölé tornyosul. A többiek túlságosan el vannak foglalva azzal, hogy Szent Leonárdként vagy ószövetségi prófétává avatják. Az előadások többsége felejthető túlértelmezés (különösen Rufus és Martha Wainrighté), vagy nyájas alulteljesítés. Csak Beth Orton és Anthony került egy kis visszafogottsággal feltűnő távolságba Leonard saját verzióitól. Bosszantó kis álavantgárd gesztusokat szórnak el a filmben – például vörös gömbök életlen egymásra helyezését a koncert- és interjúfelvételeken, remegő, elmosódott kameramunka, digitális késleltetés alkalmazása Leonard Cohen néhány megjegyzésénél (ez megnehezíti a helyzetet). hallani, amit mondanak) és egy kísérteties, hivalkodó alacsony drónt az interjú sok része alatt (kísérlet hozzáadni gravitas?). Az igaziért lásd a Songs From The Life Of dokumentumfilmet, amelyet a BBC készített 1988-ban.
A Mighty Morphin Power Rangers a valaha készült legrosszabb televíziós műsor. Nincs cselekmény, csak egy csomó buta jelmezes gyerek, akik harcművészetet használnak, miközben másodosztályú spandex ruhákba öltöznek.<br /><br />A speciális effektusok úgy néznek ki, mintha a '70-es évekből származnának, a jelmezek pedig úgy néznek ki, mint valami outfit egy rossz vígjátékról van szó, és a műsor egyszerűen borzasztó.<br /><br />A televíziós műsornál csak a játékok, a másodrangú műanyagszemét adják. gyerekek.<br /><br />Vannak sokkal jobb műsorok, amelyeket a gyerekei nézhetnek!<br /><br />Próbáljon a gyerekeknek valami Nickelodean-hez hasonlót adni, ezek a műsorok valójában némi intelligenciát rejtenek maguk mögött, ellentétben a power rangersekkel.
Oké, először is, lemaradtam a film első 15 percéről, szóval hiányoztak a kreditek és egyebek. Szóval, amikor végre rájöttem, azt kérdeztem, hogy "Ki a fene ez a haver?". A film megtekintése után órákkal tudtam meg, hogy Flexről van szó. <br /><br />Flex nem úgy nézett ki, mint Michael Jackson. Egy cseppet sem. Nem tudott úgy táncolni, mint ő, és nem tudott úgy mozogni, mint ő, csak a hangja volt. Az emberek megjegyezték Elizabeth Taylort, de nem igazán tudok hozzászólni, mert nem sokat tudok róla. <br /><br />Az egész film olyan volt, mint egy sima vacak. A dialógus szívás volt. A filmművészet – ha lehet annak nevezni – szívás. A hangsáv szívás volt. A színészi játék szívás. Igen, még Flex is...de nagyon ideges vagyok emiatt. Nem akartam, hogy szívás legyen. Annyira szomorú vagyok, hogy Flexnek azt mondták, megúszhatja. De az egész úgy nézett ki, mint egy öltözködés. Tudod? Mintha Joseph Jacksonon kívül senki sem nézett ki úgy, ahogy kellett volna. <br /><br />A koncertsorozatok beszívták magukat. Sajnálom, de Flex egyszerűen nem tud úgy táncolni, mint Michael. Úgy értem, mi a fenét gondolt VH1? A smink még csak nem is olyan volt, mint amikor Michael átment. Például a filmben még sötét volt, amikor a Neverlandet először megrohanták. A való életben MJ pokolian fehér volt. Valamiféle ostoba késleltetés volt a bőre elszíneződésében. <br /><br />A film nem volt unalmas, hát nekem nem. Nem igazán volt semmi. Annyira ideges voltam minden miatt, ami rossz volt vele. Látni akartam, hogyan alakult, és hogy Flex meg tudja-e váltani magát. Tényleg nem tette. Az egyetlen rész, amit egy kicsit érdekesnek találtam, az az egész Lisa Marie-ügy. Amikor egymásba szerettek. Ez szép volt. De el kellett fordítanom az arcomat, amikor csókolóztak. Heh. És csak két rész késztetett összeomlást a röhögéstől. Az első alkalom az volt, amikor Michaeltől rövid hajjal vágtak, tudod a Thriller korszakát, a Veszélyes korszakból származó hosszú hajú Michaelig, ÉS MÉG FEKETE VOLT! Ez vicces volt. Másodszor nevettem, amikor bemutatták Michael összes plakátját és emléktárgyát, de helyettük Flex arca volt! Olyan vicces volt. <br /><br />Összességében ez a film olcsó szemét volt. Egyszerűen két óra öltözködés volt, és lehetett volna sokkal jobb is. De nem, a VH1 olcsó. Nézd meg, ha akarod. De ez a film nem vicces, figyelembe véve a nevetségességét. Dühösen jöttem ki belőle. És amikor megtudtam, hogy Flexről van szó, annyira rosszul éreztem magam. Szóval... figyelj, ha akarod.
Ez minden bizonnyal megérdemli, hogy bekerüljön minden idők utolsó 10 filmje közé, kár, hogy ez csak egy tévéfilm. Szemet, amit csak mi, britek tudunk előállítani! Talán van némi érdeme a borzasztó, hogy jó léptékben. Vigyázz a jelenetre, ahol táncolni kezdenek!
Azt hinném, hogy ez azon filmek közé tartozott, amelyeknek a rendezője nem olvasta a könyvet, amelyen alapul, hacsak nem hasonlítanak egy kicsit. Minden bizonnyal előfordulhat, hogy egy nagyszerű filmet nagyon lazán "alapoznak" egy könyvre, és ez biztosan az utóbbi volt, de az előbbi nem.<br /><br />Számos hiba volt. Az egyik az volt, hogy túlságosan is megpróbált hasonlítani a Vasutas gyerekekhez, valószínűleg azért, mert a felnőttek ezt várnák, mivel ugyanattól a szerzőtől származnak. A másik az, hogy túlságosan is igyekezett hasonlítani a Harry Potterhez, a zene és a környezet túlhangsúlyozása miatt. Nincs semmi J K Rowling vagy a filmek ellen, de a könyv semmiben sem hasonlít a Harry Potterekhez. Azt hittem, hogy a Psammead, bár Eddie Izzard nagyon jól hangoztatta, és karakterében is, szinte önkéntelenül egy teljesen oda nem illő környezetben. Lehet, hogy itt valamit kihagytam, ugyanis az egyik szereplő saját könyvével kapcsolatos megjegyzések utalhattak az adaptáció pontatlanságára. Szintén nem volt szükség a plusz karakterekre, és a mai speciális effektusokkal könnyen el lehetett volna mesélni a történetet, ahogy megírták, de nem így volt.<br /><br />Két gyerekemmel láttam ezt a filmet. , akik közül az egyik ismeri a könyvet, a másik pedig nem. Aki tudja, azt gondolta, hogy minden rendben van, de nem volt olyan lelkes, mint az, aki nem. Nem tudom, ez mit jelent.
Ezeket a pozitív véleményeket végigolvasva azon kapom magam, hogy értetlenül állok. Hogy lehet, hogy ennyien élvezték a második kedvenc Jane Austen-regényem szerintem szánalmasan rossz adaptációját? Sok probléma van a filmmel, néhány kritikában már említettük; leegyszerűsítve ez egy összekalapált, túljátszott, szaggatott káosz a kezdő résztől a lemészárolt végéig.<br /><br />Bár sok szereplőt rosszul alakítanak ki, és sem Ewan McGregor, sem Toni Collette nem nyújt olyan teljesítményt, méltó hozzájuk, a legrosszabb messze Paltrow. Nagyon élveztem a teljesítményét néhány szerepben, de itt utálatos - öntudatos, orrba nyúló, lompos és teljesen elszakadt a szereplőitől és a körülötte lévőktől. Rendkívül kiábrándító erőfeszítés – bár még egy tökéletes Emma sem tudta volna megmenteni ezt a filmet.
Szerettem volna ezt a filmet. Tényleg, tényleg. Nagyon izgatott voltam, amikor megláttam az előzetest, amitől megijedtem. De amikor megláttam a filmet, csalódott voltam. A színészi játék zökkenőmentes, a komikumra tett kísérletek pedig siralmasan oda nem illőek és erőltetettek. És már bocsánat, de egy fiút, akit egy dög üldöz az ágytálban, nem vicces vagy ijesztő, hanem egyszerűen hülyeség. A Harangboszorkány legendán nőttem fel, így elég sokat tudok róla. A filmben sok tény igaz, de ennek a filmnek sokkal jobbnak kellett volna lennie. Az egész születésnapi parti jelenet például körülbelül tizenöt percig tart, semmit sem ad hozzá a cselekményhez vagy a történethez, és a vágószoba padlóján kellett volna hagyni. Egy keménykezű vágó talán egy tisztességes filmet tudott volna kihozni ebből a zűrzavarból.<br /><br />Kérlek, értsd meg, semmilyen formában, formában vagy formában nem vagyok érintett a másik Harangboszorkány-filmben, és nem próbálom "támadni" ezt az IMDb-listát. Csak úgy mondom, ahogy van.
Egy másik szörnyű horrorfilmben, amelyhez olyan mazohistán vonzódom, van egy csomó barátunk, akik egy kísértetjárta házban ragadtak, akiket lassan egyenként megölnek a zombik hordája, akik sárga vért lövellnek, és nagyon súlyos fogproblémáik vannak. Az első 45 perc azonban csupa beszéd, és tekintve, hogy a fiatal mesterszakosok nem tudnak kibújni a papírzacskóból, és a valaha volt legbanálisabb párbeszédet kapják, amit szenvedélyesen szavalnak, ezt különösen fájdalmas végighallgatni. Ha sikerül ébren maradnod ezen az ostobaságon keresztül, a dolgok nem javulnak... rengeteg rossz sminkkel és sajtos, akciós pince (nem túl különleges) effektusokkal. Ami a következtetést illeti... nos, mi az a fogadás, hogy az öregember, aki eleve óva intette őket attól, hogy a kísérteties kastélyba menjenek, felbukkan, és megmenti az utolsó két túlélő (természetesen egy fiú és egy lány) életét. ) misztikus erejével? Kérem.. az élet túl rövid az ilyen filmekhez. Adományozd azt az időt, amit egyébként ennek a pacalnak a nézésével töltött volna, hogy segítsd a közösséget, csinálj pár műszakot egy népkonyhában vagy ilyesmi. Érezni fogod, hogy valóban valami produktív dolgot csináltál az életedben, és nem tettél pénzt olyan stúdiók zsebébe, akik ilyen jóvátehetetlen szemetet adnak ki.<br /><br />Sajnos ez már túl van. nekem későn.. hova tettem a "Pumpkinhead" példányát? 1/10
Őszintén szólva, akik erre a filmre tízet adtak, 100-at adtak volna a pulp fikcióért. Ez az a szint, amivel itt van dolgunk.<br /><br />A film nem rossz, de semmi esetre sem olyan, mint "OMG, a legjobb film a Pulp Fiction óta!". Vannak, akik hihetetlenül alacsony elvárásokat támasztanak a filmekkel szemben, még a független filmekkel szemben is. Személy szerint úgy találtam, hogy a fél óra után alábbhagyott az érdeklődésem a film iránt. A cselekmény dacol a logikával és a hittel. Hallanod kell azt a részt, hogy a feleség miért tette azt, amit azért tett, hogy "megmentse a férjét". Igen, igaz. Garantálom, hogy kimennél a színházból a következő gondolattal: "hmm, ennek most semmi értelme." Ez az a film, amelyben valóban fel kell függesztenie minden logikát és hitet.<br /><br />Azok, akik azt mondták, hogy a kotta jó, valószínűleg az MP3-lejátszójukat hallgatták. Egyes részekben teljesen megölte a filmet.<br /><br />Összefoglalva, csak akkor nézze meg a filmet, ha nincs semmi különösebb fontos tennivalója. Erre hármast adok, mert van egy hosszú szexsorozat a motelben, ami tisztességes.
Jó bánat, el sem tudom mondani, milyen szegényes ez a film. Félreértés ne essék, nem számítottam sok mindenre. Valljuk be, egy PG-13-as slasher fricskából eleve hiányzik az ummm... slashing, szóval senki sem lepődhet meg a gore hiányán. De a képtelenség és a klisék szintje, ami ennek a filmnek a többi aspektusában is megmutatkozott, az, ami igazán lenyűgözött. <br /><br />Van egy főszereplőnk, aki egész egyszerűen annyira haszontalan, hogy azon kapod magad, hogy a rosszfiúnak szurkolsz. És íme, egy sor a könyvekhez... SOHA NEM VÁLTOZIK – tehát megszegi a képernyőírás alapvető szabályát – a karakterfejlődést. Ha úgy gondolja, hogy a film végére a szegény kislány megfordul, és végre seggbe fog rúgni, akkor gondolja újra. <br /><br />Ezen felül talán a legkevésbé izgalmas (és minden bizonnyal a legkevésbé félelmetes) gyilkost adjuk át a műfajnak. Nem viccelek, amikor azt mondom, hogy a felfedező Dórának vannak ijesztőbb gazemberei, mint ennek a filmnek.<br /><br />Végül, mert az alkalmatlanok (és látszólag tizenhárom évesek) minden feszültséget vagy hálapénzt eltávolítanak. ) rendező, mi maradhat még 2 óra képernyőidő kitöltésére? <br /><br />Szekrények, ez az. <br /><br />Sok-sok szekrény: nagy szekrények, kis szekrények, tükrös szekrények, Narniába épített szekrények, annyi átkozott szekrény, amit még egy évig nem akar majd felöltöztetni. Valójában ennek a filmnek a "CLOSET"-nek kellett volna lennie, és egy nagy ijesztő kabátfogó képe volt a DVD-tokon. A hátoldalon lehetett volna egy fénykép a közönség elalvásáról, valamint egy idézet Rogertől és Eberttől – valami olyasmi, hogy "mi a f*@! csak az időnket pazaroltuk a nézésre!"
Hú, mi van ez előttem a videókölcsönző polcán? Semmi más, mint a 8MM kérdéses "folytatása". Nem volt túl jó folytatása egy olyan filmnek, aminek nagyon határozott vége volt, és rengeteg érzelmi mélysége volt, sokkal nagyobb, mint ennek a filmnek.<br /><br />Alapvetően a cselekmény vázlatából szó szerint egy amerikai diplomata, David. Huxley és vőlegénye, Tish Harrington a szex és a pornográfia zord alvilágába kalandoznak Budapesten, hogy megtudják, ki zsarolja őket pornóval. videó, amely egy prostituálttal, Risával készült róluk. Az egész történet a különböző karaktereken alapul, akik a város különböző szexklubjait és sztriptíztájait alkotják. A rejtély megfejtődik, amikor végül Tish rájön, hogy a videóért és (a történet lényegében későbbi részében) a vagyonkezelői alap pénzéből kikerült vőlegénye váltságdíját alapvetően leendő férje kapja. a történet a keserű végéig bontakozik ki.<br /><br />Nem tetszett, hogy ennek semmi köze az eredeti 8MM-hez. Az egyetlen dolog, ami közel áll az eredetihez, az a thriller típusa, amilyen volt, az a tény, hogy David valamiféle rabszolgagéppel köt ki, hogy fogságban maradjon, és úgy néz ki, mint az első film perverz világa, és az a tény, hogy az egész a filmben szinte minden kulcsjelenetben a szex díszeleg. Különben teljesen más film. Egy tetves szerelmi történet lett belőle, még azelőtt, hogy a vége ismert volna, ami miatt a befejezés esélyesebb, mert nem hittem végig David szájából kijövő szavakat. De figyelmeztettek minket, hogy hazudik a legtöbb olyan dologban, amitől bajba kerülhet.<br /><br />A film legtöbb "megrázó" pillanatában nevetséges meztelen jelenetek voltak, amelyek megpróbálták felkavarni az érzelmeket. a közönségben, hogy szurkoljon Tishnek, hogy találja ki a cselekményt, hogy elhagyhassa ezt a "pokoli" szexuális kicsapongást. Legalább 11 nevetségesen felvett jelenetet számoltam össze, amikor a szexen kívül mást nem kellett bemutatni. A DVD-n még a menüképernyő is nem más, mint film meztelen nőkkel, hogy a DVD teljesen provokatívnak tűnjön.<br /><br />David nem volt hősies személy a film során. Jóval a vége előtt sejteni lehetett, hogy ő volt a fő probléma. Az egyes szerepet játszó színészek mind újak voltak számomra, ami magyarázatot adhat arra, hogy miért vettek oly sokukat levetkőzni, hogy elnyerjék a színészi "tiszteletet". Voltak lyukak a cselekményben (Hogyan nyűgözte le David és Richard végül Tish apját azzal, hogy megszerezte a kívánt bérleti szerződést, amikor David annyira belemerült ebbe az átkozott nyomozásba, hogy megpróbáljon prostituáltat találni?) Voltak ciki technológiai pillanatok (például a beszélő e-mail program felöltözve). fel, mint egy rabságkirálynő), és egy meleg testvér karakter, aki nem tett mást, mint azt, hogy a rendező hogyan próbálta rávenni egy Joaquin Phoenixet, hogy játssza el ezt a karaktert. A profilon szereplő címkesor ehhez a videóhoz is teljes BS, mert nem is az utolsó leheletről volt szó. Senki sem hal meg igazán. De volt egy jó autóbaleset-sorozatuk, ami a semmiből jött... de ez jó 10 másodperc volt az egy órából, és 3/4 hosszú film.<br /><br />Béreljen (és vásároljon is). ) az eredeti. Ez Joel Schumacher egyik jobb és eredetibb filmje. Ebben a filmben minden jobb. Nem ajánlom ennek megtekintését, hacsak nem szeretné összehasonlítani az almát a naranccsal.
Nem hiszem el, hogy többre számítottam. Rendben indul. Ez a film messze feszegeti a valóság határait!! Az első legalábbis reális volt. Letépi az első filmet, és még a Joshua Projectet is megemlíti. Aki tud valamit a számítógépekről, az utálni fogja ezt a filmet. Azért van benne egy jó üzenet: VIGYÁZAT A NAGY TEGYÉRE!!! A film csak úgy tűnik, hogy a Big Brother sokkal nagyobb, mint amilyen valójában. Ez nagyon elkeserítő volt. Még a színészek sminkje is teljesen rossz volt. A színészi alakítások egy része nagyon jó. A színészi alakítások egy része azonban nagyon rossz. A forgatókönyv bizonyos pontokon rendben volt, más részein pedig teljesen elrontott. Ezt a filmet a kényelem érdekében körülbelül ötpercenként játsszák le. Ahogy mondtam, nem hiszem el, hogy többet vártam tőle. Azt hiszem, beugrom az eredetit, hogy visszatérjek a földre... K
Érdekelt a szinopszis (manapság minden melegvideónak van egy része a borítón; ez nem feltétlenül jó jelként értelmezhető) megvettem BEN ÉS ARTHUR-t anélkül, hogy tudtam volna róla. Ez a második (és biztosíthatom, hogy ez lesz az utolsó) CULTURE Q CONNECTION videóm. Ami engem illet, ez a DVD nem más, mint egy kirívó átverés. Nem teszem ezt a megjegyzést félvállról – én vagyok a homoszexuális és a mainstream videók nagy gyűjtője, és némi tekintéllyel és habozás nélkül kijelenthetem, hogy a BEN ÉS ARTHUR egész egyszerűen a legrosszabb film, amit életemben átéltem. Időszak. A gyűjteményem több mint 1600 filmmel büszkélkedhet (93%-uk DVD-n), és ezek közül jóval több mint 300 meleg és leszbikus témájú. Aligha rendelkezik minden melegfilmmel, amit valaha készítettek, de nyugodtan kijelenthetem, hogy szinte minden érdeklődésre számot tartó melegvideót megvásárolok, és nagyon gyakran veszek videókat anélkül, hogy bármit is tudok a filmről. Néha ez kellemes meglepetést okoz – az Aimee & Jaguar, az It's In The Water, az Urbania és a Normal mind a kiváló meleg címek példái, amelyekbe véletlenül botlottam. Így amikor azt olvastam a dobozon, hogy BEN ÉS ARTHUR a melegek szerelmesei és a keresztény jobboldal közötti konfliktusról szól, az egyik kedvenc témám, úgy döntöttem, hogy látatlanban belevágok a látványba, annak ellenére, hogy korábban csalódást keltő CULTURE Q CONNECTION címet vásároltam, a VISIONS-t. CUKORSZILVÁBÓL. Ez a film elég rossz volt, de BEN ÉS ARTHUR-hoz képest úgy nézett ki, mint a szél elfújta. Szóval mi volt a baj BEN-lel ÉS ARTHUR-ral? Bőven! Először is, a "cselekmény", mint amilyen volt, teljesen nevetséges volt. Ez a film szinte szimpatikussá tett a Keresztény Jobboldallal – nem csak abban kell elhinnünk, hogy egy egyház kiutasít egy tagot azért, mert a testvére meleg, hanem azt is, hogy egy pap maffiaszerű kivégzést indítana el egy meleg pár ellen. hogy megmentsék a lelküket (így ennek még van értelme). Az írás annyira gyenge, hogy sok jelenetnek egyáltalán nincs értelme, és több cselekménypont sem tükrözi a logikát, a nyomon követést vagy a történethez való kapcsolódást. A gyilkosság és az erőszak mindkét oldalon elfogadható végei a meleg aktivista/jobboldali konfliktusnak, és a színészi játék annyira rossz, hogy nehéz elképzelni, hogyan vettek fel valakit ebben a filmben. Azok a karakterek, akikről azt feltételezik, hogy heterotípiák, szinte kivétel nélkül egyértelműen melegek – és nelly sztereotípiák; a meleg karakterek sem nem szexiek, sem nem érdekesek. Ez a film elég ahhoz, hogy bárkit örökre eltántorítson a meleg témájú videók vásárlásától, a forgalmazóknak pedig szégyellniük kell magukat. Ennek a képnek az egyetlen előnye a másik CULTURE Q Connection vásárlásomhoz, a VISIONS OF SUGARPLAMS-hez képest, hogy ennek a hangsávja tiszta párbeszédekkel rendelkezik. Aligha különbséget tenni, mivel a forgatókönyv annyira makacs, hogy a forgatókönyv megértése csak arra szolgál, hogy jobban megértse, milyen rossz is ez a film. Ez kínos a queer kultúra számára, és szándékomban áll mindenkit figyelmeztetni, mielőtt a pénzüket pazarolják rá. 9,95 dollárért ez a film túlárazott lett volna; Megértem, hogy hamarosan 20 dollár alá kerül az ára, ami MÉGIS autópálya-rablás. Kifizettem az eredeti árat, 29,95 dollárt, és soha életemben nem éreztem magam ennyire becsapva. Az egyetlen igazi nevetés, ami ezzel a lendülettel kapcsolatos, a kritikákban rejlik. Számos weboldalon láttam "felhasználói véleményeket" erről a filmről, és mindig van egy-két, amely úgy "dicséri" a rendezőt/írót/színészt, hogy az nyilvánvaló, hogy a lektor ennek az Ed Wood-nak a barátja. Milyen szomorú. Milyen kétségbeesett. Bárcsak az IMDb lehetővé tenné, hogy nulla csillagot – vagy akár mínusz nullát – rendeljen hozzá. Ha valaha egy film megérdemelte, ez az.
A négy főszereplő közül – John Candy, Jean Kelly, Amy Madigan és Macauley Caulkin – az egyetlen, akiről soha nem hallottam (akkoriban), az volt, aki a fene idegesített, és tönkretette a filmet. Nos, bizonyára tisztességes színészi munkát végzett, hogy kedvem támadjon a szemetesvödörbe dobni őt és a VHS-t. Kellyre gondolok a tinédzser kölyök, "Tia Russell" szerepében. Ironikus módon hat évvel később lenyűgöző és rendkívül szimpatikus szerepet játszott "Rowena Morgan" személyében a "Mr. Holland Opus"-ban.<br /><br />Candyt, mint általában, szórakoztató nézni, mint "Buck Russell". ”, vagy a címszereplő: „Buck bácsi”. Kevés színész tudott jobban szeretni, szerencsétlenül eljátszani, mint Candy. Élveztem a karakterét itt, de nem nézhetem meg többször azt az elkényeztetett tinilányt. Ezenkívül a film első néhány percében a kisfiú "Miles" (Cauklin) kimondja a "G-Damn" szót. Mennyire rossz, ha egy hatéves gyerek hiába mondogatja az Úr nevét a filmben? Ezek a hollywoodi emberek olyan betegek. Nem csoda, hogy sok gyerekszínészükről kiderül, hogy mentálisan elcseszett, erre Caulkin is példa.
A film elején ellenőrizheti a DVD borítóját, és néhányszor újra elolvashatja a szinopszist, de ne aggódjon. NEM „Egy gésa emlékiratai”-t vásároltad meg; csak egy film egy bevezetővel, ami sokkal előkelőbb és stílusosabb, mint amilyen joga lenne. Ennek ellenére a nyitás messze a legjobb dolog az egész filmben, mivel azt mutatja be, hogy 1840-ben egy szamuráj kardmester házasságtörésen kapja el feleségét. Lefejezi a két szeretőt, mielőtt valamilyen hara-kirit (rituális öngyilkosság a kibélelésen keresztül) végrehajtana. Vágva a mai napra, amikor az amerikai nagykövet Japánban fogad egy barátkozó családot, és felviszi őket ugyanabba a házba, ahol közel másfél évszázaddal ezelőtt a fent említett mészárlás történt. Ettől kezdve ez egy rutinnak tűnő kísértetházi film lesz, de a teljesen retardált és hihetetlen forgatókönyv mégis kissé kivételessé teszi. Kezdjük a jó oldalakkal, nevezetesen az eredeti japán környezettel és a finom Susan George jelenlétével, aki minden idők kedvenc brit horror menyecske (na jó, Britt Ecklanddal, Linda Haydennel és Ingrid Pitttel együtt). A rossz szempontok közé tartozik, hogy a forgatókönyv összefüggéstelen, javíthatatlan imbecilikus, és tele van nyugtalanító fordulatokkal, amelyek csak nevetést váltanak ki. A ház nyugtalan szellemei hamarosan szórakozni kezdenek azzal, hogy az új bérlők testébe hatolnak, és mindenféle őrült dolgot csinálnak és mondanak. A lemészárolt házasságtörő nő szelleme különösen élvezi, ha Susan elbűvölő zsákmányába préselődik, és szemérmes csábítónővé változtatja! Ebben a "megszállott" állapotban még az amerikai nagykövetet is kicsalja, hogy szexeljen egy előkelő vendégekkel teli nagy társasági vendéglő kertjében. Tehát szigorúan véve nem igazán "gonosz" lakik a házban; csak egy nyavalyás szellem hármasa piszkos elmével és túl sok szabad idejével a rég halott kezükön! Nyilvánvalóan ezek a jelenetek inkább komikusak, mint ijesztőek, főleg, hogy a világoskék és átlátszó formák azokra az aranyos szellemeffektusokra emlékeztetnek, amelyeket később a "Ghostbusters"-ben népszerűsítettek. "A ház, ahol a gonosz lakik" valószínűleg a valaha volt legkevésbé ijesztő szellemfilm. A futási idő nagy részében azon fogsz töprengeni, vajon Kevin Connor rendező (aki ennek ellenére elkészítette a kiváló horrorfilmeket, a "Motel Hell" és a "From Beyond the Grave") vajon szándékosan akarta-e viccessé és túlkapottá tenni filmjét? mint a "Motel Hell" talán. De a szereplők közül mindenki továbbra is egyenes és őszinte arccal mondja a saját sorait, úgyhogy azt hiszem, ennek ellenére mindent komolyan kell vennünk, és zavartnak kell éreznünk magunkat. A "A ház, ahol a gonosz lakik" sohasem izgató vagy még csak távolról sem izgalmas, és nem is tartalmaz semmilyen borzasztó képet, kivéve a mészárlást az elején. Tisztában vagyok vele, milyen sekélyesen hangzik, de a két jelenet, amelyben Susan George félmeztelenül megy, az egyetlen igazi fénypont. Nos, ezek, és talán a sajtos és nevetségesen túlméretezett pókok (vagy rákok?) inváziója a lánya hálószobájában. Mennyire volt ez véletlen és lényegtelen? Ha valaha is úgy döntesz, hogy a rossz híre ellenére is esélyt adsz ennek a filmnek, ne felejtsd el a küszöbön hagyni a józan eszedet és az érvelésedet.<br /><br />Apróságok a horror szerelmeseinek: tartsa nyitva a szemét a démonok előtt. maszk, amely a zseniális japán horrorklasszikus Onibaba díszletei is volt.
A történet a "Lear királyból" származik; a helyszín egy iowai farm. Íme egy teszt az ilyesmihez: ha azon kapod magad, hogy azt kérdezed: "Miért csinált ez-az ilyen-olyanokat", és a válasz az, hogy "mert ez történt a Lear királyban", akkor tudod. hogy a film megbukott. Nos, itt EZ történik. Az apafigura ebben a történetben nem a saját életét éli, hanem egy kitalált életet utánoz. De ennél nagyobb baj is van a filmmel.<br /><br />Jocelyn Moorhouse ambiciózus – sokkal ambiciózusabb, mint gondolná. Megpróbálja átvenni a Lear király történetet, és teljesen megváltoztatni a környezetet. Ez már önmagában is feladat. A legvalószínűbb eredmény az, hogy az átültetett sztori elpusztul, és senki sem fogja tudni pontosan kideríteni, hogy miért (bár van elég sikeres transzplantáció, mint például a "West Side Story", hogy megérje próbálkozni). De ő IS megpróbál egy revizionista újramesélést. A "Lear király" általa alkotni kívánt változatban Reagan és Goneril együttérzésünket fejezi ki, Cordelia pedig egy gazember. Ez is egy önálló feladat.<br /><br />Mindegyik feladat sikere nehéz; a kettő egyszerre sikere lehetetlen. Valójában lehetetlen az egyiknél sikert elérni, mint a másikat megpróbálni. Ha ugyanazokat az eseményeket más erkölcsi perspektívából akarjuk szemlélni, akkor az eseményeknek ugyanazoknak az eseményeknek kell lenniük – ami azt jelenti, hogy a beállítást nem lehet megváltoztatni. Ha a történetet élve át kell ültetni egy másik környezetbe, morális szívének folyamatosan dobognia kell az egészben – ami azt jelenti, hogy az etikai perspektívát nem lehet meghamisítani. Moorhouse nem csak az egyik, hanem mindkét törekvésében kudarcot vallott. És így is tett. ...Természetesen mindkét feladatot meg lehet próbálni, mindkét feladatot elbukni, mégis véletlenül egy olyan műalkotásba ütközik, amely önálló okokból is jó. Ezt azért említem meg, mert nem olvastam Jane Smiley regényét, ami, ha jól tudom, független okokból IS jó. De a film nem az. Ha semmi más nem lenne vele, akkor sem lehetne megkerülni, hogy olyan alaposan, gyötrelmesen UMTA. Maguk a kukoricatáblák még unalmasabbak, mint a való életben lennének – aminek nem kell, hogy így legyen, hiszen a fejem búbján négy film jut eszembe ("The Wizard of Oz", "North by Northwest" ", "The Straight Story", "Kikujiro"), amelyekben a kukoricatáblák egyáltalán nem unalmasak.
A gyermekirodalmi klasszikus nagyon ellenálló, de végső soron ártalmatlan filmváltozata, amely magában foglal egy animációs részt MARY POPPINS (1964) és BEDKNOBS AND BROOMSTIKS (1971) stílusában. Az emberi szereplők nagyon előkelőek – James Mason, Billie Whitelaw, David Tomlinson, Joan Greenwood, Bernard Cribbins –, de szerepeik a félrevezetőtől (69 éves Mason tolvaj kéményseprőként!) a lényegtelenig (Greenwood mint egy összezavarodott arisztokrata) a bizarrhoz (Whitelaw számos „egzotikus” karaktert alakít – köztük egy cirkuszi előadó, egy vén dög, egy szobalány és egy tündér – minden látható ok nélkül).<br /><br />A film animációs részlete, amelyet egy csoport kelet-európai animátor kezel, aligha ihletett, de szelíden önmagában is élvezetes, és ahogy az lenni szokott, az ilyen típusú dolgoknál számos dalt kell elviselni, amelyek közül az egyiket túl gyakran ismételgetik a saját érdekében. A filmet a jeles karakterszínész, Jeffries rendezte, aki korábban (sokkal sikeresebben) más gyerekfilmeket is rendezett, nevezetesen A VASÚTI GYERMEKEK (1970) és A CSODÁLATOS ÚR. BLUNDEN (1972; amit magam még nem néztem meg, de egy ideje megjelent R2 DVD-n az Anchor Bay UK-tól).
Úgy éreztem, azt a két órát, amit ennek a filmnek a megtekintésével töltöttem, jobban szolgálhatta volna, ha elmegyek a helyi használt könyvesboltba, és régi divatlapokat és Halston-hirdetéseket keresek. Vagy talán úgy, hogy figyeli a festék száradását. Ez a két munkakör legalább egy kicsit jobban foglalkoztatta volna az elmémet, mint az "India Song". A legfrusztrálóbb az egészben az volt, hogy láttam, milyen hangulatokat/hangulatokat próbálnak teremteni, és ezeknek a fogalma érdekes lehetett volna, ha jobban kidolgozzák őket. Ehelyett, ami történt, az az események inkoherens, ostoba láncolatának bemutatása volt – ugyanazokat a jeleneteket újra és újra megismételve, hogy valami pontot eltaláljanak az érzékeinkben.<br /><br />Utáltam több időt szentelni ezt a filmet úgy, hogy bármilyen kritikát ír, kivéve, hogy talán figyelmeztessen másokat az időpazarlástól.
Hú... ez az a fajta film, amitől elgondolkodtat, hogy kinek az ötlete volt ez, és milyen leveskonyhán esznek most. Ha azt mondjuk, hogy ez rossz, az sértés a rossz filmekkel szemben, amelyeket mindannyian ismerünk és szeretünk.<br /><br />Amikor megláttam Guttenberg nevét a tévékalauzban, arra gondoltam, hogy ez csak hamisság... talán így kellett volna . Készíthetett volna egy jobb filmet is.<br /><br />Keresse meg azt a jelenetet, amikor egy repülőgépben repülés közben, nyitott ajtóval, és nincs szél, mint valaha. Legalább egy rajongót szerezhettek volna.<br /><br />Keressen több kanadai és c-listás színészt a filmben. Ez az a fajta film, amely teleszórja a b-sebességű kábelállomásokat, amelyeket soha nem nézhet, kivéve egy esős vasárnapon.
Nem jó! Béreljen vagy vásároljon eredetit! Ezt csak akkor nézd meg, ha valakinek pisztoly van a fejedhez, és akkor....talán.<br /><br />Olyan ez, mint azt állítani, hogy egy Elvis-színész olyan jó, mint az igazi király.
Nos, hogyan értékelsz egy ilyen filmet, mint ez? Tényleg van filmes értéke? Ez egy olyan film, amely megpróbál a lehető legközelebb kerülni a tubákfilmhez. Alapvetően az egész film pusztán egy csapat srác, aki egy fiatal lányt kínoz. Nem túl vonzó, és ráadásul nem is olyan valósághű.<br /><br />Nyilvánvaló, hogy a film igyekezett a lehető legrealisztikusabb és sokkolóbb lenni. A film azonban túlságosan hamis ahhoz, hogy a szándék szerint működjön. A pofozkodás és a botlás mind lágynak és hamisnak tűnik, valamint hangos. Nyilvánvalóan gyakran csak a padlóba rúgnak, nem pedig a lányba. Az is elég szelíd, ahogy a lány minden kínra reagál. Úgy értem, ha ez valóságos volt, biztosan kiáltotta volna. Ebben a filmben azonban több a nyögdécselés, mint a sikoltozás.<br /><br />A film nyilvánvalóan alacsony költségvetésű, és egy bátor kísérlet arra, hogy valami megdöbbentő és valósághű, valamint eredeti és provokatív dolgot próbáljon elérni, nagyon korlátozott erőforrásokkal. Igazából nem hiszem, hogy ez a film nagy hatást gyakorolt ​​volna, bár akkor, amikor bemutatták, bár biztos jól csinált valamit, mivel összesen hat folytatást adtak ki ezután.<br /><br />A sokk és a sokk rajongói Gore valószínűleg csalódást fog okozni ebben a filmben, bár még mindig vannak olyan fétisemberek, akiket ez a film kidob.<br /><br />4/10
Az Elephants Dreamnek a nyílt forráskódú közösség zászlóshajójának kellett volna lennie. És bár koncepciójában nagyon érdekes ötlet volt, a valóságban csúnyán megbukott.<br /><br />A film gyönyörűen van visszaadva, ami valószínűleg az egyetlen megváltó tényező. Óriási probléma azonban a fényvirágzás túlzott mértékű használata. Borzalmas, bár azt hiszem, ez segít álomszerű minőséget adni a filmnek.<br /><br />Egy dolog, amit meg kell jegyezni, a szörnyű hangjáték. Míg Proog szinkronszínésze legalább félig kompetens, addig Emo szinkronszínésze SZORORBAN. Azt hiszem, ha a költségvetése alapvetően nulla, akkor nem engedheti meg magának, hogy valódi szinkronszínészeket alkalmazzon. Számomra úgy tűnik, hogy felbérelték az egyik animátort, hogy adja meg a hangját.<br /><br />A film összességében nem igazán vezet sehova. Számomra úgy tűnik, hogy ez inkább egy "nézd, mit tehetünk" típusú film, nem pedig igazi film. A cselekmény nem vezet sehova, és nem mutat igazán érdekes pontot. Úgy tűnik, az egész film ürügyként készült, hogy érdekes kinézetű területeket készítsen.<br /><br />Összességében érdemes lehet gyorsan letölteni a hivatalos oldalról, de ne számíts semmire, csak szép grafikára.
Karen és barátja, Jerry beköltöznek az új Los Angeles-i lakásukba.Felfedeznek egy régi sárgaréz ágyat, amit Karen megszeret, sajnos nagyon baljós története van, beleértve a perverz szexuális gyilkosságokat is. A Deathbed egy hátborzongató természetfeletti mese próbál lenni, de csúnyán kudarcot vall. Az akció lassú, a színészi játék semmi különös, és nincs semmi feszültség. Még a szex is a jelenetek bénák. A csúcspont elég véres és erőszakos, szóval a fröccs rajongóinak elégedettnek kell lenniük.A "Deathbed" első órája azonban halálosan unalmas, és néhány fáradt horrorfilm-konvenciót és olcsó ijesztgetéseket kínál. Határozottan kerülni kell. Értékelésem: 10-ből 4, és ez nagylelkű. Nézze meg inkább a „Re-Animator” vagy a „Castle Freak” című filmet.
A Sky Captain a képregények, a kalandok és a filmsorozatok előtti tisztelgésnek tekinthető, de keveset tartalmaz e műfajok legjobbjainak varázslatából. Az egyik közreműködő szerint a film élvezete attól függ, hogy felismeri-e a film hatásait. Szerintem ez egyáltalán nem igaz. Azokkal a filmekkel, fikciókkal és sorozatokkal szemben, amelyek előtt a "Kapitány" tiszteleg, teljesen mások voltak az elvárások. Különösen azok számára, akik gyermekkorukban átélték ezeket a szórakozásokat. Ez a film szinte teljesen nélkülözi ezek varázsát és mágneses vonzását. Természetesen tudjuk, hogy a vezetők be- és kikerülnek, de némi feszültségnek és drámának kell lennie. Law "kapitány" csúcspontja felé és Paltrow-nak tíz percük van a katasztrófa megelőzésére, és mire leérnek öt percre, már nem futnak a céljuk felé. Időt szakítanak a hosszú nézelődésekre és a felesleges beszélgetésekre, valamint egy elesett ellenség elmélkedésére, 30 másodperc van hátra a tragédiáig. Természetesen az ember elvárja, hogy bizonyos konvenciók bekerüljenek, de egy jó rendező megőrizte volna a sürgősség érzését.<br /><br />Az ember nem várja el, hogy az ilyen filmektől szükségszerűen „értelme legyen”. Elvárjuk tőlük, hogy szórakoztatóak, izgalmasak legyenek, és legyen némi érzékük a belső logikához. "Kapitánynak" szinte nincs. Emlékszel, amikor Law-t és Paltrow-t a szárnyas lények üldözik, és egy hatalmas szakadékhoz érnek, amelyen egy fahídon át kelnek át? Nos, hogy lehet, hogy teljesen biztonságban vannak azoktól a lényektől, amikor elérik a túlpartot? REPÜLNI tudnak!!! A szakadék maga semmit sem jelent számukra. A híd felesleges nekik, hol a menekülés? Ha a repülõ lények számára „tilos” a repülõ lények számára a szakadékon túli föld, a film nem törekedett arra, hogy elárulja nekünk, hogyan, miért, vagy akár ha.<br /><br />Tudom, hogy Paltrow és Law (mindketten megadták remek előadások a múltban) "típusokat" játszottak, de mindkettő elég lapos volt. Úgy tűnt, hogy csak Giovanni Ribisi (aki itt nagy árnyalatokra képes) és Angelina Jolie adnak "ugrást" a szerepeikhez, bár úgy tűnt, Omid Djalili egy kicsit többet is bírt volna, ha csak lehetőséget kapott volna. Amúgy elég jó munkát végzett, tekintve, hogy alapvetően elvesztegetett volt.<br /><br />A filmnek nagyszerű volt a „kinézete”, de a CGI sokféleképpen elvonja a figyelmet. A CGI akkor működik a legjobban, ha fantasztikus dolgokra használják, amikor olyan lényeket készítenek vele, amelyek nem léteznek a természetben, vagy tudományos vagy mágikus látványosságokhoz. Ha természetes helyek helyettesítésére használják, csalódást okoz. Nincs igazi csodaérzés. Egy CGI-hegyben nincs olyan méltóság, félelem és előérzet, mint egy igazi hegyben. Tudom, hogy ennek a filmnek a megtervezése eléggé megfontolt volt, és nem feltétlenül kellett, hogy valódinak nézzen ki, de nem így kellene ÉRZÉSE? Egyszerűen nem. <br /><br />Ami a gyenge és sablonos forgatókönyvet illeti... a hódolat nem mentség. Ennek ellenére, ha a filmben lett volna némi izgalom és drámai feszültség, akkor is élvezetes lehetett volna. "Az utolsó szamuráj" olyan kiszámítható volt, mint a hét napjai, és nem vagyok rajongója Tom Cruise-nak, de volt benne minden, ami a "Kapitánynak" nem, ami a legfőképpen bevonta a nézőt a világába, és elfogadtatta a szabályait és módját. oly módon, ahogy "Égi kapitány" egészen biztosan nem.<br /><br />Szeretném, ha hasonló megközelítést alkalmaznának a 30-as évek képregényhőseiről és 40-es évek. Az eredeti (Jay Garrick) Flash vagy Green Lantern (Alan Scott) jut eszembe, hogy megérett egy ilyen kezelésre. Talán a jobb, ismertebb és teljesebben megvalósított karakterek, amelyek ezek a karakterek, sokkal jobb filmet alkotnának. Nehéz lenne rosszabbnak lenni.
Mindannyian százszor láttuk ezt a történetet. Láthatja, hogy minden egyes telekfordulat egy mérfölddel arrébb jön. Az anya és lánya közötti kapcsolat túl édes és megértő ahhoz, hogy reálisnak mondjuk. Janet Mcteer előadása készlet déli hot-jegy anya vintage ruhákban. A Lifetime Channel számára kellett volna készíteni.
Ki a fene felelős az egyik kedvenc könyvem e szörnyű megrongálódásáért? Ez egyszerűen szörnyű. szörnyű színészi alakítás, szörnyű forgatókönyv. A történet meg sem közelíti régi önmagát – és mire gondoltak? Robin Williams, az ég szerelmére! Ez valóban ellentmond a leírásnak. Ne lásd ezt. Komolyan, ne. Még csak nevetésből sem. Főleg nem, ha a könyv rajongója vagy. Lehet, hogy ez a valaha volt legrosszabb filmadaptáció - minden szétesett és összevissza van - az események sorrendjének megértéséhez fontos szereplők komolyan háttérbe szorulnak, és a könyvben minden potenciálisan érdekes helyszín megváltozott (például: Bécs - Új York) valami mélységesen érdektelenné.<br /><br />Azok számára, akik még nem olvasták a könyvet – ez alapvetően egy kitalált életrajz egy író felnövéséről, írásának feltárása és így tovább. Édesanyja önéletrajzot ír, amelyet (a tiltakozása ellenére) egyfajta feminista kiáltványként értékelnek. A könyv jól megírt, magával ragadó és hosszú. A prózája egyszerűen gyönyörű.<br /><br />Ez a film viszont arról szól, hogy Robin Williams ismét azt mondja, hogy ragadjuk meg a napot.
milyen tetves film, háromszor kellett befejeznem. Amit a legjobban nem szerettem, az az infantilis humor. egy 10 éves gyerek viccei. nem vicces. Igazából elég bosszantó, például amikor a nyomozó nem tud elhelyezkedni a bárban, azt kiabálja, hogy "leveszi az egészet", aztán mindannyian "gyorsan előre" rohannak. olyan hülye. és egy srác is a bárban ül, és gyümölcsöt tör össze, hogy kijavítsa poszttraumás stressz-zavarát. a bárban! és a csapos egyre több friss gyümölccsel látja el. ennek viccesnek kell lennie? és úgy értem... szeretem a jó öreg kizsákmányolásos gore filmeket, és sok szörnyű filmet láttam, de az ő filmje simán rossz. és a "góré" sem olyan izgalmas. ne zavarjon. nem ajánlanám.
Először is 10-ből 4 pontot adok erre a filmre! Nem volt más, mint egy wannabe film. Nagyon csalódottnak éreztem magam, amikor ezt a filmet néztem. Elvezettek az emberekhez, hogy több dráma és több tény lesz az igaz történetről, amelyen alapul. Ehelyett több mint egy órát töltöttem azzal, hogy a középkorúak megszegik a törvényt és drogoznak. <br /><br /> Olyan ez, mint a futballgyár, de nincs igazi történet, és nem jó a vége. A film megtekintése után azon töprengtem, hogy "Miről szólt ez a film?" Ha szereted az olyan filmeket, amelyekben nincs valódi történet, sok drogozás és káromkodás, akkor ez a film neked való.<br /><br />Nagy rajongója vagyok a maffia- és gengszterfilmeknek, de ez a film nem vált be. a hype-ra. Látom, hová próbált eljutni az író a filmmel, de soha nem érte el a célt. Az egyik legrosszabb brit film, amit valaha néztem. Ha a filmnek több lenne a történetszála, akkor rossz lenne egy kiváló film.
A CQ jó, tábori móka lehetett. De elköveti az egyetlen megbocsáthatatlan bűnt: b-o-r-i-n-g! A tempó halálosan lassú, a cselekmény pedig meglehetősen zavaros és annyira mesterkélt, hogy szinte lehetetlen érdekelni, merre halad. A történet elfogadható lett volna egy kreatív írásórán egy gondolkodó és érzékeny nyolcadikos diáktól, de ezen a videón figyelmeztető címkét kellett volna feltüntetni: "FIGYELEM: Diákfilm. Csak a filmkészítő rokonai számára alkalmas."
Ez egy szegényes film. Tele klisékkel, irreális pillanatokkal: tűzoltás után ünnepeljük a levegőt, ne törődjünk azzal, hogy valaki elvesztette az otthonát és a vagyonát!! séta egy égő épület tetején látható ok nélkül, a sztereotip temetések és a feszült kapcsolatok, a végén nagyon kamu, ciki zene, az irreális bánásmód a lányról, akit kimentettek a lakásából, a nagyon valószerűtlen robbanást ugyanabból a lakásból!! Volt pár oxigénpalackjuk a padláson vagy ilyesmi!!? Akinek van egy csepp esze, az láthatja, hogy ez a film vicc volt. Kár, mert a tűzoltók fantasztikus munkát végeznek, és megérdemlik, hogy csináljanak egy jó filmet arról, amit csinálnak, de nem a józan ész rovására.
EZ SPOILEREKET TARTALMAZ.<br /><br />Ritkán láttam olyan hihetetlen filmet, mint ez. Francia lévén pedig a mélységre törekszik azzal, hogy rejtélyes. semminek sincs semmi értelme.<br /><br />Léo meleg, és éppen reggeli közben jelentette be családjának, hogy HIV-pozitív. A legfiatalabb testvér, Marcel még nem jött le reggelizni, és a család először úgy dönt, hogy 12 évesen túl fiatal ahhoz, hogy elmondják. Talán ha négy vagy öt éves lenne, de tizenkét? Az első teljesen hihetetlen, hogy a család meg sem kérdezi, honnan és hogyan kapta el a vírust, mióta tud róla – nem kérdezik semmit. Csak amiatt aggódnak, hogy Marcel megtudja. Ez egy nagyon összetartó tartományi család, de bár úgy döntenek, hogy nem tájékoztatják Marcel Léo HIV-pozitív státuszáról, sem arról, hogy meleg, a család többi tagja kérdés és reakció nélkül elfogadja ezeket a híreket. . Hány olyan családot ismersz, ahol a szülők/testvérek nem reagálnának legalább EGYESÜLÉRE, ha valamelyik tag bejelenti, hogy meleg? Itt semmi.<br /><br />Léo úgy dönt, hogy Párizsba kell mennie, hogy találkozzon volt szeretőjével. És úgy dönt, hogy az összes ember közül Marcellel indul útnak. Ismersz valakit, aki magával vinné az öccsét, hogy elmenjen egy szeretőhöz? Ismét teljesen hihetetlen, főleg mivel Marcelnek nem kellene tudnia sem egészségügyi problémáiról, sem homoszexualitásáról. Ha a család így döntött, hagyja, hogy megtudja, az elég brutális és megint hihetetlen.<br /><br />Léo megkeresi szeretőjét, Aymericet egy párizsi bárban lévő munkájánál. A tulajdonos azt mondja, hogy Aymeric csak kora este lesz ott. De miért akarná Léo munkában látni? Miért nem telefonál és megbeszéli, hogy találkozzanak vele valami privátabb helyen, ahol tényleg beszélhetnek? Miért nem megy el és nézi meg az otthonában? De nem, Léo a nap folyamán megjelenik (Marcellel a nyomában), és meglepődik, amikor Aymeric nem ejt le mindent, hogy sétáljon vele 5 percig. Aymeric elmondja neki, hogy már nem elérhető, Léo volt az, aki elhagyta, és hogy Léo nem válaszolt egyik levelére sem. Léo azt mondja: "De szeretlek", majd elvándorol. De ha valóban szereti Aymericet, nem mondta volna neki legalább a HIV-státuszát, hogy figyelmeztesse, menjen el a tesztre, és esetleg kapjon gyógyszert? Ez lenne a legkevesebb, amit megtehet, de egy kukkot sem. Elmegy, és még csak nem is figyelmezteti Aymericet, hogy elkaphatta az AIDS-vírust. Ez teljesen felelőtlenség tőle és a filmesektől; ez a film láthatóan egy fiataloknak szóló francia tévésorozathoz készült – ez a tökéletes módja annak, hogy megmutassák a gyerekeknek, hogyan kell felelősségteljesnek lenni. Nos, nem itt Azt hiszem, a „Minden ember önmagáért” még mindig a francia módja a dolgoknak. A film másik aspektusa, amely teljesen hihetetlen volt, az „érintős érzés” volt. Mindenki mindig valakinek dől, simogat valakit vagy megcsókol valakit. Családon belül és családon kívül. Soha nem láttam még senkit Franciaországban ennyire fizikailag, nem is beszélve az egész családról. A reggelizőasztalnál ülve az egyik 17 éves testvér lába a bátyja ölében ül, a nagyobbik pedig a lábát simogatja, miközben mindenki körülülve beszélget valamiről. Hány olyan testvért ismersz, akik ilyen közel állnak egymáshoz? Egy másik jelenetben ugyanaz a 17 éves fiú jön be Marcel szobájába, és megkérdezi: "Mi a baj, nem tudsz aludni?", majd leveti a ruháit, és teljesen meztelenül ágyba bújik a bátyjával, és úgy bújik hozzá. szeretők voltak. Ez és egy másik hasonló jelenet Léo és Marcel között kissé vérfertőző hangulatot adott a filmnek. Elnézést, megint nem hiszem, hogy ez egy szabályos viselkedés a tinédzser testvérek között.<br /><br />Az egyetlen jó dolog, amit elmondhatok a filmről, hogy a színészek mind nagyon jók – különösen Marcel a főszerepben. De ez nem volt igazán elég – a HIV és az AIDS túlságosan komoly ahhoz, hogy ilyen homályos és felelőtlen fényben mutassák be. A film végén a család elment a temetőbe Léót eltemetni, de Marcel ismét kimaradt belőle – egy unokatestvérre bízták (szerintem). Ennek ellenére kisurran, és messziről nézi a temetést. Ezt tette volna egy ilyen összetartó család? Teljesen elképzelhetetlen, hogy ne vették volna fel a testvére temetésére. Ez volt a film utolsó jelenete, és ez volt az utolsó csepp a pohárban a néző számára.
Épp ma este láttam ezt a filmet, és azt kell mondanom, hogy káosz. Szeretem Vince Vaughnt, de a végén jobban idegesít, mint a vicces, és a film több mint kevésbé a 80-as évek vacak klasszikusának, a "Mikulás, a filmnek" a remake-je, de a táboron kívül vagy a rossz Sheena Easton dallal a végén. .A történet a te futásod a malom fekete bárányáról a családban, aki visszajön, hogy szembenézzen családjával az ünnepekre, de az Északi-sark a helyszín. Természetesen Fred (Vince Vaughn) az a családi balhé, aki egy sor hátráltatás után hazatér, amiben a barátnője (Rachel Weisz a cameo szerepében) kidobta, így hazajön, hogy szembenézzen szüleivel és sikeresebb bátyjával, Mikulással. Claus (Paul Giamatti) és szokatlanul magas dzsink követik egy kis testvéri rivalizálást és egy kis anarkiát, ami egész karácsonyt fenyeget. Nos, ha úgy gondolja, hogy ismeri ennek a filmnek a végét, akkor azt hiszem, igaza lenne, mert előreláthatólag a domb. Ami a színészi alakítást illeti, Vince Vaughn ugyanazt a szerethető lúzert játssza, akit mindig is, de ezúttal inkább idegesítő, mint szimpatikus, Miranda Richardson alakítja Mrs. Claust, de a szerep több, mint egy hang, Elizabeth Banks játssza a Mikulás asszisztensét, de nem az. egy neurotikus vicctől eltérő karakter, és szegény Kevin Spacey lényegében ugyanazt a személyt játssza, akit a filmben "Glengarry Glen Ross", de egy kicsit análisabb. Az egyetlen két színész, aki sértetlen méltósággal kerül ki ebből a filmből, az Paul Giamatti, aki igazi őszinteséggel és felmelegedéssel tölti el a Mikulás szerepét, de kissé kínosnak tűnik a filmben, és nem lehet őt és Rachelt hibáztatni. Weisz, aki sokkal többre képes egy nagyon kis szereppel, mint a legtöbb főszereplő a sajátjával, ami kár, mert Rachel Weisz és Paul is Giamatti sokkal jobbat érdemelt, mint amit ez a forgatókönyv adott nekik.<br /><br />Dióhéjban kifejezve, hatalmas csalódás.
Nagyon izgatott voltam, amikor megláttam ezt a filmet versenyben a Montreali Filmfesztiválon. Elefánttal és néhány másikkal együtt úgy gondoltam, hogy az amerikai fegyveres erőszak/kultúra kérdését intelligensen és a filmnézők számára vonzó módon kezelik. A sajtóközlemény (nem túl sok szóval) egy „vörös hegedűt” ígért a fegyverrel erőszakoskodó tömegnek, valami olyasmit, ami elgondolkodtat az NRA-lövés-felkapaszkodó gondolkodásmódunkon ebben az országban.<br /><br /> Miután 9:15 után vártunk, hogy leülhessünk egy délelőtt 9-es vetítésre (az, hogy milyen technikai nehézségekkel szembesültek volna, azt nem tudom), végül beengedtek minket a helyszínre, hogy megnézhessük a filmet. DV (hova tűnt a meghirdetett 35 mm-es nyomtatás?). Azt hiszem, most válaszoltam az első kérdésemre.<br /><br />Az eredmény egy iszonyatos rendetlenség. Megkapjuk a "fegyvert", egy matricában a legirreálisabb "motoros"-val, amit valaha láttam (és többet tudok, mint néhány). A film ezután lényegtelen "karakterfejlesztésbe" esik, csak mert a karakterek vagy a. sztereotip, lúzerek, és/vagy faji karikatúrák esztelen beszélgetések a párok és/vagy a motorosok és a gyalogos brókerek között.<br /><br />A film lezárja, de nem hagyott semmiféle klisét kipróbálatlanul a fegyverrel érintkezve, és a kisebbségi karakterek ábrázolásánál a NAACP-nek azonnal síró faultot kell kapnia a társadalmi szemétdomb alján, és mindenhol keresne egy lehetőséget, ha az akciót egy szinttel feljebb helyezték volna, a karakterek legalább némi lélekkutatást nyújtottak volna.<br /><br /> a legnagyobb probléma a be nem váltott ígéret. A cselekmény vázlata remek volt. Egy P.T. kezében Anderson vagy Gus Van Zandt, erős darab lehetett volna. De akár a rossz forgatókönyv, akár a rendezés vagy mindkettő miatt a dolog egy mérhetetlen káosz, amit mindenáron figyelmen kívül kell hagyni.<br /><br />A nagyobb kérdésem az, hogy az MFF-en ki gondolta ezt versenyanyagnak. Jobb, ha elássuk a Showtime-ban hajnali 3-kor.<br /><br />Art Blose
Ezt a filmet, amelyet eredetileg 1940 karácsonyán mutattak be, sokáig elveszettnek hitték. Egy nagyon rossz példány újra előkerült és CD-vé készült, most eladó. Ne vedd meg! A film kimondhatatlanul szörnyű. A casting gyenge, a forgatókönyv borzasztó, a rendezés pedig borzasztó.<br /><br />Kép Roland Young énekel és táncol. És ez volt a csúcspont.<br /><br />Talán szándékosan veszett el ez a film.
A film fele villogó fények és remegő kamera. A többit kiszámítható karakterek alkotják (gondoljunk csak a tudományra a kormányra, a „know-how” vs. tekintélyre stb.) <br /><br />Mi a legrosszabb ebben a filmben? Az első 5 percben az autókat dobálják, az űrhajós borzalmas "orosz" akcentusa, az ihletetlen karakterek, a rosszul integrált Top 40 slágerek, vagy az "USA megmenti a világot" vitriol? Nem. Az a tény, hogy a „szomorú” végtől függetlenül – ebben a filmben nagyon kevés a feszültség – alapvetően tudjuk, mi fog történni.<br /><br />A film egyetlen jó része: „Amerikai összetevők , Orosz alkatrészek: mind Tajvanon készült!"
Valószínűleg mindig elmegyek megnézni egy Woody Alleb-filmet, hiszen soha nem tudhatjuk, mikor térhet vissza korábbi nagyszerűségéhez. Csak egy-két nagyszerű pillanat vagy sor megérheti. Sajnos azonban ez a film nem ér el semmilyen pontszámot. A thar kimondása valójában szomorúvá tesz, sőt egy kicsit bűntudatot is okoz. Biztos vagyok benne, hogy a reakcióm nagyon hasonlít Woody többi rajongójához, de mit mondhatnánk? Valószínűleg itt az ideje, hogy a Clarinettjére koncentráljon, ami szerintem elég jó. Mindezt elmondva valószínűleg továbbra is minden új filmhez fogok menni, amellyel Woody a jövőben kijön. Mindig van remény, és továbbra is szeretni és tisztelni fogom a WOODY-t!!
Lehet, hogy Peter Jackson trilógiájának megjelenése előtt magasabb értékelést adtam volna ennek a filmnek, de kettejük egymás mellett látása egyszerűen nem hasonlítható össze. Ennek a filmnek a tempója rohamos, sok fontos jelenet kimarad a könyvből, és kevés a karakterfejlődés. Az animáció furcsa keveréke a hagyományos rajzfilm rajzoknak és az élőszereplős jeleneteknek, amelyeket átfestettek, ami zavarónak találtam. És a legkiábrándítóbb ebben a filmben az, hogy a történet közepén megszakad, és soha nem fejeződött be. Van néhány jó pont – a csatajeleneteket izgalmas nézni, a párbeszéd pedig nagyjából a betűk szerint követi a könyvet. Nézd meg ezt, ha sietsz, és nem tudsz 10 órát tölteni az új trilógia nézésével. De ha még nem olvasta a könyvet, valószínűleg össze lesz zavarodva, mert sok minden hiányzik ebből a verzióból. 10-ből 4.
1. megtekintés 2002.02.25. - 10-ből 4 (Dir-George P. Cosmatos): Kiszámítható akció-thriller, ahol minden gyakori mozilátogató sejtheti, mi következik. Charlie Sheen az elnök jó öregfiúja, akit véletlenül nem szereti az elnöki stáb többi tagja. Természetesen olyan helyzetbe keveredik, amikor újra és újra bekeretezik, és van egy barátja a Fehér Házban, akit Sutherland alakít, és természetesen nem marad sokáig így. A másik barátja egy Linda Hamilton által alakított riporter (akinek nagyon kevés dolga vagy mondanivalója van ebben az értelmetlen szerepben), és természetesen a legnagyobb és legjobb barátja maga az elnök (Sam Waterston), aki mindenki ellenére a végsőkig a haverja marad. mást megölnek körülötte. Agyatlan, de akciódús értelmetlen csekélység a rengeteg színészi tehetség ellenére (mind elpazarolt.)
Amint azt más bírálók is megjegyezték, ez a film olyan történetek keresztezése (azaz ellopták őket), amelyeket korábban láttunk. Pontosabban, ez úgy néz ki, mint Clint Eastwood a High Plains Drifterben, beillesztve a Mad Maxbe. Vegye ki Clint szivarját, és cserélje ki egy cigarettára; vegye le a lovát, és adjon neki egy high-tech motorkerékpárt, és íme, egy frissített driftert. Ebben a filmben a "hős" még nyilvánvalóbb "megváltó", mint a High Plains Drifter. Hősünknek most hosszú barna haja van, bal oldalán megsérül, és a városba való belépését a túlélő városlakók „megmentéséért” esedezve előzi meg – ez elég átlátszó utalás a „második eljövetelre”. Egy forró, párás reggelen néztem meg a filmet. Aludni lehetetlen volt, és 4:30-kor felkeléskor semmi más nem volt a tévében. A film tehát megfelelt a célnak. Bár nem eredeti, szinte komikus karikatúrák szereplőivel, a film még mindig szórakoztató... legalábbis hajnali 4:30-kor.
Megszegtem a saját szabályomat, amikor megvettem ezt a filmet a Walmart 5,88 dolláros kukájából. Alapvetően, ha egy filmben van egy nagy sztár, és még soha nem hallottál róla, annak általában oka van. Nos ennek a filmnek az az oka, hogy SZÍVA! A DVD borítójára Sandra Bullock fotóját és nevét ragasztják be csaliként, és ez a kis halkacska egyenesen beletekeredett. Arra gondoltam, hogy jótékony célra ajánlom fel a lemezt, vagy odaadom a könyvtárnak, de nem hiszem, hogy Szeretnék bárki mást alávetni ennek a filmnek a világon. A legrosszabb sorok: "Mit értesz az alatt, hogy katonatársak?" – Hogy érted az apádat?
Nagy erőfeszítéseken mentem keresztül, hogy megszerezzem ezt a filmet, miután elolvastam az oldalon található megjegyzéseket. Igazából nincs időm kritikákat írni, de úgy éreztem, ez az én kötelességem, mint egy sci-fi horror rajongó. Ez csak a második értékelés, amit írtam. A másik a Dracula 3000-hez szólt. Most térjünk a lényegre. Szar ez a film. Egyszerű és egyszerű. Folyamatosan azon töprengtem, vajon ugyanazt a filmet nézem-e, mint azok, akik ezeket a "kedves" megjegyzéseket írták. Láttam már filmeket rossz effektekkel, rossz színészi játékkal, rossz hanggal, és én is láttam. De ez tényleg szívás volt. Nem érdekel, mennyibe kerül vagy nem került az elkészítése, az ehhez hasonló filmeket és a Drakula 3000-et be kell tiltani, az egész szereplőt és a stábot pedig letartóztatják és bebörtönözték idős gyilkosságért. Egyébként megemlítettem, hogy ez a film szívás. Úgy értem, tényleg szívás. A cselekmény nem létezett, és a színészi játék gyenge volt. Úgy tűnik, az író meglátta a Pitch Blacket, és ideges lett, mert először nem gondolt egy ilyen cselekményre, ezért úgy döntött, elkészíti a saját letépett verzióját. De ehelyett a szívás faktor vette át az uralmat és birtokba vette. EZT NE NÉZD. Jobban fogsz szórakozni, ha lehúzod a nadrágod, és égő parázson ülsz.
Csak egy dolgot fogok mondani a macska a sapkában...gyerekfilmként és jó vígjátékként is szívás... Elveszett a szám, hogy mennyi szörnyű poén a filmben, ami nemcsak szívás volt, de nem is volt. t pontosan gyereknek megfelelő. Ja és egyébként, ahogy a sapkás macska beszélt, idegesítő volt... ami a cselekményt illeti, teljesen elfelejtettem. Kit érdekel az amúgy is szívás. Nem tudom, miért csatlakozott Mike Myers, de azt hiszem, az írók megpróbálták azt a hangzást kelteni, mint ő az austini hatalomban a swinger-beszéd nélkül, és ez túlzottan sikerült – de hát ez bosszantó volt. ne lásd – az alsó 100-ba tartozik................................... a viccek annyira undorítóak, hogy vicces
...Vagy ez egy másik út a hordó alja remekmű alá? Lehetőleg mindkettőt! Valahol 1969 és 1972 között számos szörnyű horrorfilm érkezett, amelyek ismét elvesztek. Semmi többet nem kell magyarázni, kérdezni vagy hangosan sikoltozni. Ha figyelmesen követted a CARNIVAL OF BLOOD vagy a GURU THE MAD MONK című írásaimat, akkor tudod, mi vár rád a SCREAM BABY SCREAM. A cím jól hangzik; csak a gyenge forgatókönyvnek kellett volna máshová kerülnie! Még így is, ez a legrettenetesebben megírt filmes mestermű, amit valaha filmen dolgoztak fel!<br /><br />Ha úgy gondolta, hogy ez egy korai slasher (ami az átlagos IMDb-felhasználók számára előnyös, ha újabb megjegyzést ír) , sok sikert legközelebb! A forgatókönyv mögött rejlő valódi igazságnak SEMMI köze a filmhez, amely állítólag egy kék arcú pszichopatáról mesél, hogy "megöljön" és csúnya arcplasztikákat készítsen áldozataira. Olyan érzés, mintha egy másik korai "SCOOBY-DOO" epizódot néznél. A kedvenc jelenetem a majomketrec, ahol a négy fiatal hippi tinédzser játszik. És hurrá egy színésznőnek "Eugenie Wingate" néven, amiért a valaha volt legrosszabb arcátalakítást készítette nekünk! 1969 még soha nem volt ilyen rossz, de az!<br /><br />Próbáld meg megtalálni ezt a 30 éves ritkaságot egy olcsó pincében öt dollárért; tökéletes újdonság ahhoz, hogy visszatérjünk a virágerő, a rossz divat és a szemetes zene pszichedelikus napjaihoz! Érdekes megjegyzés: A SCREAM BABY SCREAM a Troma filmarchívumában is szerepel a cég honlapján. Csak az idő fogja megmondani, hogy ez mikor éri el a 100-as lista tetejét néhány további, a 70-es évek elejének olcsó termékével együtt; az isten tudja, hogy KELL!!! A 9. TERV már történelem!!!
Ha ez a film csak felháborítóan szegényes lenne, az jó lenne, a probléma az, hogy sokan komolyan veszik. Röviden, néhány pont: <br /><br />- Nincs történet, nincs fókusz, semmiféle vezetés, és a felvetett kérdésekre nem találunk választ. Összességében a film rendkívül ismétlődő és unalmas (többször jártam háború sújtotta afrikai országokban, és nagyon fájdalmas volt végignézni a helyi nyomorúságon és kilátástalanságon való elidőzést, de még mindig semmi értelme).<br /><br /> - A feltett kérdések puszta manipuláció, és az igazság az, hogy nem kérdések, hanem kijelentések.<br /><br />- Nem vagyok dokifilmes, de mi értelme felvetni pl. a fegyvercsempészet kérdése, ha csak egy helyi riporter nyilatkozata kerül a hallgatóság elé? A rendező arra sem törekszik, hogy legalább egy olyan szekvenciát mutasson meg, ahol a repülőtér közelében várakozna, és megpróbálja észrevenni a területet elhagyó, súlyosan megrakott teherautókat közvetlenül egy repülőgép leszállása után.<br /><br />- A hal története. kevesebb, mint 5 milliót foglal el, és csak egy olyan szekvencia támogatja, ahol a rendező egy helyi konferencián bemutatott dokumentumfilmet forgat. Dolgozott egyáltalán ez a srác???? <br /><br />- A végtelen sorozatokban mindig megjelenik a végtelen szegénység, de hol a lényeg? Kézi kamerával szinte bárhová el lehet menni Afrikában, és sajnos ugyanazokat a képeket készíteni. Hol a nagy hír? <br /><br />- A meggyilkolt barátjukról és prostituált társukról készült képeket nézegető prostituáltak filmezése és sírása megéri a legrosszabb érzelmi manipulációkat, amiket manapság lehet látni a thrash-en és a valódi tévében.<br /><br />- A több mint kétmillió éhező országot pusztító éhínség és a halexport között felvett párhuzam teljesen értelmetlen, tisztességtelen, és nincs más értelme, mint a nézők tipikus manipulálása. antiglobalizáció és anti-nyugat érzések.<br /><br />Érdekes vita folyik Franciaországban, miután egy akadémikus nagyon részletes megjegyzést tett a filmhez, amely több évtizede Afrikában dolgozó újságírót késztetett arra, hogy egy kicsit nyomozzon. több részletről bővebben. Kiderült, hogy: <br /><br />- A napon száradó és néhány helyi lakos által összegyűjtött halhulladék egyáltalán nem arra való, hogy az emberek megegyék, hanem azért gyűjtik, hogy ésszerű pénzért exportálják. állattakarmányozási célokra. Azt hiszem, nem csak nekem volt az a benyomásom, hogy a rendező ennek pont az ellenkezőjét sugallta.<br /><br />- A karcsempészet valóság (de megint hol van a nagy hír??), de nem ahogy ez a film elmagyarázza a problémát. Ha a Mwanzában leszálló üres gépek részt vesznek a csempészetben, akkor valójában egy másik afrikai helyen kirakodják szállítmányukat, majd Mwanzába mennek halat felvenni, hogy ne legyen üres a visszaút (ami azt jelenti, hogy valójában üresen szállnak le Mwanza...).<br /><br />- Az emberek helyben esznek halat, ellentétben azzal, amit a film sugall (a tóból kiszedett mennyiség körülbelül 40-60%-a), és emberek ezrei élni vele. Jó nekik! Ez egy ilyen magánvállalkozás, amely egy napon kivezeti az afrikai országokat a szegénységből, nem pedig a nyugati nyögdécselés és a végtelen külföldi segítségnyújtás.<br /><br />El sem tudom mondani, mennyire megdöbbent a film sikere!
Messze ez az egyik legrosszabb film, amit életemben láttam. Gyakorlatilag minden filmet megnézek, ami éjszaka megy (akár vetítési idő, hbo, cinemax stb.). A "Három", más néven "Túlélő-sziget" annyi feszültségben tart, mintha a festék száradását néznéd, és csak még nyomorultabb cserben hagyhatsz. Ha azt szeretnéd érezni, hogy az örökkévalóságnak tűnőt elpazaroltad a valaha készült legrosszabb filmre, akkor mindenképpen nézd meg ezt a filmet. Legalább 900-szor felsikoltottam az idióta fordulatoktól. Ha 4 kezem lenne, 4 hüvelykujjal LENNE adnám ezt a filmet.<br /><br />Személyes véleményem szerint csak azok szeretik ezt a filmet, akik szörnyű erkölcsűek.
Nagyon szégyen – nagyon ritkán nézek meg filmet, és a végén csalódottnak érzem magam. Láttam jónéhány Ira Levin adaptációt - a Rosemary babáját és a "The Stepford Wives" -et, és mindkettő tetszett, de ez nem tetszett.<br /><br />Amikor elolvastam a cselekmény vázlata – egy díjnyertes drámaíró (Michael Caine) úgy dönt, hogy meggyilkolja egyik volt tanítványát (Christopher Reeve), és megacélozza a forgatókönyvét saját sikere érdekében – én izgatott. Szeretem a thrillereket, Michael Caine jó színész, Sidney Lumet jó rendező, Ira Levin munkái pedig általában jók.<br /><br />Nem rontom el annak, aki még nem látta, de minden Azt mondanám, hogy rengeteg fordulat van. Olyan sok, hogy nehéz részletesen elmagyarázni a film cselekményét anélkül, hogy elárulnánk. Élveztem az első... 45 percet, mielőtt elkezdtek fordulni a fordulatok, és ekkor kezdett elhalványulni az érdeklődésem és az élvezetem. Bár Lumetnek kell tulajdonítanom a nagyon mulatságos végkifejletet, amely hangosan megnevettet.<br /><br />A főszereplők – Michael Caine, Christopher Reeve, Dyan Cannon és Irene Worth – mind zseniálisak voltak a szerepeikben . Bár Worth nyilvánvaló hamis orosz akcentusa kissé az idegeimre ment (semmi személyes Irene, azt hiszem, bármelyik színész hamis akcentusa irritálna). Nem vagyok benne biztos, hogy Cannon karakterét idegesítően viccesnek szánták, de Dyannak sikerült idegesítenie és szórakoztatnia – egyszerre.<br /><br />Aki ezt olvassa, nem akarom, hogy elragadja, ha megnézi, mert véleményem szerint - adj neki egy esélyt, lehet, hogy tetszik, lehet, hogy nem. Minden a véleményről szól.
Ez a film pontosan ugyanaz, mint Ridley Scotté, a "Someone To Watch Over Me" című filmje, ami egy klasszikus. A főszerepben Tom Berenger és Mimi Rogers, valamint a Szökevény rosszfiúja. Ez egy minőségi film, jó rendezéssel és remek színészi alakítással. Ez a film az ellenkezője. Ugyanaz a cselekmény, csak leszámítva a jó színészi alakítást és a tévéfilmes rendezést. Azt kell mondanom, hogy szeretem a Lowe és a nő közötti interakciót. Dögös, és a románcuk sok szempontból hihető. Sajnos ez önmagában nem mentheti meg a klasszikus Ridley Scott-film másolatát.<br /><br />A gagyi tévéfilmeknek általában van valami megváltó minőségük, ami miatt legalább nézhetőek. Azt hiszem, számomra ennek a filmnek az a megváltó értéke, hogy Rob Lowe-nak és a főszereplőnek megvan a kémiája. Ez és meg tudtam nézni és összehasonlítani a cselekményt egy másik minőségi filmmel.
Emlékszem, 6 vagy 7 éves koromban láttam ezt a rajzfilmet. Nagyapám ingyen felvette a videót a bevásárlóközpontban. Emlékszem, hogy nagyon szívás volt. A cselekménynek nem volt értelme. Utáltam a rókát, aki Casper barátja lett. Olyan hülye volt! Casper elsírta a fejét, ha nem talál barátot. Szóval mi van? Lépj túl rajta! Az egyetlen jó rész, és nem akarok rosszindulatúnak tűnni, az volt, amikor a rókát lelőtték, és a végén meghalt. Felröhögtem a fejemet, mert ez a rajzfilm annyira szívás volt. A rossz hír az, hogy a róka feltámad és szellemté válik. Bárcsak halott maradt volna. Azt hiszem, még a videót is odaadtam valakinek, mert utáltam. Nem csoda, hogy ingyen kínálták a bevásárlóközpontban. Ha van gyereked, ne engedd, hogy megnézze. Valószínűleg egyetértenek velem, hogy ez szívás.
Ez az egyik legrosszabb film, amit valaha készítettek. Még egy motoros filmnél is mélypont. A minimális cselekményben egy motoros banda vesz részt egy kisváros felett (milyen eredeti!), és a városlakók megpróbálják leküzdeni őket. Miért nem hívnak külső segítséget? Ki tudja? A harci jelenetek nyilvánvalóan hamisak. Adam West és Tina Louise is benne van, de mindkettőjüknek kevés a dolguk, és mindketten szégyellik, hogy ott vannak (érthető) Ez a film a szemétdombhoz tartozik!
Bár a színészi alakítások kiválóak voltak, az egész filmet azzal töltöttem, hogy arra a csúnya fiúra vártam, aki annyi bánatot okozott sok szereplőnek, megkapja végső ellenségét, és ehelyett mindenki más szenvedett, kivéve őt, és ő kapja a férj állását, akinek a felesége halált okoz azzal, hogy megszökik barátai elől, megnyeri a lányt, akit túladagolt, és megpróbált megerőszakolni. Még a barátja is ad pénzt az apjának, de a pillangó-effektus egyáltalán nem tér vissza a céljához.<br /><br />Ez egy nagyon sötét film, mivel minden szereplő, akit érint, véget nem érő depresszióban szenved. A könnyítés egyik szokásos módja sem tűnik hatékonynak, és az egyetlen dolog, amit a hatóságok megtesznek, az az, hogy bizonyos mennyiségű stressztablettát adnak ki.<br /><br />Ha ez most normális viselkedés Finnországban, akkor soha nem megyek hogy visszamenjek arra az esetre, ha egy ilyen amorális pillangó hatással lesz rám, és olyan elpusztulnék, mint a film szereplői.
Lance korábban minőségi támogatási munkát kapott James Camerontól. A fenébe, még saját tévéműsora is volt (Millenium) pár évadhoz. Miért csinálja ezt? Nem találna valami jobb módot a számláinak kifizetésére?<br /><br />Imádok egy jó kis költségvetésű filmet. Némelyikükön nevethetsz egyszerűen nevetséges előfeltevésük, tankönyvi sztereotip karaktereik miatt, vagy gyakran azért, mert a színészek kapcsolatban állnak a rendezővel/producerekkel. Ennek a filmnek azonban nincs megváltó értéke. nem nevettem. nem sírtam. Csak a gyomromban volt ez a rossz érzés. Ezt az érzést hamar szánalomként azonosították. Egy ponton Lance Henriksen A-listás mellékszereplő volt. Részt vett a Terminátorban (a terminátor lett, mielőtt Arnold megjelent volna), az Aliensben, az AliensIII-ban, a klasszikus B-filmben a Pumpkinheadben és sok más mellett! Pénzt akartam küldeni neki ezek után. Talán indítanunk kellene egy támogatási Lance alapot, vagy valami ilyesmit.<br /><br />Akkor megint, amiért ezt csináltam...talán nem.
Amikor szabadon kaptam ezt a filmet a munkámból, három másik hasonló filmmel együtt.. Akkor nagyon alacsony elvárásokkal néztem meg. Ez a film már önmagában nem rossz. Azt kapod, amiért fizetsz. Ez egy mese szerelemről, árulásról, hazugságról, szexről, botrányról, mindenről, amit egy filmben akarsz. Határozottan nem egy hollywoodi kasszasiker, de az olcsó izgalmakért nem is olyan rossz. Valószínűleg soha többé nem nézném meg ezt a filmet. Dióhéjban ez az a fajta film, amelyet vagy nagyon késő este látna egy helyi televízión, amely csak el akarja tölteni az időt, vagy vasárnap délután egy helyi televízión, amely megpróbálja hogy elfoglaljon egy kis időt. A rossz színészi alakítások, a klisévonalak és a sub par kameramunka ellenére. Nem volt kedvem kikapcsolni a filmet, és úgy tenni, mintha soha nem került volna be a DVD-lejátszómba. A történetet számos filmben többször eljátszották. Ez sem más, sem jobb, sem rosszabb. <br /><br />Csak az Ön átlagos filmje.
Albert pyun a maga utánozhatatlanul rettenetes, de furcsán hipnotikus stílusában rendezett "őrült hat" újabb ékköve az évtized előkelő hugo haasának (jess franco?). "Stílusos" átirányítás, inkoherens cselekmény, időtúllépések az eurodisco fáklyás dalok akciósorozatai közepette, úgy tűnik, ezek mind jelképesek a mi emberünknek, Pyunnak. A legérdekesebb az, hogy Wynorskihoz vagy néhány más videórendezőhöz képest mindig elsőrangú b-film szereplőket kap. Ice-T, Rob Lowe, Mario Van Peebles és a nagyon furcsa Burt Reynolds nem rossz szereplők, bár gyakran kissé zavartnak tűnnek. Nézze meg a "Postmortem", a "Mean Guns" és az "Omega Doom" című filmeket, hogy még több remek Pyun-zavart találjon!
Oké, nem fogom mélyebben kritizálni ezt a filmet. Megjegyzem az előttem szóló sok méltatlankodó véleményt, és mivel általában szeretem Maria de Medeirost, sokáig vonakodtam egy lekicsinylő megjegyzést tenni – és ilyen módon eltelt közel egy év. De valahányszor meglátom azt a DVD-t a polcomon, belső nyögést érzek. Mindenesetre a józan hangok felülkerekedjenek rajtam! De a többi, hozzám hasonló cinefilnek – vigyázat.<br /><br />A legegyszerűbb és legszelídebben kifejezve az én álláspontom:<br /><br />A film hátterét biztosító politikai zűrzavar és megbuktatás is szolgált életem egy bizonyos időszakának háttere – napilapokon keresztül, amelyeket naponta olvasok a helyi közép-európai kocsmámban. Akkoriban követtem a híradásokat, de soha nem fogtam fel teljesen, mi a fene történik. A riporterek vagy párton kívüli kifejezésekkel, vagy olyan konzervativizmussal számoltak be, amely rosszallóan nézett a békét megzavaró vagy az intézmény elleni lázadást szító csoportokra. Azokban az időkben a nyugtalanság más szele kavargott Párizson, Berlinen, Prágán és az Egyesült Államok különböző helyein, amelyek mindegyikét akkoriban tisztán értettem – de diktatúra vagy sem, az én papírjaim általában úgy kezelték a portugál kormányt a létesítmény – nem mint egy jól kidolgozott „gonosz birodalom”, hogy a Csillagok háborús kifejezéseivel éljünk.<br /><br />Tehát hétről hétre olvastam zavarokat, de soha nem találtam olyan intelligens szerkesztőséget, amely feltárhatná a mögöttük lévő történelmet, vagy értékelhetné a diktatúra gyakorlatát és társadalmi-gazdasági hatásait stb.<br /><br />Tehát a film megvásárlásakor legalább két remény: végre megérteni a társadalmi nyugtalansághoz vezető részleteket, és élvezni egy jól kitalált drámát. Ez a film nekem sem adott.<br /><br />A film azt feltételezi, hogy a nézők már bőséges tudással és mély érzelmekkel rendelkeznek a történelmi tényekkel kapcsolatban. És a dráma – nos, ahogy mondtam, Maria de Medeirost és a portugál filmipart szeretném bátorítani, de – elcsépelt és sekélyes volt.<br /><br />A DVD-mét Franciaországból szereztem be – Válogatás hivatalos Cannes 2000 - Un Certain Regard". A dobozon mosolygós, borotvált színészek láthatók, a főszereplő pedig a győzelem jelét adja, és engem inkább a Playboy nyuszira emlékeztet. A mű láttán elgondolkodtam, vajon mit gondolhattak róla a franciák - bár a "cinema verite" sekélyes darabjaként, érzékeny etnikai tartalommal meg tudom érteni természetes hajlamukat dicsérni "őszinteségéért", de... <br /><br />Nézd meg a doboz hátulját: "Un regard chaleuruex sur la Revolution" – meleg üdvözlet? Próbáld "meleg tekintettel" leírni Allende megbuktatását és meggyilkolását! Próbálja ki Csehszlovákiával 1968-ban! Próbálja ki a megdöntések és polgári lázadások teljes sorával!<br /><br />Még egy beszámoló: Maria de Medeiros a renoue' avec son pays, son enfance et son histoire." Szemét, szemét, szemét! nekem a legkevésbé.<br /><br />Imádom Portugáliát. Egész Európában Lisszabon, Barcelona és Prága a kedvenc városaim Egy ország nem tölti ki egy üres filmet, ragaszkodom a Capas Negras és A Cancao de Lisboa című ősi VHS-kazettáimhoz – eközben elakadtam a 2. zónánál a fenti cím mellett, ami akár be is jöhet. a szemetet.
Nem ismerem az igazi Cobb-ot, de az a benyomásom támadt, hogy a film készítőinek célja az volt, hogy tompítsa szaggatott éleit és hírnevét, ne pedig magáról az emberről adjon valódi portrét. A filmben néhány rasszista megjegyzés mellett csak egy kemény orrú, fanyar vén szárcsa (annyira tele van élettel!) aranyszívű (többé-kevésbé). Ez egyben a legrosszabb színészi alakítás, amit T.L.Jones-nak láttam (semmi újat vagy finomat nem hoz a sztereotip karakterébe). Egyszerűen nem részletezi Cobb-ot úgy, hogy az belerángasson a filmbe. Egy percre sem felejtettem el, hogy Tommy Lee Jones volt a képernyőn, aki Ty Cobbnak adta ki magát. Robert Wuhl sem nyűgözött le. A "vígjáték" elemei ebben a filmben csak elvonták a figyelmet, és egyáltalán nem igazak. Rohadt időpocsékolás, az
Élvezetes és pörgős. <br /><br />A Földön semmi esetre sem, hogy a Matet játszó színész tizennyolc éves lehet. A lényeg azonban az, hogy tizennyolc évesen igen meggyőzően viselkedik. Bizonyára a meghallgatás érdeme, hogy meggyőzte őket a szereposztásról. Hamar elfogadtam, mint egy naiv, fiatal vidéki fiút.<br /><br />Bár az övé volt a legjobb előadás, a többiek többsége is nagyon megnyerő volt. Különösen a rendőrök közötti kölcsönhatás volt természetes és kiegyensúlyozott, és nagyon jól működött.<br /><br />Csak körülbelül 45 perc hosszú, tehát a cselekmény nem bonyolult. Sokkal fontosabb az egész stílusa. Nagyon sima és élénk, a hátterek pedig hangulatosak, főleg attól, hogy minden szín rendkívül gazdag. A banda beazonosítható a külföldi közönség számára, de még mindig egyértelműen ausztrál.
Ez a film talán a legrosszabb film, amit valaha láttam. A főiskolán franciául tanulok, így az összes párbeszédet megértettem, így a nyelvi akadály nem volt probléma. Azt kell mondanom, hogy nagyon nehéz együtt érezni a filmben szereplő karakterek bármelyikével. Csak egy profi színész van a szereplőgárdában, és azt hiszem, nincs hivatásos rendező vagy író.<br /><br />Bár 10-ből 1-re értékeltem, valószínűleg nem érdemel ilyen rossz értékelést. Ez pusztán egy hiábavaló erőfeszítés a jelenlegi, 7,3-as összbesorolásnak valami reálisabbra való csökkentésére. Talán a 4,3 lenne a pontosabb értékelés, mert a film egy olyan 100 perces, valóban nem esemény, amelyet soha nem fog visszakapni.<br /><br />Az igazi szégyen az, hogy biztos vagyok benne, hogy néhány egyetemista tönkreteszi a dióját, és kétszer olyan jó filmet készít és fele olyan hosszú. Ha azonban csatlakozni szeretne az IMDb körül forogni látszó bandához, akkor a „Lost in Translation”-nek is megadhat egy 10-est.
Láttam ezt a Sci-Fi-n, és utólag nem tudom, hogyan tudtam végignézni. Ez teljes szemét. Ez nem egy B-film, ez a legjobb esetben egy "D-film".<br /><br />Alapvetően ez a kaszásnak tűnő, lovon ülő lény (és néha nem az egyiken), valahol közép-nyugaton megöl mindent, ami csak az útjába kerül. Amerika. Egy rakás ember eltűnt (valójában meggyilkolták), és egy csomó össze nem illő speciális katonatípus keresi őket. A film legjobb része, most elmondom, hogy vannak nagyon aranyos lányok. Hadd rontsam el ezt azzal, hogy a legkevésbé aranyosak kivételével mindenkinek levágják a fejét, szétvágják, vagy olyan erősen ütik a fegyverrel, hogy a feje szétrobban. Ez nem spoiler... Ebben a filmben a gore túlzás, és igazán groteszk. Valódi célt sem szolgál.<br /><br />Íme, ami jó: a díszletek jól néznek ki, a színészek néha jól játszanak, a ruhák és a kellékek, némelyikük, megfelelőek.<br /><br / >Minden más, ami eszedbe jut, szar. Sok rossz a szerkesztésben van. Néha csak átvált egy gyors akciójelenetről egy igazi csendes és szunnyadó jelenetre. Néha a szereplők érthetetlen dolgokat csinálnak, és mindig szétválnak, de még csak nem is úgy, hogy a néző követni tudja. Úgy tűnik, szétválnak anélkül, hogy észrevennék ezt egymás között, de úgy tűnik, mindannyian tudják, hogy folyamatosan válnak, és jól érzik magukat, még akkor is, ha nagyon veszélyes helyzetben vannak, és holttestek vannak mindenütt. emberek halnak jobbra-balra. Ebben a filmben semmi sem hihető, a legtöbb összefüggéstelen és zavaros, és nem igazán értem, hogyan tudták végül megállítani ezt a halhatatlan, elpusztíthatatlan rosszfiú gyilkost, és őszintén szólva nem is érdekel. . Túl sok hülye, mulatságosan rossz hülyeség történik ebben a filmben, és nem igazán érdekel, hogy mindezt itt felsoroljam. És mindannyian olyan komolyak az egész megpróbáltatás alatt, amikor már-már nevetségesen rossz... egyszerűen szörnyű.<br /><br />Ez a film teljes időpocsékolás. Nincs mentség arra, hogy ezt nézze, kivéve, ha az egyetlen csatorna, amelyet történetesen a SciFi-ből fog kapni, és egy székhez van kötve a tévé előtt. De ha nem vagy kötve, jobb, ha keresztrejtvényt csinálsz, frizbit dobsz, vagy akár csak gondolkodsz. Rengeteg sokkal jobb B-filmet nézhetsz.<br /><br />A gimnázium utolsó évében a barátommal, a vizuális kommunikáció és a deign osztályon, hosszú filmelőzetes típusú megállapodást kötöttünk a saját filmünkhöz ( Nem volt teljes film, csak egy nagyon hosszú előzetes), és a premierrel jobban leforgattuk és szerkesztettük a darabot. Jobb munka volt, mint ez a film. Ez tényleg elárul valamit erről, és értetlenül állok, és aggaszt, hogy miért mutatna ilyesmit a sci-fi, amikor annyi jó alacsony kamatozású filmet tudnak bemutatni.<br /><br />Az egyetlen film, amit én Elviseltem valaha, hogy ennél rosszabb volt a Raptor Island (egy másik zseniális scifi mű) – bár simább és követhetőbb volt, mint ennek a filmnek –, de ez nagyon közel áll, és határozottan a 2. a legrosszabb filmek listáján. valaha láttam.
Őszintén szólva, ez egy nagyon vicces film, ha rossz színészi alakításokat keresel (Heather Graham ezt soha nem élhetné meg... három címe van – a bűnösök védelme érdekében!), gyönyörűen rossz párbeszéd ("Tetszik. .. bordák?"), és egy cselekmény, amelyet csak egy anya hagyhat jóvá, ez a péntek esti szórakozásod! <br /><br />A szobatársam "Retteg" címmel bérelte ezt, mert szerette Heather Grahamet, de az utolsó rész után éreztük a rettegést. Nem azért, mert a film ijesztő, hanem azért, mert valaki ténylegesen pénzt fizetett azért, hogy elkészítse ezt a gagyit egy filmtekercsen.<br /><br />Szörnyű film. Van néhány névtelen színész, aki nem szándékos vígjátékot nyújt, de semmi sem érdemes megnézni. Heather Graham drámai csúcspontja is az egyik legszánalmasabb és legzavaróbb dolog volt, amit valaha láttam. Ezt a filmet nem ítélem meg, és Isten irgalmazzon a lelkének.
Halványan emlékszem Benre a '60-as évek sci-fi-rajongó korából, több interjút és életrajzot készítettem homályos színészekkel, köztük Bennel, Fay Spain színésznővel és Jody Fairrel, aki Angelát alakította az 1961-es The Young Savages-ben. Ben volt az egyik embere egy visszafogott sci-fi konferencián Chicagóban, 1970 körül, amikor kellemesen elbeszélgettem vele, a "karrierjével" és az életével. Mindezek egy rég elfeledett fanzinben jelentek meg. Bárcsak lenne még másolatom ezekről az interjúkról, de az idő telik, és ezek az emberek biztosan nem emlékeznek rám ennyi év múlva. Ben nagyon kedves fickó volt, aki megélhette magát (az akkori idők hátrányai nem is fizettek a vendégüknek, kivéve persze, ha nagynevű sztárok voltak, és a fizetés akkor is legfeljebb párszáz dollár volt! Jó tudni, hogy Ben még életben van, és a Creature remake-je, de 50 évvel idősebb, most csúnyább!
Minden alkalommal, amikor Larry King Live-t nézek, a legtöbb softball kérdést teszi fel vendégeinek. Ritkán kap hasznos információkat, mert nem teszi fel a nehéz kérdéseket. Ez a rádiós kezdetektől származik.<br /><br />King a rádióban telepedett le, és lényegében egy cseppet sem változtatott a televíziózás formátumán, kivéve, hogy beszélő feje látható. Olyan lesz a vendégei számára, mint egy kiskutya, és csak akkor kap igazán hasznos információkat tőlük, ha önként jelentkeznek, vagy ha a műsorba hívó feltesz egy nehéz kérdést.<br /><br />Larry kedves, apás ember. típusú kérdező. Ez azt jelenti, hogy a CNN-nek nem szabad főműsoridőben műsort tartania egy nagy hírhálózaton. A CNN története miatt nem.<br /><br />Másolás (pl. kábel) Az új hálózatot Ted Turner indította el a hálózati hírek alternatívájaként, mivel a hét minden napján, 24 órában tudott híreket sugározni. Amikor először indult, az egyetlen tévés verseny az NBC, az ABC és a CBS volt. Emiatt a CNN lemásolta a verseny formátumát, és tekintélyes értékeléseket ért el. <br /><br />Ez jól működött a CNN-nél, amíg nem kaptak konkurens hálózatokat, amelyek innovatívak voltak, és jobb/frissebb híradást biztosítottak. A verseny felmelegedésére reagálva a CNN tagadni kezdte, és lecsapta a versenytársait, akik ebédeltek és értékelték, mert a CNN ellenállni akart a változásnak. Ez nem működött sokáig, és az értékelésük zuhanni kezdett.<br /><br />Most a Copying News Network úgy próbálja újra formálni magát, hogy újra feltalálja magát a vezető hírhálózati formátum lemásolásával. Sajnos ez a műsor a probléma nagy részét képviseli. 21 éves és nagyon rosszul mutatja a korát. <br /><br />Sajnos Kinget ki kell mozdítani a Prime Time-ból, vagy teljesen le kell selejtezni.
Unalmas, teljesen kiszámítható szappanopera. Mary Tyler Moore feleségül vette Ted Dansont, akinek viszonya van Christine Lahtival. Moore Lahti barátja, és nem tud a megcsalásról. Danson egy balesetben meghal, Lahti pedig terhes a babájával. ÁSÍT! <br /><br />Szégyellem magam, hogy 1986-ban pénzt fizettem azért, hogy ezt egy színházban lássam. Mindhárom sztárt kedveltem, de még jelentős tehetségük sem tudta ezt kihozni. FOLYAMATOSAN tudtam, hogy mi fog történni. Ahogy egy másik plakát is mondta – ez úgy játszik, mint egy PG-besorolású Lifetime film.<br /><br />Egy ponton Lahti megállás nélkül káromkodik, és még Moore is elengedi egyszer! Van egy értelmetlen felvétel is a félmeztelen nőkről focizni (!!!). Ettől eltekintve TV-barát. Az egyetlen jó dolog ebben az volt, hogy Timothy Gibbs Moore és Danson tinédzser fiát alakította. Nagyon jóképű és nagyon jó színész. Ezt leszámítva semmi sem ajánlható. Láttad már...és jobban csináltad. Nyilván feledésbe merült. Hagyd ki.
Először is hadd mondjam el, hogy híve vagyok a szellemeknek, és valóban tudom, hogy léteznek. Elég tapasztalatom volt velük ahhoz, hogy tudjam, hogy ott vannak.<br /><br />Amit utálok, az az, hogy az emberek ebbe az egészbe belehozzák a Bibliát és a vallást. Az emberek elfelejtik, hogy egynél több "Biblia", több ezer vallás és hiedelem létezik, és különböző módok a Bibliában elmondottak értelmezésére. Nem mindenki hisz Istenben, és nem mindenki hisz a sztereotip vallásban. <br /><br />A vallás nem tesz mindent valósággá, az egyik dolog, amit meg kell említenem a Bibliában, amit sokan nem tudnak, az az, hogy még a legelterjedtebb Biblia-döngész is megszegi a benned leírt szabályokat... állítólag soha nem viselnek egynél több anyagot egyszerre, a rabszolgaság rendben van, és bizonyos körülmények között meggyilkolhatja a szomszédját. Egyik sem: "Ó, ez volt az Ószövetség, és most megvan az Újszövetség." Ha a Biblia Isten igéje, és nem lehet megváltoztatni, akkor ne legyenek változtatások vagy változatok. A vallás tele van félreértelmezésekkel, vegyes tényekkel és olyan emberekkel, akik olyan vakon követik azt, hogy „nincs más út”. Az említett vak követők által használt kifogások vagy szánalmasak, vagy ők maguk nem tudják megfelelően megmagyarázni az eltéréseket, ehelyett a lelkészüktől vagy a tanáruktól kapott kifogásokat használják fel. <br /><br />De mindegy, térjünk át az áttekintésre. Rendes rajongója vagyok a "Ghost Hunters"-nek, és amikor meghallottam, hogy ez a műsor hamarosan érkezik, nagyon izgatott voltam, és úgy gondoltam, hogy van benne lehetőség. Bármennyire is szeretem nézni a "Ghost Hunters"-t, nem szeretem néhány tagjukat, és nem szeretem, ahogyan egy helyet elvetnek kísértetjártaként, de nem tudnak megmagyarázni semmit, ami történik. Az, hogy a nyomozóberendezése nem veszi fel, nem jelenti azt, hogy a műsort forgató kamera nem vette fel. Örülök, hogy szkeptikusak, de mintha nem értenék meg, hogy attól, hogy nem kaptál semmit a felvevődre és a filmre, attól még nem lesz kísérteties a hely, vagy sem. Ha a szellemeket ilyen egyszerű lenne elkapni, azt tényként ismernék, nem hiedelemként. Ez inkább a "jó helyen a megfelelő időben" fajta, és ha van ott valami, akkor miből gondolod, hogy az "előad" neked? Kicsit hülyeség ez a műsor. Általában unalmas, és sok a beszéd, sok a pszichés, mégis alig történik valami. A fő srác szűrt narrációját általában vagy unalmas hallgatni, vagy alapvetően nincs rá szükség.<br /><br />A pszichikára való támaszkodás is túl bőséges, mivel úgy gondolom, hogy NAGYON kevesen vannak igazán tehetségesek. Silvia Brownban határozottan hiszek, de a legtöbbet néha nehéz elhinni.<br /><br />Nagyon szerettem volna szeretni ezt a műsort, de a néhány közül, amit láttam, még nem nyűgözött le.
Az egyetlen ok, amiért ez a film nem kapott 1 (szörnyű) szavazatot, az az, hogy mind Ida Lupino, mind Robert Ryan játéka kiváló. Ida Lupino, aki szokásához híven kedves, egyre jobban összezavarodik, miközben különféle eszközökkel próbál megszabadulni egy őrülttől. Robert Ryan félelmetes, mint a fenyegető idegen, akinek karaktere, csak a zaklatott elméje vezérli, egyik percről a másikra változik. Látszólag egyszerű és engedelmes, hirtelen okossá és fenyegetővé válik. Ms. Lupino karakterét nagyobb veszély fenyegette az a ház, amelyben élt, és a saját ostobasága, mint bárki, aki vele jött. A saját házából nem tudott kijönni: nem nyíltak az ablakok, az első és a hátsó ajtók zárva és belülről kulccsal nyithatók. Ennél rosszabb tűzcsapdát nem is tervezhettél volna, ha megpróbálod. Nem tette meg azt az óvintézkedést, hogy még egy extra kulcsa is legyen. Arra sem tudott rájönni, hogyan hívjon segítséget a közeli szomszédoktól, vagy hogyan jöjjön ki a saját pincéjéből, miközben be van zárva, és nem látta el fogvatartóját. Nem tudom, milyen háborúban halt meg a férje, de ha második világháború volt, akkor a háza berendezése, a ruhák stílusa, főleg a gyerekek és a telefontársaság szerelőjének autója egyértelműen anakronisztikus. Csak azért javaslom, hogy nézze meg ezt a filmet, hogy lássa, milyen furcsaságokat találhat.
Zseniális könyv, csodálatos jellemvonásokkal és betekintéssel az emberi természetbe, különösen a függőség természetébe, amelyek még ma is erős visszhangot kapnak.<br /><br />Ami a filmet illeti... eh. Semmi különös. Az operatőrnek egyértelműen szerencsétlen függősége volt a körözéstől és a körözéstől és a KÖRÖZÉStől minden körül, amitől a néző eléggé hányingere lett. Hogy a rendező miért nem állította meg ezt, az nem érthető – de talán túlságosan el volt foglalva azzal, hogy megpróbált, és valahogy kudarcot vallott, hogy jó teljesítményt merítsen ezekből az általában kiváló, de nem megfelelő szereposztású színészekből. Összességében gyenge adaptáció. A három órát jobb lenne a könyv olvasásával (vagy újraolvasásával) tölteni.
Peter Fonda annyira szándékosan ingerült színészként, hogy könnyezetes sorolvasásai kizárják a párbeszéd minden iróniáját vagy humorát. Pimasz tüskékkel és nem szellemes reparterekkel kereskedik Brooke Shieldsszel, mintha egy fahasáb lenne, akinek a haja elhúzódik; még az apróbb érintései is (például egy nem létező bajusz megfogása zsörtölődő arcán) nem annyira egy karakterről árulkodnak, mint inkább egy bizonytalan színészről, akit ő maga rendez, egy bizonytalan filmesről. Délnyugaton 1950 körül egy szegény szerencsejátékos (egy kis csaláson túl) megnyer egy árva, leendő tini Lolitát egy elrontott pókerjátékban; miután a kezébe került egy aranyat ígérő kincsestérkép a Grand Canyonban, a civakodó kettesből kutatók lesznek. Néhány szép kilátás, és Henry Fonda furcsa, de érdekes cameo-ja, mint egy őszült kanyonember, az egyetlen kompenzáció a fáradt vígjátékban, ahol a két főszereplőt karikatúraszerű gyilkosok követik, akik addig nem állnak meg semmiben, amíg a kezükbe nem jutnak. térkép. Shields nagyon csinos, de – bár a kamera szereti pompás, fényes szépségét – nincs jelen a képernyőn (és bádog hangjának nincs hatótávolsága); minden alkalommal, amikor kinyitja a száját, az ember hajlamos arra, hogy összeránduljon, vagy kacsázzon. *1/2 innen ****
Ez egy rossz film. Nem is tartozik a vicces rosszak közé. Ez egy tetves rossz. Valójában fájdalmas volt nézni. A rendezés szörnyű volt, sok ugrálással, és a filmben használt zöld és sárga árnyalatok betegessé teszik a karaktereket. Keira Knightly egyáltalán nem volt meggyőző kemény csaj, és nem hiszem el, hogy Lucy Liu és Mickey Rourke aláírták a celluloid bűnös pazarlásáért. A forgatókönyv szörnyű volt, a színészi játék pedig olyan volt, mint a körmök a táblán. Ha nem láttad, ne tedd. Nem maradsz le semmiről, és csak két órát fogsz elpazarolni az életedből arra, hogy ezt a rohamot nézd. Láttam már rossz filmeket, sőt a hibáik miatt élveztem is őket. Ez csak időpocsékolás.
A kellemetlen "home invasion" műfaj Wes Craven korai sleazefestjére, a "Last House On The Left"-re vezethető vissza, olyan csúnya mellékhajtásokkal, mint az "I Spit On Your Grave", a "Wrong Way" és a "The Visitors" hamarosan. annak a filmnek a nyomában. Itt, a '80-as évek eleji olaszországi kínálatban, ahol ugyanazt a cselekményt kínálják, még egyszer visszafolyik, azzal a csavarral, hogy ez egy kontinentális vonaton játszódik. A "La Ragazza Del Vagone Letto" az angol nyelvű országokban "Terror Expressz" néven ismert "La Ragazza Del Vagone Letto" meglepően jól indul, de körülbelül húsz perccel rosszabbra fordul, mivel a szexjelenetek kezdenek elsőbbséget élvezni a többel szemben. komoly akció és feszültség.<br /><br />David, Phil és Ernie, három gazdag fiatal, akik mások terrorizálásában és megaláztatásában vergődnek, egy transzkontinentális fedélzetre szállnak expressz Olaszországban. A vonat tele van más utasokkal, köztük Juliette prostituálttal (Silvia Dionisio), aki gyakran utazik a vonaton, és alkut kötött az egyik hordárral, hogy egyfajta striciként viselkedjen, és rávegye a férfi utasokat, hogy váljanak meg készpénzüktől. szenvedélyes éjszaka a hálófülkében. A három kretén gyorsan hozzálátott agresszív, ittas viselkedésükkel felzaklatni az utasokat, de a helyzet súlyosabbá válik, amikor átveszik az irányítást egy egész kocsi felett a gyorsvonaton, és eltorlaszolják magukat a vonat többi részétől. Hamarosan élvezik az ideiglenes irányítást. egy fiatal feleséget (Zora Kerova) két fiatal megerőszakol egy szűk fülkében; Juliette maga is hosszan tartó szexuális zaklatásnak van kitéve; később pedig az utálatos trió kockára kényszeríti a férfi utasokat, hogy eldöntsék, melyik erőszakoskodik meg a szüleivel utazó 16 éves szűzen (ezt a koncepciót duplán ízléstelenné teszi az a tény, hogy az apja az egyik játékra kényszerített férfi a játék). Az egyetlen utas, aki késznek tűnik a visszavágásra, egy elítélt, akit Németországba kísérnek, de vajon milyen reménye van egy embernek három fegyveres gengszterrel szemben? <br /><br />A La Ragazza Del Vagone Letto tisztességesen indul. Különböző érdekes karakterek kerülnek bemutatásra, és a három csuklyás ember valóban nyugtalanító befolyást gyakorol az utazókra. Bár a sztori egyértelműen a kizsákmányolás dolga, a nyitójelenetek gondosan vannak felépítve, és úgy tűnik, hogy a film a műfajában megszokott csatornaszint fölé emelkedik. A dolgok összeomlanak egy szörnyű jelenet során, amelyben Kerovát két gengszter szexelte a WC-rekeszben. A jelenet vidáman van felvéve, és úgy tűnik, hogy a hatás nem az áldozat iránti rokonszenvet vagy az elkövetők iránti gyűlöletet keltené – ehelyett arra kérnek bennünket, hogy érezzük magunkat bekapcsolva. Ez a legrosszabb szenzációhajhász. További megalázó nemi erőszakok következnek, de a nemi erőszak sorozata túl sok elhúzódó kameramunkát tartalmaz az orális szex és a női nemi szervek felett. Az egyik képsor, amelyben a 16 éves lány szerepel, a kemény mag határán mozog, és különösen "rossznak" tűnik. A La Ragazza Del Vagone Letto végére könnyen elfelejthetjük, hogy thrillernek szánták, ugyanis a film utolsó óráját inkább a pornográfiának, mint a feszültségnek szentelik. A nyavalyás szerelmesei gyönyörködni fognak benne; mások esetleg máshol akarnak keresni.
Ilyen rossz filmet még SOHA nem láttam. A jelenet, amikor lelőnek egy srácot. A pisztoly még csak nem is lő. Basszus ez rossz. A jelenet a fiúval még nem is olyan jó. se forgatókönyv, se jó hangzás, se semmi jót nem mondhatunk erről a filmről.
Imádom a gyilkos rovarokról szóló filmeket, jó mulatság nézni, muszáj volt megnéznem ezt a filmet, mert ez volt az egyik kedvenc horrorkönyvem Shaun Hutsontól.<br /><br />Találkoztam vele, és szeretném, ha meghallgatnám. neki, mivel ez a film olyan szörnyű volt, mint ahogy ő mondta, miután azt mondta, hogy még mindig haldoklom, hogy lássam, milyen rossz.<br /><br />A cselekmény: Az emberek titokzatosan halnak meg és borzasztóan, és senkinek fogalma sincs, mi az oka.<br /><br />Csak Mike Brady egészségügyi dolgozónak van lehetséges megoldása, de a gyilkos meztelen csigák elméletén kinevetnek a hatóságok.<br /><br / >Csak amikor a testszám emelkedni kezd, és egy angliai csigaszakértő elkezd körülnézni, akkor kezd úgy kinézni, hogy Mike-nak mégiscsak jó ötlete volt.<br /><br />Ez a film mint a legtúljátékosabb film, amit valaha láttál! Ebben a filmben a csigák gyorsak (akkor normálisak), és úgy tűnik, hogy előrepörgetik a jeleneteket! <br /><br />Ez a film egyáltalán nem hasonlít a könyvhöz, a könyv tízszer ijesztőbb, tízszer véres volt, és sokkal több sztori volt benne!<br /><br />Nem szerettem egyáltalán ez a film! Mivel nagy rajongója vagyok a Slugsnak, ez a könyv és a második könyv, melynek címe Tenyésztőföld! Mindkét könyv nagyszerű. <br /><br />Olvasd el a könyvet, majd nézd meg a filmet, lehet, hogy jobban fog tetszeni, mint én. Adj erre 2-t 10-ből
hát nem tudom, mit láttak az emberek ebben a filmben, nem tudom. <br /><br />Tegnap láttam ezt a filmet, és erős fejfájásom volt. a néhány jó párbeszéden kívül semmi nincs ebben a filmben.<br /><br />A nagy b rt most azt prédikálja, hogy szeressen bele a felénél idősebb lányokba. <br /><br />egyáltalán nem tetszett a film. 1 értékelést akartam adni, de 3-at adok, mert <br /><br />tetszik a kis lány szerepe, akit AB "szexinek" nevez. szavam: "NE NÉZD MEG"<br /><br />mentsd meg magad, ne nézd meg ezt a filmet.<br /><br /> időt és pénzt takaríts meg.
Ó fiú ! Ez csak egy álom volt! Milyen nagyszerű ötlet! Mr Lynch nagyon szerencsés, hogy a legtöbb ember klasszikus történeteket próbál elmesélni. Így tud játszani a kis ültetvényeivel és a még több apró hozadékával. Nézze meg Polanski "The lodger" című művét a fantázia és a valóság sokkal intelligensebb keverékéhez.
Ez a nem szándékosan mulatságos tévéfilm a 80-as évek közepéről azon az előfeltevésen alapul, hogy a szexbomba Donna Mills (a többnyire rettenetes ruhásszekrényben) egy elhanyagolt háziasszony, aki szexis pompomlány múltjára vágyik. Üres életéből úgy szökik meg, hogy véletlenszerű szexuális találkozásokról fantáziál a sok vonzó férfi egyikével, akivel találkozik, végül enged a fantáziájának, és egy kicsit elkényezteti magát, bár valójában csak arra vágyik, hogy újra fellobbantsa vele a szenvedély lángját. unalmas férje, James Brolin.<br /><br />Sok nevetséges aspektusa van ennek a filmnek, Mills első behatolása a társproducerbe (később, a Knots Landingből való távozását követően, a '90-es évek nagy részében nagy sikert aratott, mint egy szemetes tévéfilm-királynő, főszerepben a heti kiadású melodrámák főszereplésével – általában valamiféle áldozatot alakított, aki egyértelműen elhatározta, hogy megmossa a kezét a csodálatosan gonosz és szórakoztató mestertől. olyan sokáig játszott a Knots-on). A legviccesebbek az elnyújtott fantasy képsorok, amelyeket úgy forgattak, mintha puha pornónak lennének szánva (fúvó- és füstgépek, háttérvilágítás, pornózene), de mivel ez egy hálózati tévéfilm, a jelenetek mind nagyon tisztaak, és végül nem nagyon szexi egyáltalán. A legszórakoztatóbb (és legbizarrabb) jelenet Mills a belváros vad oldalán sétál a tüskés hajú punkok között (Robert Palmer filmzenével kiegészítve). <br /><br />Kevésbé nevetséges az a félelmetes párbeszéd, amelyet a kartonfigurák kénytelenek kifejteni (sajnálom szegény Cicely Tysont, mint kötelező pszichoanalitikust, vagy Veronica Cartwrightot, mint kötelező legjobb barátot, vagy akár a babák előtti James Brolint az ökölbe szorított harag nappali szappanos stílusával.)<br /><br />Természetesen, mint minden ilyen filmben, mi is Tanuld meg, hogy pszichoterápiával minden probléma megoldható, aztán a film butasággá válik, ahogy röviden feltárjuk Mills „megdöbbentő” viselkedésének okait (mintha nem csak arról lehet szó, hogy jó bozontot akar! )<br /><br />Vákumos.
Úgy értem, gyerünk! A honfitársaim most westernfilmeket kezdtek készíteni! Nem elég, hogy a mozink máris szívás? Most meg kell fertőznie az angol nyelvű filmeket lengyel színészi játékkal, és semmi értelme? Kérlek, maradj távol ettől a filmtől, ne vesztegesd rá a szemed. Egy 5 éves baba tud olyan filmet készíteni, aminek értelmesebb. Lengyelországból származom, és szégyellem, hogy ezt a címet valóban megnézheti. Könyörgöm, NE nézd meg ezt a filmet, és ha igen, NE ítélkezz a lengyelek és a lengyel filmek felett az alapján, amit ott látsz. Volt néhány jó filmünk a történelmünk során, és volt néhány rossz is, de ez – mintha semmi rosszabbat nem láttam volna egész életemben. Tartsa távol!!!
Az 1970-es évek elején egy napon Londonba érkezõ négy au pair "szerény" kalandjai. Van egy svéd lány, egy dán, egy német és egy kínai. A történet arra törekszik, hogy mindegyikről levegye a ruhákat, bevonja őket egy kis Carry On-típusú humorba, és párosítsa őket a korabeli brit film- és tévékultúra különféle hibáival, beleértve a Man About the House sztárját, Richard O'Sullivant, a jövőt. A Coronation Street szélhámos, Johnny Briggs és a horrorfilmek tisztességes mestere, Ferdy Mayne (sejket alakít). Meglehetősen kockázatos mennyiségű női meztelenség látható azoknak, akik szeretik az ilyesmit (de nyilvánvalóan semmi keményet).<br /><br />A film nagy része meglehetősen vékony és lényegtelen; a lányok sztereotípiák, a német Anita pedig különösen szenved valamilyen csecsemőkori rendellenességben – ő egy bolond, aki megszállottja a színes tévéknek, aki úgy viselkedik, mint egy gátlástalan gyerek, és úgy öltözködik, hogy szándékosan megmutatja a privát részeit; egy másik komolyabb filmben pszichiátriai eset lenne. A film legérdekesebb része az, hogy a svéd lányt egy londoni klubba viszik, ahol még mindig hintázni próbálnak néhány furfangos típus, elcsábítja egy középkorú rocker, elveszti szüzességét, és rájön, hogy a jelenet nem neki való. Ezekben a képsorokban van némi energia, és egy izgalmasabb filmre mutatnak rá, mint amilyennek mi végeztük, amelyben a promiszkuitás, a zenei biznisz és a felsőbb osztályok hordaléka lélektelen és sivár életet él (van egy jó fordulat John Standingtől impotens állami iskola roué). A történetek közül a legfurcsább az, hogy a kínai lány (a jövő kannibálfilmes veteránja, Me Me Lay) leszáll gyerekes zongora-csodagyerek munkaadójával, kölcsönösen beleszeret, majd az éjszaka közepén minden jó ok nélkül elmegy, kivéve néhányat. orientalista felfogás, hogy "a kínai madarak kifürkészhetetlenek, nem igaz?!" A film meglehetősen lealacsonyító a női karakterekkel szemben, és van egy kis homofóbia a párbeszédben és az egyik alakításban. A vége feltűnő, mert Mayne sejkje minden földi ok nélkül (kivéve, hogy valahogy véget kell vetni a filmnek) minden lányt az arab királyságába sodor, hogy az egész világ a fehér rabszolga-kereskedelem jövőjének nézzen ki. mindannyian örülnek ennek.<br /><br />A dolgok és a hülyeségek nagyrészt akkoriban, de a veterán Val Guest rendezte, ami egy filmkészítési darabnak tekinti egy fokkal a 70-es évek brit sexploitation filmjei felett.
Nem igazán akartam hozzászólni, de aztán rájöttem, hogy van mit mondanom. Két napja láttam ezt a filmet, és bár szerintem nem teljesen időpocsékolás (bár lehet, hogy pénzbe került volna a producerek számára), nyilvánvaló, hogy komoly problémák vannak vele. Nagyon jó operatőri és (kicsit, de) szép zenéje van. Sokat beszéltek már Ana Cristina Oliveiráról, de legyünk őszinték, miről? Nem igazán színésznő, és állandóan egyensúlyoz a túlzott és az ostoba aluljáték között. A teljesítménye végleg elmúlik, mert még soha nem volt olyan, mint Odete egyetlen filmben sem: őrült? szomorú? gyerekes? egy csaló? senki sem tudja, haverok. Szóval valahogy ő diktálja itt a szabályokat.<br /><br />Azt hittem, hogy ez a film is jó példa arra a problémára, amitől a legtöbb portugál film szenved: a filmzene. A szinkronnak állandó NEM van, és az eredmény ez a szokásos zajtömeg, ami a semmiből jön. Más országokban élők azt gondolhatják, hogy Portugália a legzajosabb hely. Ami viszont izgatott, az az volt, hogy a párbeszédek egy részét szinkronizálták, de ez nem feltétlenül oldotta meg a szindrómát. Rossz szinkron is, azt kell mondanom. Furcsa nézni egy filmet, amiben az első jelenetnél, amikor az első szereplő megszólal, az jut eszembe először: szinkronizálják. És mindezt azért, hogy a filmnek technikai problémái vannak.<br /><br />Szkriptbeli problémák is vannak. Az elsőtől az utolsó jelenetig próbál klasszikus lenni. Kétségbeesett félelem volt attól, hogy felfüggesztik a dolgokat, és ez meg is látszik. Az író nyilvánvalóan megpróbált mindent tisztázni, és meg is teszi, de... ez látszik!! Minden párbeszéd túlságosan expozitív, és nincs egyetlen olyan beszéd sem, amely úgy hangzik, mint egy sor egy filmből. Kicsit nyers és kissé kellemetlen az egész.<br /><br /> Hangsúlyoznom kell, hogy a film nem totális káosz. Azt hiszem, a jó részek annyira nyilvánvalóak, hogy inkább a rosszakra koncentrálok.<br /><br />Az irány keveset hoz a gyenge forgatókönyvbe. Minden felvétel klasszikus és nem innovatív, de gyönyörűek. Mellesleg nagyszerű munka Rui Poastól.<br /><br /> Nos, szerintem mi volt A probléma, ami visszatartja az embereket attól, hogy elhiggyék ezt a történetet, és a filmben végig nevegyenek, ahelyett, hogy komolyan vennék: aki azt a fickót játssza, aki meghal, nyilvánvalóan nem színész. Valójában ez egy nagyon fontos szerep, és nem értem, hogy miért nem színészek kapnak ilyen részeket. Ez a fickó sem nem színész, sem nem jóképű férfi. Ami azt jelenti, hogy az egész film legördül a hegyről, hiszen egy pillanatra sem hisszük el, hogy ez a gyönyörű nő megszállottja annak ellenére, hogy elment, és hogy a túlélő huncut szeretője valójában rosszul éli túl a veszteséget, látjuk, hogy ez a karakter apátia. Kár. A világ tele van gyönyörű emberekkel, akik történetesen még kedves, csábító szerelmesek is. A világ tele van jó színészekkel, akik szintén aranyos fiúk, és képesek megszállottságokat okozni az emberekben, miután elmentek. A világ tele van nagyszerű filmekkel, és nem is olyan nagyszerű filmekkel. C'est la vie!
Valójában még soha nem láttam ezt a filmet, de egy dolgot elmondhatok a produkciójáról. Míg 1988-ban komédia/régi rádiós DJ voltam, felhívott a produkciós cég. Megkérdezték, írok-e és felveszek egy kicsit, belecsöppennek-e a filmzenébe, mint a tévéből kiszűrődő hangok (maga a televízió képernyője soha nem lesz látható). Azt mondtam, hogy biztos, írtam egy paródiát az 50-es évek sci-fi szörnyeteg kliséiről, összeszedtem néhány hangeffektust, és felhívtam egy másik DJ-t, Pam Landryt, hogy játssza el a női szerepet. Mivel véletlenül éppen az adásban volt, feladott egy hosszú dalt, csatlakozott hozzám a mikrofonhoz a produkciós szobában, és egyetlen felvételben vágtuk le a hangsávot. Kuncogva ment vissza a műsorába, miközben én kevertem bele a hülye hangeffektusokat. Soha nem tettük volna meg, ha tudtuk volna, hogy a "Faaprító-mészárlás" ekkora pulyka lesz – de akkor sem kaptunk pénzt az erőfeszítéseinkért! -- Gary Theroux
Tudomásom szerint a Largo csörlő egy híres belga képregény volt (soha nem olvastam), amely egy playboy kalandjait meséli el, egyfajta James Bond kémélet nélkül! Szóval, amikor egy 5 éves gyereknek kellett filmet választanom, megvettem, mert a gyerek már akkor is nagy rajongója volt James Bondnak!<br /><br />De a nyitórész után erős kételyek támadtak: amikor az amerikai filmek csodálatos kezdést kínálnak, itt nincs akció és egy fergeteges szexjelenet Â Aztán a történet nagyon bonyolulttá válik a pénzügyi lépésekkel Azt hittem, elvesztettem a gyereket.<br /><br />De furcsa módon Largo elkapta, és több, mint James Bond! <br /><br />Ez Tomer Sisley kiváló tolmácsolása volt? Milyen nehéz kapcsolata van Largonak az apjával? A többszörös dobozos történet, amelyben a barátok a rosszfiúk, a rossz fiúk a barátok? Honk-Kong egzotikus helyszínei, Yougoslavia? <br /><br />Nem tudom, de ő nagyon törődik Largo-val („Felkel?”), és élveztük a pillanatot.
Nem részletezem, miért érdemel ez a film borzasztó értékelést, rengetegen csináltak már ilyet. Elég, ha csak annyit mondok, hogy a több mint 400 DVD-n birtokolt film közül ez az EGYETLEN, amitől megszabadultam – annyira értéktelen volt, hogy soha többé nem akartam megnézni.< br /><br />Azonban van egy megjegyzésem a nevetségesen magas, 2,9-es átlagértékkel kapcsolatban (2006. 3-15. állapot szerint). A 4 oldal áttekintése során nem láttam 3 csillagnál magasabb értékelést. A szavazások előzményeit tekintve a felhasználók 78%-a 4 vagy annál kevesebb csillagra értékelte a filmet. Számomra úgy tűnik, hogy néhányan betömik a szavazóurnákat, hogy ez a film ne szerepeljen az IMDb "alsó 100-as" listáján. Érdekes lenne látni, hogy a 30 felhasználó közül, akik 10 csillaggal értékelték ezt a filmet (egyik sem írt véleményt a filmről), hány tényleges felhasználó.<br /><br />Ne tévesszen meg, ez a film nem éri meg az időt.
A First To Die 2003<br /><br />Először is beismerem a hibámat: nem tudtam, hogy ez tévéfilmnek készült. Engem "ledobott" az "R" minősítés. A cselekmény erős, de a film körülbelül 40 perccel túl hosszú. Az irány és a folyamatosság kiváló volt. A szereplők többnyire kivételesek voltak, és jó munkát végeztek a karaktereikkel. A film hátránya, hogy határozottan a "csaj fricska" műfajba tartozik. Bár vannak erőszakos jelenetek, az erőszak egyike sem igényelhet "R" minősítést. Nincsenek meztelenség vagy indokolatlan szexjelenetek. Valójában nincsenek szexjelenetek. Ona Grauer (aki teljesen gyönyörű), Kristina Copeland, Sonya Salomaa és Glynis Davies mind az SG-1 sorozat vendégei voltak, de ez a film semmit sem tett előre a karrierjükön, mivel mindannyiukat alacsony szintű mellékszereplőként használták. Robert Patrick fantasztikus volt, mint általában, és Mitch Pileggi egy mai Lee Marvin jutott eszembe. A nagyon tehetséges Megan Gallagher, akit színészként tiszteltem a Millenium sorozat alatt, nem kapott semmi kihívást, hogy megmutassa képességeit. A legnagyobb csalódás a szereplőgárdát illetően Tracy Pollan volt. Azon kívül, hogy átlag alatti színésznő és nem különösebben vonzó, a hangja teljesen idegesítő. Azon kaptam magam, hogy a párbeszéde közben elnémítom a tévét. Mindenkinek ajánlom ezt a filmet, aki szereti a Lifetime TV típusú műsorokat. Nem ajánlom azonban, hogy pénzt fizessenek a film megtekintéséhez. Tekintettel arra, hogy semmi olyat nem találtam, ami cenzúrát váltana ki, ez egy olyan film, amit érdemes csak tévében nézni, mert semmi sem lesz kivágva. TV-filmként ezt 5-ből 10-re értékelném. „R” minősítésű játékfilmként és erős szereplőgárdával 2-re értékelem a tízből.
Amikor Samantha Eggar (Phyllis Dietrickson szerepében) törülközőbe borítva nyitja be háza ajtaját, rájössz, hogy bármilyen tehetséges színésznő is Eggar, nincs benne Barbara Stanwyck hipnotikus varázsa. És ez nem teljesen Eggar hibája. Az eredeti filmben Wilder nem csak egy törülközőben jelentette meg Stanwycket, hanem a ház második emeleti erkélyén lép be a jelenetbe. És nem "jön ki"; szinte varázsütésre jelenik meg. Walter Neff az első emeleten alulról bámul rá. Ennek megvan az oka. A Stanwyck sokkal magasabb, mint a Neff (Fred MacMurray), amikor először bemutatják őket. Ez nem csak a törölköző. A törölköző növeli a csábító vonzerőt. Póza olyan, mint egy görög istennő, aki elnézi a tartományát, és furcsa módon úgy érzi, kezdettől fogva ő irányítja az egész helyzetet. Szexuális, sőt varázsereje van. Ez a személy nem egy átlagos háziasszony. Ez a személy egy rejtély, benne titkokkal.<br /><br />Vissza 1973-ba. A remake-ben Crenna kopogtat a bejárati ajtón. Stanwyck beállója, Eggar törülközővel veszi be az ajtót. Nincs "megjelenés". Egyszerűen kinyitja az ajtót. Az a csábító fölény, amely a Stanwyck 1944-es első megjelenésekor megragadja a közönséget, 1973-ban teljesen hiányzik. Egy törülközővel nyitja ki az ajtót. A Charlie angyalai szerint szexi lehet, de közel sem olyan titokzatos. Úgy tűnik, hogy a remake készítői félreértik Wilder álláspontját. A forgatókönyv azt írhatta, hogy "Phyllis megjelenik a törölközőben", így a remake készítői egyszerűen követik az utasításokat, és mellékelték a szükséges törölközőt. Nem a törölköző a lényeg. A lényeg Phyllis rejtélyes minősége, és a benne rejlő potenciális hatalom. Wilder adott neki egy törülközőt, hogy fokozza misztikumát. A remake készítői törülközőt adtak neki, mert Wilder ezt tette. És a felvétel kiválasztásakor elveszett Phyllis minden misztikuma.<br /><br />Richard Crenna is félrevezetettnek tűnik. Úgy tűnik, mintha "játszik", és nincs igazán a dilemma közepén. A probléma része az, hogy Crenna annyira úgy néz ki, mint egy 70-es évekbeli színész. Nem tud bejutni az 1940-es évekbe. Amikor MacMurray először beszél a mikrofonba, izzadság csöpögni kezd az arcáról. Nem izzad meg Crenna. És az elején megváltoztatták az egyik döntő vonalat. Az eredetiben Neff azt mondja: "Nem kaptam meg a pénzt, és nem kaptam meg a nőt sem." Az 1973-as verzióban Crenna azt mondja: "Nem kaptam meg a pénzt, és nem akartam a nőt." A film készítői teljesen félreértették a történet lényegét? Vagy a "televíziós" közönség számára butították le?<br /><br />Ez a tévére készült film egy szokatlan feldolgozás. Az eredeti minden éles széle elvész. Az egyetlen kiugró talán Lee J. Cobb az Edward G. Robinson által ismertté tett szerepben. De nem tudja megmenteni az eredeti intenzitásvesztését. Ez az 1973-as unalmas remake egy felejthető tévéfilm, amelyet valószínűleg ugyanazok készítettek, akik a Gilligan szigetét. Megpróbálhatták volna újra elkészíteni a "Citizen Kane"-t vagy az "Elfújta a szél"-t. Ha a középszerűség a legjobb, amiben reménykedhet, mi értelme van? Az 1944-es klasszikus film nagy "F" betűvel. Ez a TV-re készült remake "F" osztályt érdemel, vagy esetleg "D"-et a butaságért.
Véletlenül elkaptam ezt a tévében, és meg akartam nézni, mert eszembe jutott a Spin magazin cikke, amelyen a film alapul. nagyon csalódott voltam. Először is, ha James Belushi a főszereplő egy filmben, az annak a jele lehet, hogy nem éppen A-listás produkcióról van szó. Gregory Hines világszínvonalú táncos volt, de sajnos nem nagy színész.<br /><br />Valójában ebben a filmben az összes színészi alakítás vagy lapos, vagy hamis, amit csak a rendezőnek lehet hibáztatni, aki ennek a filmnek a leggyengébb láncszeme. Úgy tűnt, Charles Carner megpróbálta majmolni Oliver Stone "JFK"-ját, amikor az állítólagos összeesküvést ábrázolja az "igazi" gyermekgyilkos(ok) elfedésére, de anélkül, hogy a jó forgatókönyv, az A-listás szereplők előnye lenne. mondta, a tehetség. Egyszerűen nem működik.<br /><br />Kár, hogy egy ilyen filmhez méltó téma nem kapott jobb bánásmódot.
Ne légy kapzsi – foglalja össze a film mélységét. A baloney többi része nagy költségvetésű kirakat. A film bosszantóan elrejti a labdát, és túl sokat árul el. A potenciálisan érdekes cselekményérintők egyike sem alakult ki, de az elcsépelteket túlzásba vonják és újraírják.<br /><br />A DD varázsa, amint mások rámutattak, a skizofrénia-eszközben, a humorba szőtt humorban rejlett. a film anyaga, és ami a legfontosabb, a színészi játék. Elegendő fából készült színészi játék van a Dobozban ahhoz, hogy magához vonzza a marsi termeszek hatalmas dombját.<br /><br />A legnagyobb probléma a hitetlenség felfüggesztésével ebben a zűrzavarban az a kirívó kérdés: „miért lenne egy technológiailag kiváló hatalom, amely képes átvenni az uralmat. a kormánynak egyáltalán el kell végeznie bármilyen vizsgálatot?" Egy film szörnyű kudarca.
Egy film egy csomó filmesről, akik dokumentumfilmet szeretnének készíteni egy újfajta szörfözésről a cápákkal fertőzött vizeken. A filmek abszolút rajongójaként, beleértve az ördögi állatokat vagy szörnyeket, azt hittem, ez az én filmem lehet... nem az volt!!! Ez inkább iránymutatás legyen, hogyan ne tegyük! Rengeteg véletlenszerű humor van benne és a gonosz vadállat hihetetlen poén, az utolsó jelenetben a főszereplők *gurul* után megy, a lábak szemlátomást integetnek a levegőben! Nevetségesen néz ki! De jó nevetni. Ha csak a színészek tehetségtelensége, a zavarba ejtően hülye párbeszédek és a mulatságosan hülye krokodil lett volna, legalább megérne nevetni, de egyre rosszabb: gondolom, a film felelősei észrevették. milyen gyenge volt, szóval felvetik a régi "szexelad" elképzelést... Teljesen úgy értem, TELJESEN minden ok nélkül az egyik fő színésznő megmutatja a melleit. a fenevad. És valahol az elején van valami értelmetlen "makeout". Ez az utolsó összetevő, ami teljesen szemétté teszi számomra a filmet. Hihetetlen, hogy az emberek valójában hogyan töltik az idejüket ekkora szemét termelésével! Ha igazi időpocsékolásra vágysz: nézd meg ezt a filmet!!!
Végül arra gondoltam, hogy valaki igazságot tesz H.G. Wells klasszikusának, nem egy másik változatnak, amely nem a megfelelő nyelvterületen vagy korszakban játszódik, hanem egy olyan, amely határozottan a könyvön alapul. Nos, határozottan követi a könyvet, és ez az egyetlen plusz ennek a rendetlenségnek.<br /><br />Ez 180 perc (igen 3 óra) hosszú, a könyv mindössze 150 oldal körüli.<br /> <br />Ha Timothy Hinesnek volt bátorsága idejönni, és azt mondani, hogy "ha tudsz jobbat csinálni...", akkor azt mondanám, hogy "igen, megtehetném", és soha nem használtam videokamerát vagy bármilyen színiiskolába jártam életemben.<br /><br />Jó pénzt fizettem azért, hogy ezt a szarságot átvigyem az Egyesült Államokból az Egyesült Királyságba, ne kövesd el ugyanazt a hibát, mint én.
Amikor az amerikai filmipar megpróbálja kritikusan szemlélni a saját kormányát, rohadtul megbizonyosodik arról, hogy jól néz ki, még akkor is, ha rossz.<br /><br />A film egy dolgot jól csinál, tökéletesen bemutatja, mi a baj az amerikai politikával. Úgy tűnik, hogy a mottó az, hogy bassza meg azt, aki kell a dolgok elvégzéséhez!!! Keverj össze egy amerikai kongresszusi képviselőt, egy CIA-ügynököt, egy zsidót és egy arabot... csak azért, hogy a ruszkiakat megbassza. Köszönet az USA-nak, amiért odaadta nekünk Oszama Bin Ladent.<br /><br />A film csalódása a problémák összekeverésével szembesül: fegyver nélküli afgán gyerekek képeit és a szovjet atrocitások történetét használja, majd elkészíti. kirívó kísérlet arra, hogy összefüggést sugalljanak ezek és az amerikai segítség mögött meghúzódó érvelések között. Minden értelmes ember tudja, hogy miért gyűjtötték össze az 1 000 000 000 dollárt... nem a haldokló afgán gyerekeket, az biztos.<br /><br />Szokás szerint a komoly problémákat egy barom párbeszéd homlokzata fedi le. "Itt van hozzátok, ti ​​M***r F*****-ok" - skandálja Hoffmam a végén, már csak az amerikai zászló a háttérből és a hülye katonai megoldások hiányoznak. A filmek nem tudják nem hagyni az amerikai büszkeség és jókedv utóízét, hogy mi (az amerikaiak) miként mentettük meg a világot... ismét. Még a film utolsó 5 perce sem mentheti meg, amikor megpróbálják abbahagyni önmagad dicséretét, és ráébredni, hogy ez csak egy újabb amerikai faszság.<br /><br />A színészi játék. és a szerkesztés is jó volt.
Véletlenül kikölcsönöztem ezt a filmet a húgommal annak reményében, hogy egy remek szórakoztató filmet nézhetek meg, ami humoros volt, de a várakozásaim cserbenhagytak. Ez a film túl volt undorító és felháborító egy PG-13 filmhez képest, ezt R-re kellett volna értékelni a sok érett hivatkozás miatt, ami ebben a filmben szerepelt. Nem ajánlom, hogy egy 13 éves tinédzser lássa ezt.<br /><br />Még ha 17 éven aluliak sem nézik ezt a filmet, óvakodjatok egy igazán hülye filmtől, a filmben nincs humor, csak egy csomó undorító szexuális utalás, köztük egy kis pedofília, amivel még csak viccelni sem szabad. <br /><br />Szeretnék tudni, hogy mi történt a PG-13 filmekkel, amelyek valóban biztonságosak egy 13 éves gyerek számára? Ez túl van egy siralmas filmen, és újra kell értékelni.
Egyenesen elmondom, halálosan unalmas ez a film. Árvízről van szó, ez van. Bla bla egy kicsit a családról, bla bla bla politikáról, bla bla bla unalmas. <br /><br />Az időjót hibáztasd, szegény gyep. Campbell miniszterelnök-helyettes egy kemény szamár, aki mindenkitől elvárja, hogy tisztánlátó legyen, a legirritálóbb karakter. <br /><br />Ha Ön az Egyesült Királyságból származik, vagy bárhonnan, ahol elönthet, akkor ez a film tetszeni fog. Ez olyan, mintha a földrengésfilmeket ott értékelnék a legjobban, ahol földrengés történik. <br /><br />Ez nem igazán akciófilm, ahol az időjárás az ellenség, és meg kell győzni, vagy szó szerint le kell előzni, inkább időzített bomba, amit le kell tiltani. <br /><br />Ezt a filmet nézve érthető, hogy az Egyesült Királyság miért gondolja túlnépesedettnek a világot, de nem az, de számukra igen. <br /><br />Valóban, a film olyan izgalmas, mint a varasodás, és nem tudom ajánlani. Több mint 100 perc, túl hosszú.<br /><br />A film problémái; Ezekbe ezen túl nem térek ki, mert a film nem érdemel ekkora boncolgatást. Tipp a londoniak számára – vásároljon több hajót. Ha gyerekeket viszel be ebbe a filmbe, akkor vagy elalszanak, vagy féktelenül unatkozó, sikoltozó démonokká válnak.
Miért ragaszkodnak ahhoz, hogy olyan nagyszerű filmeket készítsenek újra, mint a „High Noon”, a „From Here to Eternity” és ez?<br /><br />Miért gondolják, hogy a színek jobban lekötik a nézőt, mint az éles fekete és fehér?<br /><br />Miért ragaszkodott Robert ahhoz, hogy azt a mámoros, széles csőrű baseballsapkát viselje?...ettől úgy nézett ki, mint Jim Varney.<br /><br />Miért töltene bárki négy órát ezzel?<br /><br />Nézze meg az eredetit. Akkor nem kell feltenned magadnak a kérdést, hogy MIÉRT.
Ezt a filmet a Mystery Science Theatre 300-on láttam. Annyira szívás volt. Ha nem MST3K-n néztem volna, valószínűleg kidobtam volna az ablakon. A karakterek hihetetlenül bénák voltak, és szerintem nem sok cselekményt nyújtott.
Az egyik nővérem barátja kölcsönadta nekem ezt a játékot, és túlságosan nehéz! Úgy tűnik, mintha egy gyerekjáték lenne, de meg kell tanulnod rengeteg bonyolult mozdulatot végrehajtani, amelyekhez mindenféle kínos helyzetbe kell csavarnod a kezed, és végtelennek tűnő pályákat kell keresned 100 hangjegy után. javítsd a "pontszámodat"! Meg kell találnod ezeket a hihetetlenül elrejtett kirakós darabokat is, amelyek megszerzéséhez szinte lehetetlen feladatokat kell elvégezned! ÉS CSAK A HARMADIK SZAKASZIG ÉRTEK!!!!! Talán ha nincs életed, és állandóan otthon tudsz maradni, lehet, hogy élvezed ezt, de különben tartsd távol magad! ÉS GYERMEKEKNEK HATÁROZOTTAN NEM AJÁNLOTT – AZ ÓRÁN BELÜL KIHAJZIK A HAJÁT!
Ez egy magasfényű puha pornó; egy unalmas szappanopera, amely egy dologra koncentrál: a szexre. Valójában unalmassá tették a szexet, ezt szomorúan mondom, mert dacolok vele, hogy lazán nézze ezt, és mondja el, mi volt a történet. Ez egy ürügy Kim Bassingernek, hogy megmutassa nagyszerű testét, és Mickey Rourke-nak, hogy sokat vigyorogjon. Ennyi. Rourke önelégültsége annyira rossz, hogy az már undorító, és Bassinger a nagyszerű alak ellenére inkább olcsónak tűnik, mint gyönyörűnek.<br /><br />Köszönet a fotósnak a szép közeli felvételekért és a csodálatos színekért, de a történet annyira gyenge - nincs karakterfejlődés és nincs cselekmény – ez nem képes kompenzálni. Valljuk be: ez a film egyetlen okból készült – a férfi nézők felkavarására. Ezen a szinten valószínűleg sikerült. Ha jól emlékszem, ezért néztem meg Bassinger kinézetének rajongójaként, de igazából egy sztorira is számítottam.<br /><br />Azok, akik ezt "művészinek" és valami lágyabbnál mélyebbnek akarják adni. a pornó csak becsapja magát.
Ez a rövidfilm volt Del Lord rendező utolsó és egyetlen Shemp-filmje. A probléma: Elég gyenge volt, és a kávézós jelenet nagyjából egy Curly rövid "Busy Buddies" (1944) másolata volt. A kihallgatási jelenet elég vicces volt, és a kávézós rész eleje. De ebben a rövidfilmben nagyon sok kitalálás van. Például miért bujkálnak a kukák a szemetesben, amikor jön a rendőrség? Az "Of Cash And Hash" (1955) remake-ben Jules White rendező ezt javítja, és a szemetesben rejtőzködő búbok oka az, hogy a rendőrség és a páncélautó-rablók között lövöldözés folyik. Az a jelenet, amelyben Moe-nak gondjai vannak az osztrigával, korábban Curly-val készült a Dutiful But Dumb (1941) című filmben. A kísérteties ház rész nem volt túl jó, kivéve a mulatságos jelenetet a kísérteties ház külső oldalán. Ráadásul a befejezésnek nem volt csípése. Értékelés: C-
Priyadarshan HERA PHERI-je egy szép szituációs vígjáték volt, ebből a filmből azonban valójában hiányzik a történet, de meglehetősen vicces, de logikátlan.<br /><br />Valójában nem megfelelő történet, mégis valahogy jól megy, bár nem valami nagyszerű. <br /><br />Az első felében 2 vicces jelenet van, mint például az, amikor Akshay és John meghívja Nehát egy ebédre, és egy másik, amikor Paresh belép.<br /><br />Az első a fele lassan unalmassá válik, de a második fele viccesebb, bár nem forgatókönyv. <br /><br />A viccek viccesek, bár az ember csodálkozik, hogy soha nem hallják az egyes emberek hangját a szobákból?<br /><br / >A csúcszavart színpadi játékként kezelik, de elég vicces, de a film hirtelen véget ér<br /><br />Az irány rendben van A zene jó<br /><br />Akshay Kumar remekel a részében, ami mára a második bőre lett, de ez az ő filmje teljesen, és mindenki mást beárnyékol.<br /><br />John megbotlik, és megbukik a vígjátékban Paresh Rawal vidám Rajpal jól van A lányok hangosak idők és kínos is Nargis, Daisy és Neetu (most csak Neetu látható) részben jók, de túl gyakran sikoltoznak. Manoj Joshi rendben van
Miután megnéztem ezt a dolgot, majd elolvastam a DVD hátulján lévő összefoglalót, majd visszagondolva az aktuális filmre... kicsit megszédültem. Arra gondoltam, talán elaludtam, és azt álmodtam, hogy egy Down-szindrómás baba vagyok, aki egy véget nem érő erdőben keringőzik, ahol az emberek óránként 11 mérföldet vezetnek, és más célból megállnak, mint az alkalmi ízléstelen leszbikusság. Ahonnan (zombik?) jönnek elő a semmiből és (vámpírok?), akik (elcsábítanak?) tiszta szívű polgárokat a világ megmentése felé. Sem a zombi, sem a vámpír nem találkozik különösebben egymással. Az egyetlen harc, amire emlékszem, az volt, hogy levettem annak a rozmárnak, Bonny Girouxnak a bugyiját. Coo Coo ca FAT! Mindegyiket! Lehet, hogy ez azért volt, mert szélesvásznúan néztük, és lusták voltunk a natív felbontásra cserélni, de ettől még szórakoztatóbb volt... Összefoglalva, a zárógondolatomnak több volt a folytonossága, a cselekmény, a karakterfejlődés, az antagonizmus, a téma. a színészet, majd a film teljes egészét. Ettől Bloodrayne úgy nézett ki, mint a F***ING KANE polgár
Vagy talán ez az érzés. Mindenesetre a "The Bat People" olyan lapos, mint egy szőnyeg, nyájas, mint egy zsák liszt, és olyan izgalmas, mint egy szikla... és olyan intelligens, mint a három együttvéve. dióhéj (illeszkedő edény, hogy...): az orvost (Moss) megharapja egy denevér, miközben feleségével (McAndrew) egy barlangot néz ki, majd denevérré változik – hát nem éppen denevér, hanem denevérszerű lény, aki inkább egy vérfarkasra hasonlít, aki első személyű kameranézetben öli meg áldozatait...<br /><br />De ott van a seriff (Pataki) dolga, aki a LEGROSSZABB. fajta seriff: a hick fajta. Zaklatja az embereket, hancúrozza a férjes nőket, zsebkendőket lop a rövidáruboltokból (a FIEND!), dohányzik az egyik cigarettatartóval a szájában, és közben beszél, amitől úgy néz ki és hangzik, mint a Buford T. Justice. "Smokey and the Bandit" és (ez a legrosszabb rész)... Ő A LEGKEDVEZMÉNYESEBB KARAKTER EGÉSZÉBEN FILM!<br /><br />Az egész film azonban csak a hét tévéfilmjeihez hasonló crapola (jelen esetben guanó). Ez egy AIP, a hangos síráshoz! Mit vártál, Oscar kaliberű cucc?<br /><br />És mit mondhatsz még egy olyan filmről, amelyet még az MST3K sem tud megmenteni?<br /><br />Mit szólnál... The Bat People", teljes verzió VAGY MST3K verzió!<br /><br />Egyébként, ha lesz valami folytatása ennek a filmnek, eltemetem a tévémet.
Ez egy film a filmkészítésről szól. Lehet, hogy az ilyen filmek szórakoztatóak, de ehhez kell némi anyag. Attól tartok, itt nem ez történt. Coppola úr sajnos nem örökölte apja képességeit (a nővére sem, aki azonban tud olyan filmeket készíteni, amelyeket az ember megnézhet).<br /><br />Kíváncsi vagyok, hogyan kapott ez a film ilyen dicséretes kritikákat. <br /><br />Lássuk: a főszereplő férfi színész, állítólag rendező, olyan kifejező, mint egy megfagyott tintahal, és a hangja ugyanaz, bármit is mond, a főszereplő női színésznő arckifejezése soha nem megváltozik, a cselekmény totálisan darabokra tagolódik, talán egyetlen összekötő elemmel, a filmötletön belüli filmnek bizonyára elavultabbnak kell lennie, mint a paleolit ​​kőzeteknek... Elég lenne?<br /><br />Minden egyes pillanatot megbántam, amikor megnéztem ezt a filmet. Egy séta a kutyával sokkal jobb szórakozás, mint ez a hihetetlenül béna film. Mintha egy François Truffaut-cselekményt Dick Cheney rendezett volna...<br /><br />Brazília, néhány más klasszikus SF-film? Biztos tényleg viccelsz...
A filmnek nem sok cselekménye volt, és érdektelen volt. Alapvetően sok időt töltesz azzal, hogy az emberek festenek. Ezenkívül nagyon nehéz hallani vagy megérteni a párbeszédet – részben az akcentusok miatt, de azért is, mert a szavakat motyogják.
Elrontották ezt a történetet! A végén Nell teljesen hősies, és vállalja, hogy a csapat megmenti az összes seggét a Hill House-tól és egy csomó hülyeségtől! Hozzáadták, hogy a fejek feldarabolódnak, vezetékek vágják az emberek arcát, és a mennyezet óriási kézké változik! Mi a fenéről van szó??? Saját és szeretem az eredeti filmet, olvastam a könyvet és imádom! Az eredeti film és a könyv azért olyan nagyszerű, mert annyira megijeszt, anélkül, hogy megmutatná a szellemet. Nincs vérzés. Nincs mennyezeti kéz. Csak a szellemreklám, hogy a szellemek valóban meg tudnak ölni egy embert. Nem ölhetnek meg minket, nem dobhatnak szét a szobában, nem repíthetnek kést a fejünkbe. Nem. Csak megőrjíthetnek minket. Elveszi minden biztonságérzetünket. Nell önző nő volt. Csak jót akart magának. Igen, egy kicsit törődött a többiekkel, de nem túl sokat. David Self és Jan de Bont elrontották ezt a nagyszerű történetet! Utálom ezt az átkozott remake-et!
Láttam a kapszula megjegyzést, hogy "nagyszerű színészi játék". Véleményem szerint két nagyszerű színészről van szó, akik borzalmas teljesítményt nyújtanak, és nulla a kémia egymással, egy nagyszerű rendező számára minden idők legrosszabb erőfeszítésében. Robert De Niro minden idők legzseniálisabb és legélesebb analfabéta. Jane Fonda teljesítménye kényelmetlenül sodródik a térképen, mivel nyilvánvalóan nem tud kezelni ezt a karaktert, főleg azért, mert a karakter olyan rosszul van megírva. A melaszszerű túl gyors jelző lenne ennek a filmnek a gyötrelmes tempójához. Bár a film célja, hogy felemelő története legyen az analfabetizmus gyógyításáról, megnézni igazi "bumm". 10-ből 1-et adok rá, költségvetéséhez képest valóban a 20 legrosszabb film közé tartozik, amit valaha láttam.
Olyan ez, mint egy komédia-rutin nagyjátékos feldolgozása, amelyet tízperces rövidfilmben is el lehetett volna mondani. A technikai kreditek is kiválóak. A film valóban olyan, mint egy filmes iskolai végzettség.<br /><br />A szereplők egyvelege a tapasztalt színpadi profik és a tehetséges újoncok, de a probléma a felületes összeállítás. A soraik konstruáltnak tűnnek, pontosan úgy, mint a cuccos tévéshow-anyagok.<br /><br />A rendező nem veszi komolyan főszereplőit, ezért nem érintenek meg minket problémáik, konfliktusaik.<br /><br />A film ügyesen értékesítették, és egyedülálló értékesítési pontot kínál, de a film végül minden szinten csalódást okoz.
Margaret Mitchell megpördül a sírjában, valahányszor valaki megnézi ezt a káoszt! A finom jelmezek és díszletek még csak nem is tudják elnyomni Joanne Whalley (a címszereplő) és az örökké nyájas Timothy Dalton (Rhett) fakó teljesítményét. Még a színészi játéknál is rosszabb – és talán részben meg is magyarázza – a forgatókönyv, amely elképesztően sablonos és kiszámítható. Ha ehhez a pokolian rossz forgatókönyvhöz adunk egy kottát, amitől megborzongunk, és olyan katasztrófát kapunk, amit nem kívánok egyetlen nézőnek sem. A SCARLETT egyszerűen elképesztően silány, és el sem tudom képzelni, hogyan készült valaha, és még kevésbé került videóra.
A Killjoy 1 és a Killjoy 2 is bűzlött, de az első jobb volt. A film speciális effektusai egyáltalán nem voltak különlegesek. Annak ellenére, hogy a gyilkosságok jobbak voltak ebben a részben, nem volt velük dicsekedni való. Egy dolog, ami rosszabb volt a 2. részben, a karakterek voltak. Hirtelen megváltoztatták az érzelmeiket, és néhány soruk egyszerűen buta volt. Például egy karakter ezt idézte: "Jobb, ha egy kis R.E.S.P.E.C.T. vagy megtudod, mit jelent számomra." Amikor meghallottam ezt a sort, azt hittem, hogy ez a legrosszabb, amit valaha hallottam. A másik dolog, amit utáltam ebben a filmben, az volt, hogy túl rövid volt. Egy sikeres filmnek több mint egy óra és húsz percnek kell lennie, mint a Killjoy 2. Ha a Telihold elkészíti a Killjoy 3. részét, az a lehető legalacsonyabb szintre süllyedne. Összességében 1/10.<br /><br />
Általában sok szerencsém van ezekkel a kis léptékű filmekkel. Megnéztem a szereplőket. Leary, Lovitz, Delpy, Wuhrer, Estevez. Milyen rossz lehet? Sajnos a válasz... elég rossz volt. Nehezen emlékszem olyan filmre, amiben ilyen rosszul sikerült a cselekmény, amiben potenciál volt.
Nagyon csalódott voltam ebben a filmben. Az első Waters-film, amit láttam, a Serial Mom volt, és imádtam. Aztán megláttam Peckert, és imádtam. Aztán megnéztem a Polyestert, és nagyon utáltam. Az egyetlen dolog, ami tetszett abban a filmben, az ISTENI. Pokolian sok tehetsége volt. Igazán meglepődtem. Összességében nem ajánlom ezt a filmet...
Néhány éve olvastam Ben Mezrich Kaszás című regényét, és tegnap este véletlenül megnéztem ezt az adaptációt.<br /><br />Bár évek teltek el azóta, hogy először olvastam a történetet, a regények közötti különbségek és a film is pompás. A nagyon fontos elemeket, amelyek az egészet hihetővé tették, egyszerűen kiírják vagy rosszra változtatják.<br /><br />Ha érdekesnek tűnik a cselekmény: menj és szerezd be a regényt. Sokkal, de sokkal, sokkal jobb.<br /><br />Még mindig 4 a 10-ből, mivel nehéz volt abbahagyni a nézést Ben Mezrich nagyszerű cselekménye miatt.
A hős John Keem néhány drogdíler után megy, akik valamilyen okból elrabolnak lányokat. Útja során karate és kung fu mozdulatokat használ, és nem hiszem, hogy egyszer elütötték volna a film alatt. Ez a szar.
A legrosszabb Warner Bros Kay Francis filmért kemény a verseny. Talán csak nyolcat láttam belőlük, de a Comet over Broadway az eddigi legrosszabb. Az a legjobb benne, hogy rövid. Ja, és az Orry-Kelly ruhák (természetesen) jók. James Wong Howe operatőri munkája nem. Kay Francis végig kövér arcú és sokkal kevésbé vonzó, mint általában. Minna Gombell, akit egyébként nem ismerek, jó félkemény "burleszk" táncosnak (inkább divatbemutatónak tűnt, mint burleszknek). A zárókép – Kay Francis és gyermeke (mikor tudta meg a gyerek, hogy Kay Francis az anyja? Elaludtam?) egy ködös körvonalakkal festett börtön felé vezető földúton sétálva egy hangszínpadi cseppen túl nevetséges. Az egész film annyira olcsó, olyan hihetetlen és olyan hanyag, hogy úgy érzi, hogy megfertőzte mindenki savanyú cinizmusa, aki elkészítette: a Warner Bros szemetet dobál a dolgosoknak, akik nem tudják, a Warner Bros cinikus becslése szerint. hogy szemetet kapnak.
Már egy ideje kerültem ezt a filmet...mert egy olyan sorozat felesleges részletének tekintettem, aminek csak 2 része kellett volna. De miután elolvastam néhány meglehetősen kedvező véleményt... néhány IMDB-figyelőtől... 1,50 dollárt költöttem, és kibéreltem a helyi videoboltban. Tovább kell mennem...ha azt mondom...ez 50 dollár volt. Ez a film egyike a 10 legrosszabb filmnek, amit valaha láttam. Először is… rájöttem, hogy senki sem akart egy 33 éves Macchiót látni ebben a filmben… De miért nem tudták Miyaginak felolvasni egy levelet vagy valamit Daniel-santól… talán elmagyarázza mi történt Daniellel... a pokolba is, legalább gyorsan megemlíthették volna Danielt vagy ilyesmit. De nem...és hogy összerakjam az amúgy is rossz forgatókönyvet...adták hozzá azokat a hülye szerzeteseket...Azt hittem, hogy a szerzetesek hallgatási fogadalmat tesznek...gondolom ezek a nyafogó szerzetesek nem veszik komolyan a fogadalmukat... hehehe. A kiképzés, amin a lány átment a filmben, kapkodó és ostoba volt... és a fiatal férfiak félkatonai csoportja... enyhén szólva is zavaros volt... ez messze volt attól, hogy harcművészeti film legyen. ..mivel a lány csak rövid ideig harcolt az utolsó jelenetben....és aztán még csak a közelébe sem került annak, hogy egyszer is eltalálják...a hím harcol vele...hagyj egy kis szünetet...ő legalább eltalálták volna egyszer....Azt hiszem, az írók és a rendezők úgy gondolták, hogy megdöbbentő lenne, ha egy lányt ebben a filmben egy férfi megüt. Sorolhatnám még hosszan...de lényegében...azzal fejezem be, hogy ez a film annyira rossz volt...még a lányra, akit választottak, még ránézésre sem volt szép (valamilyen volt) csak egy maroknyi film jut eszembe, amiket végignéztem… ahhoz képest, hogy milyen rossz volt ez a film… NE VESZTE AZ IDŐT ERRE. ........
Nos, utálom hollywoodot, de szeretem a mozit, ezért meg kell néznem ezeket a durva filmeket a mozikban. És reméltem, hogy a Vanilla Sky jó lesz. abban reménykedtem, hogy vagy megtartják az eredeti "Open Your Eyes"-t, pontosan ugyanazt, vagy a magukévá teszik. Nos, előfordult, hogy mindkettőből egy kicsit volt, és ez szívás volt.<br /><br />Jól indult. Imádom a Radioheadet. Bárcsak több lenne belőle. De a végére meghallgatjuk a The Beach Boys Good Vibrations-ét. Beszéljen a szopás széles skálájáról. Volt egy-két jó daluk a klubban, és talán még egy-két másik is, de miért, miért kellett GV-t bömbölniük a csúcspont alatt. Inkább volt bosszantó, mint zavaró vagy kirívó. Főleg, ha SEMMI KÖZE A TELEKHEZ. Legalább valami értelmet adjon a dalok mögé. Kid A = elsődleges. Mindegy.<br /><br />A klubélettel is felkapott munkát végzett. Ez klassz volt. Különben a film egy nagy arroganciagömb volt. Mintha a közönség megkapná a filmet. Akiknek sikerülne, azok olvassák a feliratot, a többiek meg nem. Ilyen egyszerű. A motivációk mind felborultak. Nem értettem a Diaz-motivációkat (nem csinálták előző este a Csirkelevest?) és a többieket. És utálom Kurt Russellt. Maradj túlzottan. Tom Cruise nem tud színészkedni (különösen az ilyen típusú filmekben [azaz: Tágra csukott szemek]). És a lift. értem én. Mindenesetre megpróbálták javítani az eredetit egy vacak amerikai rockzenével és gagyi szögekkel, jó filmnyomattal és fényes feldolgozással, és segített volna, ha crowe nem csavarja el.<br /><br />2/10 Nagy csalódás.
Hadd kezdjem azzal, hogy igyekszem nem túl sok spoilert beletenni ebbe. Általában szeretem a Robin Williams filmeket, de ez a gyöngyszem nem tartozott közéjük. Izgalmas thrillernek könyvelték el. Az éjszakai hallgató minden volt, csak nem. Hogy őszinte legyek, 6 ember volt a színház megnyitó napján, 2-en mentek ki, jó okkal. A film szerintem rosszul volt megírva és rendezve. A színészi játék rendben volt, de megint nem volt mit dolgozni. A film egy mesemondóról szól, aki egy haldokló gyerek jó könyvét olvassa el. Azonban *inssooky here* senki sem tudja ellenőrizni a gyerekek létezését. Ezért Williams Wisconsinba megy, hogy megpróbálja megtalálni a szerzőt, de csak fejfájást és kifogásokat kap a fiú gondozójától. Ez van, ennyi. Vársz körülbelül másfél órát, és a film véget ér. Annyi izgalmat és hidegrázást okozott, mint egy fogorvosi rendelőben. A homoszexuális felhangoknak, vagy felhangoknak valójában semmi köze nem volt a történethez, és a filmben volt egy kis trágárság, de úgy tűnt, hogy teljesen ok nélkül került bele, és nem sok értelme volt. Összegezve, tényleg nem tudok tisztességes kritikát írni erről a filmről, mert nem volt benne semmi, annyira magával ragadó volt, mint a festék száradását nézni. 2-est adtam rá, mert a színészi játék, amiért érdemes volt, rendben volt, és nem Uwe Boll rendezte.
Hú, nagyon szeretek és tisztelem mindent, amit David Lynch tett. Ez a film azonban olyan, mint egy első filmes próbálkozás, hogy álművészeti videót készítsen. <br /><br />Egy pár példa: <br /><br />1. David Lynch jellemzően vizuális filmkészítő, ennek azonban kevés vizuális művészi tartalma volt (üres falak, "felfelé felvételek" mennyezettel a háttérben) <br /><br />2. David Lynch jellemzően nagyon büszke a hangra, de ebben még a videokamera zümmögését is lehetett hallani. <br /><br />Valójában nagyon nehéz lenyelni a gondolatot, hogy bármi köze volt ehhez a filmhez. hacsak...<br /><br />...ez David részéről egy vicc, és arra kényszeríti a rajongókat, hogy (órákig) keresgéljenek a webhelyén, csak hogy megtalálják ezt a rohamot. Remélem, igen, mert ez az ötlet legalább vicces.
Ezt át kellene nevezni "Everybody Loves Sebastian"-nak. Az 1983-as vidéki, sehová sem menő városi középiskolás (vagy felső tagozatos? - úgy tűnt, hogy flip-flop) furcsa hajjal és "Oroszlán-szerű" megjelenéssel egy nagy tányér tele van problémákkal. A mostohaapja bejelenti, hogy határozottan tervezi a nemváltoztatási műtétet, amelyre az anyja felmondja a házasságot; Sebastiant mindenki "f" szónak hívja, és az anyjuk is, miközben folyamatosan "csókolóznak" különböző lányokkal, egy szupermarketben felkapják a Ready-Whip-et, és megmentenek egy "epres" prostituáltat könyörtelen karmai közül. strici.<br /><br />Sebastian "haverjai" Eddie Haskalt úgy néznek ki, mint egy kórusfiú; a rossz asszociáció nem sokkal rosszabb. Sebastian úgy tűnik, hogy "Harold" öngyilkossági kísérleteinek rekordját követi (bár nem ismeri el az öngyilkossági hajlamokat). Minden látható ok nélkül a zseniális szintű SAT-pontokat elérő Sebastiannak egy évvel korábban KELL diplomáznia, bár fogalma sincs a jövőről, és nem is akar főiskolára járni (mit ad ez a hülyeség?).<br /><br />Ez A film egy pillantást vet néhány hétre valakinek az életéből, aki eléggé el van rontva. Az utolsó jelenet azt sugallja, hogy minden rendben lesz, bár a HOGYAN a nézőre van bízva.<br /><br />A film készítői a jelek szerint kizárólag a nagyon vonzó férfi főszereplő vitathatatlan vonzerejére támaszkodnak. A "sztori" sok kívánnivalót hagy maga után. Azt keresi, hogy "mit fog ez a gyönyörű gyerek ezután csinálni...?" nem egészen elégít ki. A fakó produkciós értékek egyszerűen nem érnek fel más filmekhez, akár függetlenek, akár egyéb. Egy alacsony költségvetésű és gyenge történethez több kell, mint egy csinos arc, hogy végigvigye. A projekt "eredményei" felejthetőek és sértőek az intelligens mozirajongók számára.
Nem láttam ezt a filmet, amikor eredetileg megjelent, de volt néhány dal megosztva a címmel, és a kifejezést időről időre még mindig használják, és arra gondoltam, hogy van valami a filmben, ezért előástam és kilátást adott. Most szeretném visszakapni életem hozzávetőleges óráját és negyvenöt percét (sokkal hosszabbnak tűnt). Semmi különösebb rossz nem volt a filmben, a színészi alakítások jók voltak, nem voltak nagy cselekménylyukak, persze nem volt sok cselekmény, amiben lyukak lennének. Egyszerűen nem sok volt a filmben. Volt némi kémia kettejük között, de semmi meggyőző a kapcsolatukban; Semmi érdekes a történetükben. A végéhez közeledve, amikor megpróbálja leüldözni a vonatot, hogy elkapja menekülő románcát, sem a feleségem, sem én nem akartuk, hogy elkapja. Őszintén szólva úgy gondoltuk, hogy jobban járnak, ha nincsenek egymással, és ha újra összejönnek, akkor tényleg nem érdekel minket. Szóval mit szól ehhez a szerelmi történethez, amikor még egy 25 éves, nyájas romantikusnak, mint a feleségemnek sem volt érzelmi befektetése a kapcsolatban. Ezt a „kihagyott” kategóriában kellett volna hagynom.<br /><br />Logan Lamech www.eloquentbooks.com/LingeringPoets.html
Eltekintek a ténybeli pontatlanságok nyilvánvaló áttekintésétől. Túl sokan vannak ahhoz, hogy megnevezzük. Sokkal rövidebb lista lenne, amiben igazuk van. 1. Noé nevű csávó. 2. Bárka, rajta állatokkal. <br /><br />Ha sokkal pontosabb képet szeretne kapni Noé bárkájáról és Szodoma elpusztításáról, bérelje ki a "Bibliát" (1966). A teremtés történetét ábrázolja Ábrahámon keresztül, aki megpróbálja feláldozni fiát, Izsákot. Ez egy sokkal jobb film, és lehet, hogy a "Noé bárkája" (1999) című utálatosság késztetett arra, hogy egy ilyen filmet keress. http://www.imdb.com/title/tt0060164/<br /><br />Igazán nem bírtam a gyomrát végignézni az egész filmet. Más megjegyzések olvasásából azt látom, hogy még az ateisták is durván pontatlannak találták. Keresztényként ez tűrhetetlen volt számomra. Talán a valaha készült legrosszabb film. Ennek a filmnek sincs semmi értelme, kivéve talán azt, hogy bemutassák az alárendelt számítógépes animációjukat.<br /><br />Teljes pazarlás volt? Talán nem. Isten fel tudja használni a rosszat, hogy jót cselekedjen. <br /><br />A Róma 8:28 ezt mondja: [28] És tudjuk, hogy az Istent szeretőknek minden a javukra válik, azoknak, akik az ő szándéka szerint elhívottak.<br /><br />Mózes 50. könyve ezt mondja: [20] De ti rosszat gondoltatok ellenem; de Isten jónak szánta, hogy valóra váltsa, ahogyan ma is, hogy sok embert életben mentsen.<br /><br />A második példában József testvérei meg akarták ölni, de Isten a gonoszságukat a rosszra fordította. nagyon nagy jó. Lehet, hogy ő is ezt tette ezzel a filmmel.<br /><br />Az embereket annyira megdöbbentette a bibliai alapok hiánya, hogy valószínűleg előtörték a poros régi Bibliát, és maguk olvasták a történetet. Ahhoz, hogy megismerjék Lótot és Szodomát, egészen az 1Mózes 19-ig kell elmenniük, mielőtt Isten elpusztítja Szodomát és Gomorrát. Addigra a Genezisnek majdnem a felét elolvasták, úgyhogy lehet, hogy be akarják fejezni. A következő könyv az Exodus, amelyre a "Tízparancsolat" című film készült (és sokkal pontosabban). Ha látták azt a filmet, akkor az Exodus könnyű olvasmány lesz. Tehát most már legalább két egész könyvet elolvastak a Bibliából, csak azért, mert megnéztek egy szánalmas filmet Noé bárkájáról. Biztos vagyok benne, hogy ez valóban megtörtént valakivel odakint.<br /><br />Isten titokzatos módon működik .
Istenem. Miért van az, hogy a Nickelodeonnak olyan nehéz dolga, hogy akár félig tisztességes filmet is készítsen? Úgy értem, ez a film jó lehetett, de az volt:<br /><br />A. Túl rövid B. Meglehetősen felületes, sztereotip és sértő néhány C számára. Végső soron értelmetlen<br /><br />Először is, az "öltöztesd fel a nerdet, hogy menőnek nézz ki" dolog NAGYON fogyasztói, NAGYON felületes, NAGYON értelmetlen volt, és NAGYON sértő. A sztereotip nerdek – hülye arcok, szemüvegesek, soha nem csókolóztak, az anyjával nyaral, stb. Nos, talán azért, mert a srác soha nem csókolt lánnyal, mert meleg! Ez azt jelenti, hogy minden meleg bunkó? És mi a baj azzal, ha barátságban vagy anyáddal?<br /><br />A legrosszabb messze a vége volt. A film egész drámája azon forgott, hogy Zoey rájött, hogy Chase szereti őt, és bla bla bla, majd amikor Chase végül úgy döntött, elmondja neki, <br /><br />A. nem mondta el neki személyesen, mert éppen a tipikus figyelemelterelés előtt jött B. megpróbált sms-t küldeni neki, de a PDA-ja egy szökőkútba esett és meghalt, mielőtt megkapta volna az üzenetet.<br /><br />A vége.<br /><br /> EZ MILYEN BÁNTA????? Úgy értem, miért van az, hogy a karikaturisták egyszerűen nem tudnak semmit megváltoztatni a sorozaton? Sokan szeretnénk látni, hogy ez a kettő összejön. Miért nem láthatjuk? Úgy értem, a producerek tényleg ennyire kreativak, hogy nem tudnak új problémákat kitalálni a sorozat változásaihoz? Tehát ragaszkodniuk kell ugyanazon cselekményhez és körvonalakhoz, és annyi epizódot kell készíteniük, amennyit csak tudnak? Egy idő után unalmassá és frusztrálóvá válik.<br /><br />ÉN SZERETTEM LÁTNI ITT EGY VALÓDOS ROMANTIKÁT, A BABA!<br /><br />Rendben. Elegem van az üvöltésemmel.
Elég átlagos scifi film. A cselekmény többé-kevésbé nyilvánvaló volt a kezdetektől fogva. Bár a színészi játék meglehetősen jó volt, az írás nagyon sablonosnak tűnt, számos filmből vett ötleteket használva.<br /><br />Az alap cselekmény: Egy mélyűrkutatási platformon dolgozó tudósok megmentenek egy vadászgépet attól, hogy beleütközik a vörös törpébe. keringtek. A fedélzeten egy sztázist találnak, ami véletlenül éppen abban a pillanatban meghibásodik. Miután 2-3 perccel a hüvelyben lévő ember felébred, rájössz, hogy teljesen őrült. Valami, ami teljesen elkerüli a kutatóhajó 3 fős legénységét...<br /><br />Ezután minden második film lesz, amelyben egy pszichotikus őrült vesz részt, aki ártatlan áldozatokat terrorizál, összességében úgy gondolom, hogy a Speed ​​2 jobb felfedezés volt a témáról, amit én sem tartottam jó filmnek.<br /><br />Nem jó film, vedd elő az Aliens-t, és nézd meg újra.<br /><br />
Miközben cigit vásárolni sétál, Danielt (Tom Long) elrabolják, és három csuklyás nő hosszú napokon át kényes szexre kényszeríti. Kiszabadulásakor társaságának igazgatója, Isabel (Greta Scacchi) már leváltotta a darabban, barátnője pedig hideg fogadtatásban részesíti. A megzavart és megalázott Daniel elhagyja a tánctársulatot, és megszállottan utazik, hogy megkeresse az elrablókat. Daniel sok nővel szexel, akikről azt gyanítja, hogy ők az emberrablók. <br /><br />A "The Book of Revelation" egy furcsa film, ígéretes kezdettel, amely elveszti kezdeti erejét, és egyfajta túl hosszú erotikus szappanoperává vagy puhapornó-sikkessé válik. A produkció nívós, a DVD borítója fantasztikus, de a karakterek nem jól kidolgozottak, és Daniel traumája túlzottnak tűnik, mivel a férfiak többsége arról az álomhelyzetről fantáziál, hogy szexuálissá vált. három szexi nő tárgya. A melodramatikus fejlődés Isabel betegségével nem ad hozzáadott értéket a cselekményhez; a nyílt következtetés nagyon kiábrándító, és nincs magyarázat a nők indítékára vagy a címre. Nagyon világos, hogy a férfi érzéseiről szóló forgatókönyvet egy nő írta. Jó volt újra látni a még mindig gyönyörű Greta Scacchit, és a sminkje végül lenyűgöző. Van egy portugál mondás, amelyet így lehetne lefordítani angolra: "Ha a nemi erőszak elkerülhetetlen, lazíts és gyere." Danielnek ezt kellett volna tennie, és megkímélnie kellett volna attól, hogy majdnem két órányi értelmetlen történetet nézzek. Az én szavazatom négy. <br /><br />Cím (Brazília): "O Livro das RevelaÃ§Ãµes" ("A Jelenések könyve")
Valljuk be; valami béna kölyök, aki meghal, és a lelke madárijesztővé változtat. Nem fog megtörténni! OMFG Ennek a hülye lúzer gyereknek, aki nem tud kiállni magáért, egy részeg barom átadja neki a fenekét, aki megcsavarja az anyját. Amint meghal, felnéz a madárijesztőre, és engedi, hogy a szelleme belemenjen a madárijesztőbe. A részeg fickó öngyilkosságnak látszott halálát takargatja, és azt hitte, megúszta. Később látjuk, hogy kidobják a trailerből, és később újabb találkozást szerez a madárijesztővel. Volt egy rövid találkozásuk, melynek során a részeg lúzernek nevezte, a madárijesztő pedig visszapattant a "Tud egy ismerni, lúzer!" A madárijesztő felborítja az épületet, "daddy-o"-nak szólítja, majd lefejezi szegényt. Láthatjuk, hogyan bontakozik ki ebből a fantasztikus film. Később sok embert megölt. Főleg azokat az embereket öli meg, akik megnehezítették az rl-ben, és elmegy megölni néhány véletlenszerű seggét, csak azért, hogy nevetjen. Nincs itt röhögés. Minden öléshez egy ütést is ad. Valahányszor megölt valakit, karatéval megfordult, és az egészet az egyik jellegzetes ütésével fejezte be. Ha valaki nagyothalló volt, akkor azt mondta: "Tessék, egy kalászt!" majd tegyék fel a fenekükre. VAGY tulajdonképpen példát vehetünk a filmből! Nemrég végzett egy zsaru megölésével, és azon volt, hogy megölje az egyetlen embert, aki valaha is kiállt mellette. Az apja, a seriff odakiáltott az őrültnek, hogy hagyja abba, mire az azt mondta: "Hé, maradj még egy kicsit!" és eldobott egy tőrt, eldobta a mellkasát, és felszúrta valami fára. A film végén megölt két srácot, és bedobta a "Meg kell osztani!" és megölt két srácot úgy, hogy kaszát lökött a fejükbe. Wowzorok, ettől a filmtől annyira megkívántam a nadrágomat. Lehet, hogy legközelebb ez a fickó filmet készít, az nem lesz meleg.
Az erőszaknak, akár valódi, akár nem, mindig van hatása. Ebben a filmben az erőszak olyan durva, amennyire csak lehet. A Nagy extázisban a rendező sikeresen bemutatta, milyen szélsőséges erőszakra képesek az emberek. De mi értelme volt? Az erőszak úgy néz ki, mint Noé „Irreversible” és „Kubrick „Clockwork Orange” című filmjének keveréke... mindkettő figyelemre méltó film. Félreértés ne essék, én egyáltalán nem ellenzem a képernyőn való erőszakot, és láttam már néhány csúnya dolgot is a filmes éveimben, de ez a film összességében teljesen fiatalos. A történet sohasem eléggé kidolgozott ahhoz, hogy bármiféle okot adjon a szélsőséges erőszakra, a papírvékony ok, amit Robert halálára adunk, a drogok megismertetése. Danny Dyer játssza azt a karaktert, aki részben felelős Robert kábítószeres haláláért, de kevesebb mint 5 percig van a képernyőn. Lesley Manville Robert képtelen megbirkózni anyja, nem vagyok biztos benne, hogy ezek a színészek mit csinálnak egy ilyen alacsony kaliberű filmben. A színészi játék fásult, a konyhai jelenetet például a tévészakácsnővel és feleségével olyan fájdalmas nézni, ha nem jobban, mint a megdöbbentő finálét – ki írta ezeket a párbeszédeket?! A fiúk néhány megjegyzése… „úgy tűnik, hogy élvezi” annyira elcsépelt, hogy nevetésre késztet, ha Clay nem akarná, hogy megcsonkított női nemi szervek megrázó képeivel bombázzon minket. Miért kell ilyen részleteket bemutatnunk, talán a rendezőnek a szadista pornográf képek iránti kamaszkori megszállottságán keresztül... csak csodálkozhatunk a fiatalember pszichológiáján.<br /><br />A film „politikai értelme” többször is elhangzott a jelenetek mennyisége miatt hívtuk fel a figyelmünket; a bárban, a tévészakács háza előtt, az iraki háborúról szóló jelentések, véleményem szerint talán túlságosan is nyilvánvalóak voltak. Igen, a háború erőszakos, a társadalmi determinizmus frusztrációt okoz, mindannyian hajlamosak vagyunk a rettenetesen erőszakos cselekedetekre, akár a politikában, akár az utcán, ha E.-t duruzsolunk. Ha mindezeket a dolgokat egyazon mögöttes probléma részeként állítjuk egymás mellé, akkor elkerüljük a tényleges problémát, az erőszak jelentése az emberben. Ezt a kérdést még mindig nem sikerült megragadnunk, és ebben a filmben biztosan nem.<br /><br />Véleményem: származékos, rosszul elkészített és értelmetlen.
Nagyon meglepődtem, milyen rossz ez a film. A szép operatőri munka és a gyönyörű tájak csak eddig bírják a filmet. Reméltem a Hero megismétlését, de ez sokkal-sokkal rosszabb.<br /><br />Ez a film az, amiért a kung fu filmek eleve rossz hírnevet szereztek. Nincsenek hihető karakterek (még a kung fu filmek rajzfilmes világában is nevetségesek), gyakorlatilag nincs cselekmény, és nevetséges történeti fordulatok.<br /><br />Ez a film annyira unalmas és frusztráló, mert arra emlékeztet, próbál egy tévhit játékot játszani egy gyerekkel. Valahányszor azt gondolod, hogy az ostoba csatádnak van valami értelme, kitalálnak egy újabb nevetséges csavart, aminek semmi értelme ("Ah ha, csak azt hiszed, hogy megvannál a szuperképességeddel és 10 000 sugárpisztolyoddal, de megettem a plutóniummal megtöltött vitaminomat és teflon, így a sugárpisztolyaid nem működnek, és én sebezhetetlen vagyok a szuperképességeiddel szemben... koppintson koppintson, nincs csere a végtelent PLUSZ. egy.") A gyerekek folytathatják ezt az őrültséget, mert nem igazán érdekli őket, hogy hall-e valaki, mert jól érzik magukat. Azonban a NÉZŐ, különösen a felnőtt néző számára ez a hosszú film rosszabb, mint egy rossz gázzal teli összecsapás.<br /><br />SPOILEREK ELŐRE Megjegyzés a kung fu filmkészítőknek: (a) Ha kés van a kezében. hát fáj, hacsak nem PCP-n vagy, ilyenkor nem erős a kung-fud, (b) ha többször is a hátadra esel, amiben kés van, jobban fog fájni és többet kár, hacsak nem hamis kellék, (c) ha szíven szúrnak egy késsel, meghalsz, különösen az ókori Kínában, ahol nincs Kaiser Permanente a sarkon, (d) kung fu harcok nem tart órákig, amíg 3 lábnyi hó esik, és (e) néha érdemes elmagyarázni a szereplőket és motivációikat.<br /><br />Mindenesetre nézze meg újra a Hőst, mert legalábbis a maga kis világán belül érthető.
(enyhe spoilerek)<br /><br />Ez a film mocskos és hülye volt. Jól sikerült volna az állandó púpos és meztelen szex nélkül. Ez is nagyon profán volt. Szerintem jól alakult a történetük, de túlzásba vitték az egészet.
Soha nem kellett volna megnéznem ezt a filmet. Lehet, hogy egyesek számára művészinek tűnik a forgatás stílusa, de nekem migrént kiváltónak tartom. Azt hiszem, érdekes cselekménye lehetett, de mivel nem tudtam egyszerre hosszú szakaszokon nézni, sok hiányzott. A villódzó képek és a stop motion filmezés megbélyegezte az agyam. Az út közepén abbahagytam a nézést, és egy második próbálkozásra sem jövök vissza. Azt hiszem, ha egyedül lennék otthon a saját világítótoronyomban egy sötét és viharos estén, akkor ez csak a jegy... PS Nem vagyok benne biztos, hogy a világítótorony/filmstílusú dolog spoilernek tekinthető-e, de nem akarok az lenni feketelistára került az első értékelésemnél ;)
Megnyílik - és fél órán keresztül fut -, mint egy Ószövetségről szóló ismeretterjesztő program, bár nem humor nélkül. A film végre elkezd szárnyakat növeszteni, amikor a bibliai tuskó leesik. Egy vegyes sikerű jelenetben Martin Donovan (Jézus) úgy dönt, hogy lemond az Apokalipszist, és az utolsó negyed óra egyfajta humanista „mi ez a felhajtás?” play-out, optimista sejtésekkel aranyozva a WTC ikertornyok (visszamenőleg, nyomorultan ironikus) hosszú felvételével szemben.<br /><br />Donovan tekintélyétől eltekintve a színészi játék megosztott. Ott van a szereplőgárda többi tagjának thespiai melodrámája: bár formálisan bibliai bemutatásra van kitalálva, ez illik ahhoz a modern, paranoiás komédiához, amelyre Hartley célt tűz. De kellemesen meglepődtem PJ Harvey közreműködésén is (ezt igazolták, és fennáll annak a veszélye, hogy a filmben kizárólag popsztárként létezhet, nem utolsósorban egy lemezbolt díszletében és egy veszélyesen foltos filmzenében ami hozzájárul). Hűvös maradt – afókusz egyfajta hamisítatlan hiánya – sok popikon módjára, akik filmezni kezdtek (itt a teljesítmény Jaggerére gondolok), de ennek ellenére megőrizte a meggyőző integrációt mind a szereplőkkel, mind a projekttel.<br / ><br />Végső soron igen, de ez a keserédes esszé egy kicsit túlságosan is hasonló, és inkább a közönség kitartására, mint képzeletére támaszkodik. 4/10
Talán ez a legrosszabb kísérlet egy zombifilmre, amit valaha láttam szerencsétlenül. Szörnyű, szörnyű, szörnyű. Az ezen az oldalon található értékelések nyilvánvalóan vagy a filmkészítő, a filmkészítő családja vagy a filmes barátja munkája. Hogy szívás ez a film? Számoljuk meg a módokat...<br /><br />A cselekmény? Összefüggéstelen. Párbeszéd? Kegyetlen. Nem fogom lecsapni az effektusokra/gore-ra, mivel megértem, hogy ez alacsony költségvetés. De volt olyan zombi, aki nem volt elhízott? Gyerünk! És egy Rhode Islanden játszódó film esetében miért volt az a teherautó Massachusetts-i táblával? Folytonosság, keress egyet.<br /><br />A lány táncol, miközben a katona "figyelembe áll". Kérlek, ne tedd meztelenül a volt barátnődet vagy haverod húgát a filmedbe. Ez egy csúnya film volt, tele csúnya emberekkel, és még csak nem is érdemes megemlíteni Romerót a borítón. Ha legközelebb úgy dönt, hogy filmet készít, ne.
Imádom a furcsa animációkat, szeretek sok ázsiai filmet, de ezt a japán terméket nem szerettem. Fucconék állítólag egy amerikai család (mind manökenek), akik Japánba költöztek, és egy kicsit az 50-es évek sitcom típusú családja, időnként kicsit modernebb érzékenységgel. A DVD több nagyon rövid epizódot tartalmaz (egyenként kevesebb, mint 5 percet?), és nem találtam sem viccesnek, sem szórakoztatónak, még furcsa módon sem. Nem tudom, mi ennek a vonzereje. Felvettem itt-ott néhány szatírát, istenem, ki ne tenné, de a szatíra általában kissé humoros, nem? És semmi, amit láttam vagy hallottam, még egy kis mosolygást sem értékelt. Ezt használtan vettem, és minden bizonnyal vonzónak HANGZOTT, de azt hiszem, vagy eltévesztem a lényeget, vagy egyszerűen béna. A dobozon még az is szerepel, hogy Fuccon mulatságos, ott van az elején, de könyörgöm, hogy eltérjek. 2 a 10-ből.
Ó, ember, milyen alacsonyra zuhantak a sorozatok 1952-re! Ez az unalmas dolog pontosan az a fajta sorozat, ami bosszantotta Annie Wilkest (a Misery-ből). Nemcsak a hősök szabadulnak meg a csapdákból azáltal, hogy olyan jeleneteket adnak hozzá, amelyek nem voltak ott az előző fejezetben (és amelyek NEM LEHETNEK ott – mondd el, hogy amikor a rosszfiúk felrobbantják a síkságot a 7-8. epizódban, nem látják a karakterek ugrálnak), de azt hiszem, ez a sorozat rendelkezik a stock footage világrekordjával. Úgy értem, a legtöbb stockfilm! És nem csak egy másik sorozatból (nyilván az összes repülő képsor a King of the Rocket Men-ből származik, és a 2-3 epizód menő "olvadt sziklák" jelenetei a Marvel kapitány kalandjaiból), hanem önmagából! Az 1. epizód teljes "Holdrautazása" sorozata (amely valószínűleg a valaha volt legrövidebb, 30 másodperces, és úgy tűnik, hogy a szereplők soha nem hagyják el a Föld légkörét) a 8. epizódban megismétlődnek! A 10. rész pedig MINDEN jelenet az előző epizódokból! (Gondolkodtál már azon, hogy az MST3K miért nem készítette el soha a 10., 11. és 12. epizódot? Nos, 9 után le kellett állniuk, hogy ne kelljen újra az egészet csinálni!)<br /><br />Ne érts meg a tudomány faktoron indult. Készülj fel a valaha volt legnaposabb Holdra! És a holdemberek, akik nem tudnak lélegezni a saját világukon? Mit dohányoztak? <br /><br />És ha ez nem elég, akkor túl beszédes, és a mutatványok (általában a legjobbak a sorozatokban) kevések. Vizuálisan én vagyok az egyetlen, aki szerint a Commando Cody golyó alakú (vagy citrom alakú) sisakja teljesen nevetségesen néz ki? A Rocketeer's sokkal menőbb volt, akármilyen rossz is az a film (és ember, szörnyű volt). A tankszerű jármű sem sokkal jobb, úgy tűnik, egy csomó gyerek készült Halloweenre. Az egyetlen pozitívum, ami eszembe jut róla, az az, hogy a hőst alakító színész a megszokott izmos dög helyett otthonos (hé, mindenkinek joga van hősnek lenni!), de hát annyira nem tetszetős...<br /><br />Még a nosztalgia kedvéért sem érdemes megnézni. Lásd inkább Marvel kapitányt. 2/10.<br /><br />(BTW, nézze meg az Emlékezetes idézetek részt egy igazi Női Lib gyöngyért).
Ez az egyetlen dolog, amit pozitívan tudok mondani erről a filmről. Cleveland a sztár, jártam ott, és soha nem láttam ilyen jól kinézni a várost. Gyönyörű folyó és városképek.<br /><br />Ez a film olyan ütemben halad előre, hogy remélik, nem veszi észre a valós világban való relevancia hiányát. Emberek rohangálnak és fegyverrel lövöldöznek minden következmény nélkül. Például van egy lövöldözés Rob Lowe karakterének házában – két autót ellopnak, de a zsaruk csak sokkal később jelennek meg ott a filmben. A bérgyilkosság soha nem tűnt ennyire valószínűtlennek.<br /><br />Aki ezt a filmet írta, annak a számtalan kósza golyónak kell lennie a fogadó oldalon. A filmben szereplő színészek közül sok sokkal jobb ennél. Megnézem a film dátumát, hogy megbizonyosodjak arról, hogy nem az írói sztrájk idején íródott, de sajnos nem ez volt a helyzet. Ez a film jelenleg forog a Universal HD csatornáján – hacsak nem akarsz lenyálazni Lowe-ról, nincs okod megnézni.
Egy ilyen nagyszerű klasszikus mesénél, a környezet (helyszín) Grendel csalódást okozott. Íróként a forgatókönyvet hibáztatom, amelyből teljesen hiányzott a drámai feszültség. A klubtörténet rubrikája hasznos, és új képet adott volna az irodalmi klasszikusról. Valamilyen furcsa oknál fogva ezt a rubrikát korán elvetették. Az a tudat, hogy ezt 21 nap alatt forgatták, azt mondja nekem, hogy "siettem", és ez sajnos látszik is. Most meg kell várnunk a hollywoodi verziót a nagy képernyőn. Az FX-ről beszélek, elviselem a nagyon gagyi CGI-t, de a forgatókönyvnek rázkódnia kell, és ez túl lassú volt, spártai és nem volt drámai. A színészeket hibáztatnám, de... mivel többet tudok az írásról, mint a színészetről, a kollégámat választom.
Eddie Murphy "Delirious"-ja teljesen és teljesen durva, durva, durva és durva. Valóban csak így lehet leírni ezt a megdöbbentő, szemetes stand-up darabot. Eddie Murphy inkább sokkoló értékre törekszik, mint nevetve, hogy megnyerje a követőit. Időnként sikerül viccesnek lennie, de többnyire elveszíti a cselekményt az obszcén nyelvezet és az gusztustalan szexviccek miatt.<br /><br />Felejtsd el! Hacsak nem élvezed Eddie csúnya stílusát. Nem hiszem, hogy foglalkozni fogok az "Eddie Murphy Raw-val". Sokkal jobban szeretem Eddie-t egy filmforgatókönyv keretein belül.<br /><br />1998. január 17., szombat - Videó
Majdnem hülyét csináltam magamból, amikor ezt az ismertetőt azzal kezdtem, hogy "Ez a film BILLY ELLIOT-ot juttatta eszembe", de aztán megnéztem Lee Hall forgatókönyvíró önéletrajzát, és megtudtam, hogy ő írta a BILLY ELLIOT-ot. szóval Mr Hall csinál hülyét magából, nem én. <br /><br />Kicsit kegyetlen vagyok vele? Nem, mert Lee-nek van valami, amivel a legtöbb brit forgatókönyvírónak nincs – a lába az ajtóban van, korábban írt egy sikeres brit filmet, amely díjakat nyert és pénzt keresett a pénztáraknál, és mit csinál ezután? Többet ad a közönségnek <br /><br />A fiatal Jimmy Spud egy mosogatógépes telken él. Zaklatják az iskolában, és senki sem szereti. Az egyetlen dolog tartja fenn, hogy balett-táncos szeretne lenni. Valójában nem vágyik arra, hogy angyal legyen, de háztartását tekintve akár balett-táncos is lehet. Van egy macsó pazar egy apja, aki azt hiszi, hogy "a balett-táncosok egy rakás pofátlanok, míg a nagyapja azt mondja: "A balett-táncosok olyan kemények, mint bármelyik férfi, akivel csak lehet találkozni. Emlékszem , hogy láttam a Bolsoj balettet ... " Igen , a balett az egyik fő beszédtéma egy lerobbant brit tanácsi birtokon -- NEM . Ha jobban belegondolok , a baloldali politika sem az , amely úgy tűnik , a középosztály kizárólagos hatásköre . jóemberek, akik szép nagy házakban élnek, így rögtön minden ezzel kapcsolatban nevetségesen hamisnak tűnik. <br /><br />A másik komoly kritika az, hogy ez egy olyan film, amelynek fogalma sincs, ki gyakran kritizáltam a 4-es csatornát, amiért teljesen nem megfelelő időpontokban sugároz filmeket (például reggel 6-kor A FÖLD, AZ AZ IDŐ ELFELEJTETT), de ezt hajnali 2-kor mutatták be, és most már most is a történetben benne van a politika, a balett-tánc (Gawd utálom), a tüdőrák és a szegénység, ez nem lehetséges családi közönségnek megfelelőnek ítélték, de mivel a főszereplő egy 11 éves gyerek, és angyalok és balett-táncosok szerepelnek benne ( Ne hibáztass, ha megszállottnak tűnik a téma - nem kellett hivatkozni rájuk ), nincs itt sok minden intelligens felnőtt közönség számára sem . <br /><br />Persze, ha Lee Hallnak a forgatókönyv fejlesztési szakaszában azt mondták volna a producerek, hogy írjon egy történetet, amelyben egy iskolás fiú és egy angyal szerepel, és határozottan visszautasította volna azt, hogy más témákról akar írni, és elnézést kérek, de az egész film alatt az az érzésed, hogy a film elkészülte után pontosan ugyanannak a közönségnek adják majd piacra, aki BILLY ELLIOT-ot élvezte.
0,5/10. Ennek a filmnek semmi jó nincs benne. A színészi játék az egyik legrosszabb, amit valaha láttam, ami igazán elképesztő, hogy MINDENKI szörnyű, nem csak néhány itt-ott, mindenki. A rendezés vicc, az alacsony költségvetés reménytelenül evidens, a kotta borzasztó, nem mondanám, hogy szerkesztették a filmet, a brutálisan megvágott lenne a megfelelőbb kifejezés. Egyesíti a sorozatgyilkosságokat, a voodoo és a tarot kártyákat. Néma. Néma. Néma. Egyáltalán nem ijesztő, a speciális effektusok reménytelenül bénák. nevetségesen rossz az egész. Borzasztóan rossz volt az írás. Az operatőr nagyon olcsónak tűnik, és néha nagyon szemcsés, a kameramunka pedig borzasztó. Megint csak az adja a filmet, hogy milyen rossz az összes színész. Sajtos.
Az egyetlen dolog, ami jobban meglep, mint azoknak, akiknek tetszett ez a film, az az, hogy Clint Eastwood rendezte, akinek a munkáját végtelenül csodálom. A vezetékekben egyáltalán nem volt kémia. Egy pillanatig sem tudtam elhinni, hogy a vágynál mélyebb van köztük. A történet egyszerűen nem csengett. Ha ehhez hozzáadjuk ezt az elcsépelt beszélgetést, a rengeteg sztereotípiát és a hihetetlenül lassú cselekményt, amely alapvetően nem vezet sehova, és máris igazi büdös lesz. Kay Lenz meztelen jelenetei érdemesek lehetnek azok számára, akik valami nyálas vitelre vágynak, de egyébként ez kolosszális időpocsékolás. Ahogy néztem a filmet, arra gondoltam, hogy jobb lett volna a "Cheesy" címe.
1990 nyarán láttam. Még mindig idegesít, hogy 2001-ben milyen rossz ez a film.<br /><br />Valószínűtlen cselekmény. Gyereknek kell lenned ahhoz, hogy azt gondold, ez megtörténhet.<br /><br />Csak nagyon idegesít. Ne lásd ezt.
A pletykák szerint egy negyedik Underworld is megtörténik. Ha igen, akkor a harmadik rész, ami egyben előzmény is, a franchise közepébe kerülne. Az eredeti filmeket követő előzményeknél mindig felteszed magadnak a kérdést, hogy milyen sorrendben nézd meg a filmeket, hogy legyen értelme...<br /><br />Ebben az esetben szerintem ez nem számít annyira . A harmadik Underworld-film nem ér fel a másik kettővel. Nekik is voltak nyilvánvaló hibáik, de ebből hiányzik néhány dolog, és készpénznek tűnik. Úgy tűnik, nem megy teljes gázzal, ami kár, mert a színészek biztosan használhattak volna jobb anyagot is a munkához. <br /><br />A sztori rendben van, de semmi különös. Szép film, de Rhona Mitra nem tudta betölteni Beckinsale cipőjét (igen, egy másik karaktert alakít, mármint az űrt, amit Kate B. elhagyott) ...
Tekintettel arra, hogy Roger Corman a nevét fűzte ehhez a produkcióhoz, nagy reményeket fűztem ehhez a filmhez. Corman sok emlékezetes alacsony költségvetésű horrorfilmet rendezett az 1960-as években. Különösen élveztem Poe történeteinek adaptációit, mint például a „The House Of Usher”, a „The Pit And Pendulum” és a „The Raven”, amelyekben a néhai nagy Vincent Price szerepelt. Ezek a filmek szilárd színészi alakítást, atmoszférát, feszültséget, erős karaktereket, érdekfeszítő cselekményfejlődést tartalmaztak, és hűsítő pillanatokat hoztak létre. Sajnos a 'House Of The Damned' többnyire feláldozza ezeket a tulajdonságokat az alacsony költségvetésű speciális effektusok, az indokolatlan meztelenség és a közhelyes gyors szerkesztésekkel és kameraállásokkal kiegészített agyatlan gore helyett.<br /><br />`House Az Of The Damned érdekesen indul néhány gyönyörű írországi helyszínfelvétellel, de innen egyenesen lefelé halad. Sajnos ahelyett, hogy egy kis időt töltene a hangulatépítéssel, olyan karakterek megalkotásával, akiket érdekelhet, vagy feszültséget építene – a rendező úgy dönt, hogy elkezdi felfuttatni a testszámot. A főszereplők, egy fiatal pár és lányuk rövid bemutatása után a közönség a film egyenlegét azzal tölti, hogy egyik „kísérteties” eseményről a másikra ugrál, ami ebben a filmben a koherens cselekményfejlődést helyettesíti. A főszereplők annyira rosszul vannak kitalálva és olyan rosszul alakítottak – a közönséget nem érdekli, mi történik velük. Tovább rontja a helyzetet, hogy a „kísérteties” események vagy teljesen klisék, vagy nem meggyőzőek az alacsony technológiájú – alacsony költségvetésű speciális effektusok miatt. A filmzene lekerült a 'The Omen'-ről. A cselekmény, ami kevés van, erősen kölcsönöz a 'Poltergeist' és a 'The Legend Of Hell House'-ból, de hiányzik belőle minden olyan tulajdonság, amely meggyőzővé tette ezeket a filmeket.<br /><br />Ha érdekel, hogy jól csináljanak. kísértetházi filmek, javaslom, hogy nézzen meg olyan klasszikusokat, mint a „Kísértetjárás” (1963), „The Innocents” (1961) vagy Corman korai American International filmjeit, és továbbadja a "House Of The Damned"-t, hacsak nem vagy mazochista vagy esztelen.<br /><br />10-ből 3½.<br /><br />Rob Rheubottom<br /> <br />Wpg, MB. Kanada
Épp tegnap este néztem meg ezt a filmet. Reméltem, hogy a kezdéstől számított 30 percen belül véget ér.<br /><br />Ígéretes kezdete volt; az első 10 perc. Ennek a filmnek az előfeltétele (az a barátság, amely sehova sem megy, miután napokat (és éveket) töltöttek együtt „külön ágyban a szállodai szobákban”) egyszerűen hihetetlen. Valahol útközben megcsókolja, és a lány nagyon szörnyen érzi magát emiatt. <br /><br />Nagyon kevés anyag az érdeklődésének felkeltésére. A színészi játék egyszerűen nem állja meg a helyét. Nagyon passzív. Függetlenül attól, hogy mennyit vetítenek a filmből, a néző soha nem alakít ki gondoskodó kapcsolatot a képernyőn látható szereplőkkel. Megtanulja, hogy a következő kijelentése ugyanolyan unalmas lesz, mint az előző. ("Van egy cigarettája?", Nem dohányzik, azt akarja, hogy hagyja abba a dohányzást, nem tudja ezt mostanra.)<br /><br />Az éjszaka közepén felhívja hogy meglátogassa egy év kihagyás után, bejön az ajtón, még csak nem is ölelnek, nem csókolnak, és nem fejeznek ki semmilyen érzelmi kapcsolatot. Még csak nem is hajol előre, hogy felemelje a bőröndjét, hogy besegítse. Nem így viselkednek az igazi emberek, nem így viselkednek a legjobb cimborák.<br /><br />Amikor telefonhívást kap a nap közepén. éjszaka (egy napig a városban van), alig érdeklődik, hogy lássa az arcát, inkább úgy viselkedik, mintha terhet jelentene az éjszakára. Jelenleg két éve ismerik egymást, és a férfi egy éve nem látta. Nem hihető, nem igazi. <br /><br />Állítólag írt egy könyvet az entrópiáról és entalpiáról, de soha nem látjuk őt írni, olvasni vagy megbeszélni vele a fizikával kapcsolatos érdeklődési köreit, nem mintha képes lenne kezelni a vitát. Megtudtuk, hogy Los Angelesben egy görögdinnye 50 dollárba kerül, (nem a szilícium típusú volt, ne feledd), nem okoz gondot megengedni magának azt a gyümölcsöt. Azt is megtudjuk, hogy a repülőtér leáll, amikor néhány igazán hamis hópehely hullik le az égről. Sajnálom, de ez Los Angelesben is volt?<br /><br />Soha nem látjuk, hogyan éli túl ezt a két karaktert, soha nem látjuk őket dolgozni. Soha nem látjuk őket küzdeni, mindig nyaralnak. Végtelen idejük van, nincs semmi gondjuk. <br /><br />Szép élet. Irreális élet. Valóságtalan karakterek. Rossz cím. Rossz film.
Ez a film nagyon erősen kezdődik. Tudjuk, hogy Roberts egy atlantai hobbi, akit Ausztráliába küldtek a Coke marketingproblémáinak megoldására. Azt is tudjuk, hogy különc zseni. Erről Roberts remek színészi játéka elég hamar meggyőz bennünket.<br /><br />Sajnos a cselekmény annyira gyengécske, hogy bármilyen finom karakterfejlődést is sikerült elérni, azt az űrök, következetlenségek és kifejezetten unalmas filmsorok tagadják. <br /><br />Általában rajongok a merész és távoli cselekményekért. Szeretem például a "Dark Star", az "O.C. & Stiggs" és a "Popeye"-t. Azzal a ténnyel párosulva, hogy be kell vallanom, hogy ez a film jól alakított, még magamat is meglep, hogy nem tudom ajánlani ezt a filmet.<br /><br />A teljes összeomlás ebben a filmben nagyjából a film felénél következik be. Minden komédia azonnal elvész, és a film elsötétül. Utána dübörög a film. A film kísérlete, hogy a vígjátékot újra felpörgesse, nem jár sikerrel. További meglepetések várják a nézőt, és még sötétebbek.<br /><br />Az biztos, hogy a dráma és a vígjáték keverése a siker képlete lehet. Ezzel a filmmel azonban az eredmény körülbelül olyan sikeres, mint az "új koksz".
Miranda Cosgrove a "School of Rock"-ban debütált Jack Blackkel és Megan szerepéről a "Drake és Josh" című műsorban, és rajongói kedvence lett a Nickelodeon közönségének, így nem meglepő, hogy Dan Schneider egy show-t készítene csak neki. Sajnos végül olyan rossz lesz, mint, ha nem rosszabb, mint az "Amanda Show".<br /><br />Az "iCarly" három barátról szól, Carlyról, Samről és Freddie-ről, akik bálványokká váltak a világban. középiskolai közösség az "iCarly" nevű webkamerás műsoron keresztül. Carly és Sam a műsorvezetők, Freddie pedig leforgatja és felteszi az internetre. Carlynak van egy Spencer nevű bátyja is, akit a mulatságos Jerry Trainor alakít, aki a Drake és Josh-ban végzett munkájáról ismert, mint Őrült Steve.<br /><br />Nos, hadd mondjam el. Ne higgyétek el, hogy ez a műsor 10-ből 8,3-at kapott, mert szinte minden szempontból szánalmas. Dan Schneider valószínűleg körülbelül 5 percet tanult a tinédzserek érdeklődésének tanulmányozásán, mert csak azt látom, hogy azt mondja: "iPod? iPhone? iHome? Aha! A tinédzserek mindent szeretnek, ami "i"-vel kezdődik!" és a legtöbb koncert, amit a „Drake and Josh”-ban használtak, ha nem, akkor ezek csak igazán száraz és erőltetett viccek, amelyek még csak nagylelkű kuncogással sem számolnak, mint például „Azt akarod, hogy kapcsoljam fel az AC-t 60 fok?" "Nem. Azt akarjuk, hogy 60 savanyúságra fordítsd!" Nem csak ez, de ha jobban megnézed, a show-k szinte mindegyik díszlete a Drake and Josh-ban és a "Ned's Declassified"-ban volt felhasználva, amelyeket egyszerűen kiköptek-políroztak véletlenszerű cuccokkal, hogy másképp nézzenek ki.< br /><br />Azok a jelenetek, amelyekben az iCarly hálózat adása látható, ugyanolyan szörnyűek, mint maga az egész sorozat. A párbeszéd iszonyúan rossz bennük, amit lehet, hogy egyesek elfogadnak, hiszen csak két barát játszik a kamera előtt, de mi a baj azokkal az igazán furcsa, humortalan bohóckodásokkal, mint a „Random Dancing!”? És onnantól csak rosszabb lesz.<br /><br />A színészet terén Miranda és Jennette messze nincs a legjobban. Nathan Kress, aki Freddie-t alakította, időnként nem hihető, de jól végzi a munkáját. Az a személy, aki igazán ellopja a show-t, Jerry Trainor humoros képessége, aki nagyon jól illeszkedik a "védő bátyja" szerepébe, és tágra nyílt szemű, hangos színészi játéka elég vicces részeket tud alkotni. Kár, hogy nem gyakoriak, mert véleményem szerint ez plusz sztárt adhatott volna a műsornak.<br /><br />Dan Schneider bizonyára csak abból a célból készítette ezt a műsort, hogy Miranda Cosgrove-nak megajándékozza a saját kábelszületettjét. játszótér, ahol ugrálhatsz, és minden irányba okádhatsz vicces vicceket és szánalmas jelzőkártyasorokat, mert mindenki más kivételes tehetséget rejt a rosszul sikerült forgatókönyv és súlytalanság alatt. színészet. Dan Schneider nagyszerű munkát végzett a "Drake and Josh"-val, így igazi csalódás, hogy az "iCarly" ekkora kudarcot vallott. Jerry Trainor színészi játéka mentette meg ezt a műsort egy 1-ből 10-ből, de egyedül ő nem tudja megmenteni az "iCarlyt" attól, hogy olyan szörnyű legyen, mint amilyen.
Nemrég találtam ezt a filmet a férjem egyik VHS kazettáján (az üres változat, amivel a tévéről rögzít dolgokat). A film úgy néz ki, mintha a nyolcvanas években mutatták volna utoljára, és nem emlékszem, hogy azóta láttam volna. Nem adták ki (tudomásom szerint) DVD-n vagy VHS-en, bár majd körülnézek egy példány után.<br /><br />A film három fiatal történetét meséli el: két lány, az egyik a pubertás határán. a másik pedig sokkal fiatalabb, és egy fiatal fiú, aki anyjuk bátyjához és annak fiatal, néma ír feleségéhez költözik. Feleségének is van két testvére, akik velük élnek. A gyerekek nagybátyja egy kellemetlen kontrollőrült, aki arra kényszeríti fiatal feleségét, hogy viseljen ezüstgallért, miközben az a játékboltjában egy marionett-show-t néz, amit ő és testvérei mutatnak be.<br /><br />A legidősebb lány és az egyik Az írek (a fiatalabbak) szeretetet alakítanak ki egymás iránt, miközben ugyanabban a házban élnek. A lány segít a nagynénjének a boltban, míg a bátyja a nagybátyjának a műhelyben.<br /><br />Sok nagyon zavaró elem van a filmben. Van, hogy a nagybácsi a feleségét valamiféle buta (szó szerint) birtokként kezeli (a gallérral illusztrálva), miközben az írek táncolnak, isznak és némileg tiltott szerelmet űznek. Érdekes azonban, hogy sokkal explicitebb témákat láttam más Hollywoodban készült filmekben manapság.<br /><br />Elgondolkodtat, vajon a brit filmiparnak és a BBC-nek van-e valamiféle rejtett programja.< br /><br />Annak ellenére, hogy nem gyerekfilm, sok játékos, varázslatos pillanat van benne, és az egyetlen ír gyönyörű festményeket készít.
Ahogy a metaforikus legyek elmenekültek egy film e gőzölgő, vizes zsámolyáról, azon kaptam magam, hogy vágyom rá, hogy csatlakozzam hozzájuk.<br /><br />A nyitómondatokból gyorsan kiderül, hogy a színészek tehetségtelenek. A forgatókönyv-szerkesztő valószínűleg meghalt, és a rendezőnek is halottnak kell lennie. Hogy őszinte legyek, nem sikerült befejeznem ezt a filmet, mert körülbelül húsz lehangoló percet látva, ahogy a főszereplőnő, mint egy feneken lőtt shetlandi póni, a padlón osont, túlságosan megviselte a gyomrom.<br / <br />Soha, és úgy értem, soha nem láttam még ennyire izzadt filmet, mint ez, és rengeteg gagyi filmet nézek.<br /><br />Turd.
A bestseller író, George Plimpton (Alan Alda) megbízást vállal a Sports Illustratednél. Inkognitóban kell mennie a Detroit Lions edzőtáborába, és meg kell próbálnia a harmadik karakteres hátvéd pozícióját. A csapattagok, Alex Karras és Mike Lucci mellett gyorsan kiderítik. Az egész csapat mulatságosnak találja, hogy az író elhatározását a Quarterback mellett egy igazi játék sorozata mellett bukdácsolja.<br /><br />Ez a film az Alda debütálása, és segített Karrasnak elhagyni a rácsot a színészethez. A szereplők között az 1968-as Detroit Lions mellett "Sugar Ray" Robinson, Roy Schieder és Lauren Hutton is szerepel.<br /><br />Alex March rendezi ezt a történetet Plimton könyve alapján.
Ez a film azok közé tartozik, amelyeket bánok, hogy 90 percet fektettem az életemből, amibe soha többé nem térek vissza. Az előfeltevés nagyon érdekes – lényegében egy zombifilm az élőhalottak szemszögéből (ne tépjük a szőrszálakat, hogy vajon Valójában meghaltak-e vagy sem. Sajnos nem tudnak lenyűgöző történetet bemutatni a központi szereplők életének szinte elviselhetetlen monotóniája a filmet, de kiszippantja belőle az összes szórakoztató értéket, ha egy kicsit több erőfeszítést tettek volna a néző elköteleződése érdekében, sokkal valószínűbb lett volna, hogy hazahajtanak a társadalmi kommentárokért.
Hűha! Nagyon sajnálom, hogy megnéztem ezt a képet... Vicces, beleegyeztem, hogy csak a feleségemnek nézzem meg, aki fél órával nyugdíjba vonulása előtt tűrte azt a kínzást, hogy meglátta, miközben én a tévé előtt maradtam, de csak azért, hogy enni a mazochista bennem és bennem, mert tudni akartam, hogy ez a film annyira rossz-e a maga egészében, vagy vannak olyan beváltható szempontok, amelyek enyhíthetik azt az érzést, hogy hülye voltam, amikor ezt a Kettő című ****-t néztem. Lányok és egy srác...<br /><br />Minden ezen a képen hibás, teljesen helytelen... hiszen a kezdeti, abszurd feltevés, hogy két nő elég ostoba ahhoz, hogy a közös pasijukkal maradjon, egészen a szörnyűségig, de könyörületes, vége, nem feledkezve meg a három színész szörnyű alakításáról... Ne higgy a pletykáknak, a drogos színészi játéka rossz, és nem értem, hogy Graham hogyan tette ismertté magát a filmen belül ipar...<br /><br />Vajon miért nem fogadtak fel valakit a forgatókönyv megírására, miután a producerek megspóroltak néhány dolcsit mindössze három szereplővel és egyetlen helyszínnel, ahelyett, hogy egy majmot bíztak meg vele. a ***-jével...<br /><br />Legalábbis egy kicsit jól éreztem magam, amikor megsemmisítettem a DVD-t és kidobtam a kukába... Egyébként valahogy (és csak egy kicsit) tetszett a barna színésznő, Natasha valamit, de ez nem volt elég ahhoz, hogy legyőzze a Face-off (arcváltás) hihetetlenül ostoba és őrült premisszáját, így a Két lány és egy srác a mélypontig megy... <br /><br />Maradj távol ettől * ***!
Miután befejeztem a könyvet ugyanazon a napon, amikor megnéztem a filmet, tudtam, minek kell történnie. Nagy elvárásaim voltak a filmmel szemben, az értékelés miatt. Az egyetlen ok, amiért 10-ből 2 csillagot adok erre a filmre, az az, hogy rendben volt, hogy film legyen. Van néhány fő szempont, ami miatt nem tetszik ez a film.<br /><br />********** SPOILER ***********<br /><br />1 . A casting. Jack Nicholson alig fér bele Jack Torrence karakterébe. Ezenkívül SOHA nem választottam volna Shelly Duvallt Wendynek. Wendyt egészen másképp képzeltem el. Értem én, hogy miért pont Jack Nicholsont választották, a vigyort, a hegyes szemöldökét, de nem kellene igazán „gonosznak” tűnnie. Állítólag normálisnak kell kinéznie, és gonosz lesz. Ráadásul az egyik legrosszabb filmpárt alkotják. Danny jól volt, de több életre volt szüksége. Úgy viselkedett, mint a bolondozás.<br /><br />2. A forgatókönyv. Annyi mindent kivágtak, ami a könyvből volt, és hozzáadtak dolgokat. Néhány olyan dolog, ami a könyvben volt, és amit nagyon vártam a filmben, vagy törölték, megváltoztatták, vagy rosszul kezelték. Néhány dolog, ami benne volt a könyvben, amit nagyon vártam (a sövényállatok, a kalapács, a lift) nem volt benne a filmben, és ez 2 és fél óra volt!! Rendkívül ingerült voltam.<br /><br />3. A Vége. A vége teljesen megváltozott, Halorann meghalt, Jack halálra fagyott, Wendy soha nem sérült meg... Az Overlook nem robbant fel. A Befejezés annyira menő volt a könyvben, és a film borzasztóan összezavarta, hogy megdöbbentem. Hallorannnak sosem kellett volna meghalnia, de Jack megölte egy baltával. Ha meg akarták ölni, legalább Jack használjon egy ütős kalapácsot. Az egész film alatt még egy roque-kalapácsot sem láttál.<br /><br />Vannak még dolgok, amiket nem szerettem a filmben, de vannak dolgok, amik rendben voltak. A kameraangyalok hűvösek voltak, a liftből kifolyó vér (a könyvben nem fordult elő), de lehet, hogy túlságosan ingerült volt, hogy a film nem illett a könyvhöz ahhoz, hogy megpróbáljak félni. Azt javaslom, hogy olvassa el a könyvet, mielőtt megnézi ezt a filmet. Gratulálok Stephen Kingnek, amiért ténylegesen beleegyezett, hogy aláírja a szerződést, hogy ne engedje el Stanley Kubrikot. Soha nem tettem volna ilyet, minden tőlem telhető jogot megragadtam volna, hogy egész nap kiabáljak vele. Alig várom, hogy lássam a 6 órás verziót, legalább a sövényállatok vannak benne.<br /><br />Értékelés: 2/10
Ez a film alig követte a film történetét. A könyv összes lenyűgöző pontja nem is létezett a filmben. Végül egy sajtos "közös" Disney-filmes "zúzás" történetté változtatták Meg és Calvin között. Annyira rossz volt, hogy Hillary Duffnak kellett volna eljátszania a szerepet, vagy valamelyik hasonlót. Ez a film nem volt más, mint a könyv intelligenciájának és miszticizmusának sértése. Nem hiszem el, hogy a Disney megúszhatja egy ilyen olcsó, egyszerű feldolgozást. Ha valaha is olvasta a könyvet, azt hiszem, egyetértene azzal, hogy könnyen elkészíthető a Gyűrűk Ura egyenértékű film. Ennek a filmnek soha nem kellett volna az Egy ránc az időben címet használnia. Rosszul sikerült.
Megnézték ezt az iskolában, és szörnyű volt. A film elavult. Az epizódok zavaróvá válnak, mert a tényeket fikcióval kombinálják, hogy érdekesebbé tegyék a történetet. A tanárok csemegeként beszéltek róla, de valójában fájdalmasan unalmas élmény volt. Azt olvastam, hogy nagyon kevesen szerepelnek ebben a filmben, de a legtöbben közülük a való életben is azt csinálják, amit a filmben. Ez nagyon gyakran a ciki színészkedésért felelős. Ezenkívül nagyon gyakran a történet enyhén felháborítóvá és távolivá válik. Nem tetszik, ahogy egyes sorokat írták, és szeretném, ha több jelentésük lenne. Bár tanulságosnak, viccesnek, feszültséggel telinek és menőnek írták, végül unalmas, száraz, távoli és régi lett. Remélem, senkinek sem lesz ideje megnézni ezt a filmet, mert jól jönne, ha nem látná.
A londoni metróban játszódó brit horrorfilmben minden logika egyenesen a vonat ablakán megy ki, és az általában megbízható Franka Potente (Run Lola Run) főszereplésével Franka Kate-et, egy üzletasszonyt alakítja, aki egy irodai buliról tart, hogy találkozzon barátaival. elalszik egy metróállomáson, hogy felébredjen, és észrevegye, hogy bezárták, és azon kapja magát, hogy "valaki" vagy "valami" üldözi gyilkos szándékkal.<br /><br />A cselekmény lyukak és a hihetetlenség elterjedt, és nagyon kevés olyan pillanat van, ami valóban ugráló/ ijesztő, de sok olyan, ami egyszerűen unalmas.<br /><br />Összességében egy kellemetlen film, aminek csak maradnia kell örökre a föld alá zárva, és tegyen egy szívességet mindannyiunknak.<br /><br />Az egyetlen plusz pont itt az, hogy bekerült a szereposztásba a népszerű veterán színész, Ken Campbell, aki ennél jobban teljesített Â ebben még az "Erasmus Microman" is benne van!.
Ez a legrosszabb film, amit valaha láttam. Néhány barátommal néztem ezt a filmet, és 40 perc után elegem volt. A cselekmény rossz volt, és nem volt egyetlen szimpatikus karakter sem. Csak azért adtam 1-et erre a filmre, mert a skála nem ment át negatív számokra. Kerülje el ezt a filmet minden áron.
És ismétlem, kérlek, ne lásd ezt a filmet! Ez több mint áttekintés. Ez egy figyelmeztetés. Ezzel beállítja a valaha készült legrosszabb, legkönnyebb vígjáték rekordját. Legalábbis manapság a legtöbb vígjátéknál a gegek nyersek és laposak, de az írók és a rendezők legalább egyfajta erőfeszítést tettek, hogy viccessé tegyék őket. Soha nem unom megismételni egyik kedvenc mottómat: Mindenki azt hiszi, hogy tud vígjátékot csinálni, és csak 10 százalékuknak van igaza. A komédia nehéz! Ez nem egy olyan műfaj, amivel minden bolond eljátszhat. Szerintem szörnyű, hogy a filmesek ezt a szemetet a "Kentucky Fried Movie"-hoz hasonlítják. Alapvetően ezek a bozok az úgynevezett komikus tehetségüket a zseniális Jim Abrahams és a Zucker Brothers tehetségéhez hasonlítják. Ugyan már, láttam Pauly Shore filmeket, amelyek 10-szer viccesebbek, mint a "The Underground Comedy Movie". Íme egy példa a vígjátékból azoknak, akik kíváncsiak a filmre: Az egyik vázlat egy pénisznek öltözött szuperhőst ábrázol, akit D**kmannak hívnak. Az egész vicc az, hogy úgy győzi le ellenségeit, hogy spermával spricceli ki őket. Ennyi. Ez az egész vicc. Hűha. Ez elég ahhoz, hogy a Carrot Top megforgatja a szemét. Egy másik vázlatban egy férfi szexel egy halottal egy pornófilmben. Egy másik vázlatban pedig egy táskás hölgy szépségverseny, amelyen bikinibe öltözött, sörbels, striás, középkorú nők iszonyatos látványaival találkozhatunk. Ráadásul a hajléktalanok gúnyolása inkább szomorú, mint vicces. Egy lépés választja el az értelmi fogyatékosok gúnyolódásától. Az egész film állítólag egy szatíra. Szerintem a filmesek elfelejtették, hogy a szatíra egyik kulcseleme...az IGAZSÁG!!! Bárki, aki valóban élvezte ezt a szarságot, magyarázza el nekem, mi az igazság ezekben a gegekben! Néhány vázlat talán viccesen hangzott papíron, de bárki, aki részt vett a képernyőírás óráin, tudja, hogy ha egy látvány okoskodás túl viccesen hangzik papíron, akkor valószínűleg nem lesz vicces a képernyőn. Ha mesélnék valakinek egy nagydarab, fekete, izmos meleg szűzről, aki a megfelelő férfinak menti magát, valószínűleg kinevetné magát. De a premisszát körülbelül 10 percig nézni a képernyőn, teljesen húzós. Utálom, hogy valahányszor az emberek kritizálnak egy ilyen alacsony szemöldökű vígjátékot, amiért nem vicces, úgy tekintenek rájuk, mint egy elakadt négyzetre. Nemrég láttam a "White Chicks"-t. Ez egy újabb alacsony homlokú, politikailag inkorrekt vígjáték, de elnevettem magam. A "The Underground Comedy Movie"-ban az a legsértőbb, hogy nem vicces! Amit az írók és a rendezők nem értenek, az az, hogy pusztán mocskosnak és ízléstelennek lenni nem működik. Többnek kell lennie! Gondoljunk csak a „Van valami Maryről” híres jelenetére (ironikus módon a bozo filmesek felvették Farrellyéket a külön köszönetnyilvánításukra). A spermával kapcsolatos vicc nem csak azért volt vicces, mert a testnedveket érintette. Volt egy felhalmozódás. Ben Stiller a fürdőszobában maszturbált, hogy megbizonyosodjon arról, hogy nem "töltött fegyverrel" megy randevúzni. Aztán körülnézett, hogy lássa, hová tűnt a sperma, miután kiengedték. Kopogtatnak az ajtón, és válaszolnia kell rá. A randevúja, Mary az ajtóban van, és ekkor derül ki, hogy a sperma lelóg Ben füléről. Ebben a filmben több geg is van, amelyekben szereplők rengeteg spermát lövellnek az emberekre, mindenféle felhalmozódás nélkül. Ahogy Jay Leno mindig mondja: "Ez a vígjáték nem olyan egyszerű, igaz?" Ezt tartsd észben, Vince Offer, mert nem vagy kivágva ehhez a műfajhoz!! Az egyetlen ok, amiért az emberek nevethetnek ezeken a geg-eken, az az, hogy csípőt akarnak érezni. Valljuk be, manapság menő nevetni bármin, ami politikailag inkorrekt. Tudom, hogy a vígjáték szubjektív... de ennek a filmnek senkinek sem szabad viccesnek lennie, kivéve talán magukat a filmeseket. Mellékesen megjegyzendő, hogy a filmet Michael Clarke Duncan olyan filmekben való ismertsége előtt kellett elkészíteni, mint az "Armageddon" és a "The Green Mile". Nem is lehet más oka annak, hogy egy ilyen kaliberű színész önként részt vegyen ebben az amatőr furcsa show-ban. A többi szereplő vagy nem színész, színész volt, vagy B-kategóriás filmsztár. Karen Black jó benyomást tett a "Five Easy Pieces" című filmben, de szerintem azóta sem tett semmi értékeset. Slash valószínűleg be volt kábítva ebben a filmben. Gina Lee Nolin semmi a "Baywatch" nélkül. Angelyne a film legnagyobb sztárja (tartsa észben, hogy Duncan akkoriban még nem volt híres), és valószínűleg még mindig rengeteg ember nem hallott róla – jó okkal. Általában a rendkívül alacsony költségvetésű filmeket támogatom, de ez megérdemli, hogy a homályba sodródjunk. Remélem, Uram, nem lesz ebből kultikus klasszikus! Nem kellene törvény az ilyen baromságok terjesztése ellen?
Egyes filmek annyira rosszak, hogy jók. Ez nyilvánvalóan nem tartozik közéjük. Az igaz történeten alapuló film nagyjából annyira igaz volt a történethez, mint Pinokkió esélyei, hogy igazi fiúvá váljon. A színészi játék szörnyű volt, a rendezés rossz, és túl gyorsan haladt. Mintha a rendező csak túl akart volna menni a dolgon, és haza akart menni.<br /><br />Melissa Joan Hart sem tűnt tehetséges színésznőnek, de aztán minden filmje elég alacsony volt. a költségvetést egyébként. Mint a legtöbb filmje, cserbenhagyja a karaktereit azzal, hogy túlságosan felpörgeti őket, és túl gyorsan beszél, mintha a szavak felgyorsítása drámaibbá tenné. Nagyon jól hozza azt az érzést, hogy egy stáb áll előtte, és kamerához beszél, amikor a nézőt be kellene vonnia a karakterébe. Nagyjából cserbenhagyja az egész filmet, és minden láb, amelyen felállhatott, tönkremegy.<br /><br />Valószínűleg az egyetlen jó dolog a filmben, amikor a végén leszögezték. De még ez sem volt elég kielégítő ahhoz, hogy leküzdjem egy ilyen rossz film iránti gyűlöletemet.<br /><br />Nézd meg, ha a filmben nyájasabb az ízlésed, mint egy darab száraz pirítós.
Így van, hallottál. Nagy rajongója vagyok James Pattersonnak. 10 könyve van nálam, és elolvastam az egész sorozatot Lindsey Boxerről. Véleményem szerint a forgatókönyvírót le kellene lőni. <br /><br />Milyen joga volt bármely filmesnek ahhoz, hogy lemészároljon egy fantasztikus szépirodalmi alkotást, és a misztérium műfajának gúnyává tegye? Ha valaha is azt hittem, hogy Harry Pottert lemészárolták, akkor Michael O'Hara bebizonyította, hogy tévedek. <br /><br />Csak imádkozni tudok, hogy a következő forgatókönyvíró, aki ezzel a mesés könyvvel foglalkozik, sokkal igazságosabb legyen. Michael O'Hara és Russell Mulcahy: ne hagyd fel a napi munkádat.
Most láttam az "IfÂ"-t. Emlékszem az 1968-as film reklámjaira, ezért érdekelt, hogy végre megnézzem. Lehet, hogy ez egy olyan amerikai nézőpontja, aki soha nem járt brit állami iskolába, és hiányzik néhány társadalmi utalás, de szerintem a film szörnyű. Egyrészt, ahogyan mások rámutattak, szinte az egész filmre van szükség ahhoz, hogy kitörjön az akkoriban sokat emlegetett lázadás. Másrészt, akár valós, akár képzelt az utolsó jelenet, nem lázadás történik, hanem lövöldözés. Elég nagy a különbség.<br /><br />Tudom, hogy rossz forma lehet egy filmet a későbbi események alapján megítélni, de itt nem lehet elkerülni. Egy ember írt egy üzenőfalat, amelyben arra kért minket, hogy ne hasonlítsuk össze a film végét a Columbine High School és a Virginia Tech incidenseivel. De ha van egy kis különbség egyrészt Klebold, Harris és Cho, másrészt Travis (Malcom McDowell) között, akkor egyszerűen nem látom. Mind a négyen abban a tévhitben voltak, hogy fegyvertüzük megtisztítja a feldúlt világot, amiért arrogánsan nem vállalnak felelősséget.<br /><br />Amiért eljutok hozzám: mi a fenéért vannak Travis és a haverjai. még egy iskolában is, amit annyira megvetenek? Felnőttek, vagy közel állnak hozzá. Nem katonai börtönben vannak, mint a The Hill rabjai, egy sokkal jobb brit film nagyjából ugyanebben az időben. Senki sem kényszeríti őket arra, hogy a főiskolára menjenek, és verést kapjanak az ostoroktól, kivéve talán az ambiciózus szülőket, akiknek fel kell ébreszteni a fiaik természetét. Az egyetemen lehetőségem volt csatlakozni egy frathoz, csakhogy nem bírtam elviselni, hogy ostoba, kegyetlen parancsokat adnak a delikvensek, akik azt mondták, hogy a leendő "testvéreim". Vállaltam a következményeit annak, hogy nem vagyok „benne” az Establishmentben, amit a frats biztosít, és nem mondhatom, hogy megbántam.<br /><br />Ha Travis Lenin második eljövetelére gondol (akinek szakállatlan képe lóg). jól láthatóan a szobájában) szabadon kimehet és megszervezhet egy szerelőszakszervezetet, vagy dolgozhat Michael Footnak a következő választásokon. Ha Jack Kerouac akar lenni, akkor induljon útnak, és kezdjen el írni. Milyen hasznot hoz a világnak abból, ha egy motorkerékpárral örvendez, és részeg lesz a szobájában?<br /><br />Néha a kritikusoknak olyanoknak kell lenniük, mint akik a "Last Tango In Paris" című filmben reagáltak arra a jelenetre, ahol Brando mocorog. arról, hogy tehéntrágyával a cipőjén kellett randevúznia. A való világban az ember azt mondta, hogy a hallgató azt mondja: "Miért nem kapartad le? Cserélj cipőt?" -- Ne engedd, hogy kitalált karakterek önsajnálatba keveredjenek, mert nem mersz józan ész szerint alternatív cselekvési módot mutatni számukra. Tehát itt van.
Ez a film mindig is a mesés grafikákról szólt, amelyek miatt Kevin Bacon eltűnik. Sajnos ott megálltak. Folytatniuk kellett volna a forgatókönyv eltűntetését, majd az ostoba díszletet, és végül ennek a filmnek minden látható elemét. Mert nincs más bemutatnivaló.<br /><br />Gary Thompson és Andrew Marlowe szerepel a film szerzői között. Nem igazán hiszem, hogy léteznek. Azt hiszem, megvették ezt a forgatókönyvet a "Scripts-R-Us"-nál, ahol veszel egy normál üres "Monster Movie" szkriptet, és csak kitöltöd az üres helyeket. Egy szörnyeteg üldöz minket. Váljunk szét. (Ebben a filmben tulajdonképpen "szétváltak"). Üsd meg az Alient/Óriásbogárt/Szörnyeteget/Láthatatlan-embert a feszítővassal. Még nem halt meg. Égesd el a Hatalmas nyulat/Cápát/Láthatatlan embert túlélhetetlen tűzben. Még nem halt meg. Tudod, a szokásos dolgok. Még a láthatatlan ember filmre jellemző minimális számú elemet is rosszul kezelték (IR szemüveg, festékkel való permetezés). <br /><br />Az a szomorú, hogy sok lehetőség kínálkozott arra, hogy ez egy lenyűgöző film legyen. A témával kapcsolatos pszichológiai problémák, a folyamat miatti elme romlása, egy láthatatlan téma kezelése és sok más ötlet általában kevesebb, mint 2 másodpercig érintett, és sokkal érdekesebb lett volna. Ha lett volna vágy a végén megmenteni Kevin Bacont, sokkal jobb film lett volna. Összességében büdös volt.<br /><br />Megemlíteném a film végének néhány hihetetlenül hülye elemét, de nem akarok spoilereket csinálni. Elég az hozzá, hogy ezek a karakterek annyira hülyék, hogy eszébe sem jut kihúzni a konnektorból a gépet, mint...
Nem hiszem el, hogy az emberek viccesnek tartották ezt a büdös szemétdombot. A humorra tett kísérleteket a kegyetlenség, az undor és az ostobaság közé helyezve a „Van valami Maryben” kevés okot ad arra, hogy a végéig maradjunk. Persze Cameron Diaz nagyon csinos, de ez soha nem lesz elég egy film megmentéséhez. Ben Stiller keményen igyekszik dolgozni a cselekményen belül, és nyilvánvalóan nagyon tehetséges, de a film vesztes.<br /><br />Egyetlen jelenet sem volt hihető. A felvételek rosszul időzítettek és rosszul kereteztek. A Farreley fivéreket mindenáron távol kell tartani attól, hogy filmeket készítsenek. Megnézem az IMDB-t, hogy lássam, min dolgoznak, csak hogy tudjam, mit kerüljek el.<br /><br />2/10; a bónusz abból az alkalomból származik, amikor elmosolyodtam. Nem mintha immunis lennék a humorra, vagy szerintem egyedül vagyok. A feleségem is utálta. Másnap láttuk a "Rush Hour"-t, és elnevettük magunkat. Ez a film egyszerűen bűzlött.
A Caddy limuzinom megsemmisült!!! Nos, nekem is volt egy ilyenem – néhány évig vezettem a hoi polloi-t és a kiválasztottakat Manhattan környékén. <br /><br />Ez sokkal szórakoztatóbb volt, mint ez a film, mondhatom. Úristen, micsoda bomba – mint az RPG go boomban. Sokkal több csillagot hajtottam a fehér Caddy-mben, mint amennyi ebben a cuccban megjelent. <br /><br />Robert Patrick nagyon komoly színész, és hiteles munkát végzett azokkal az ostobaságokkal, amelyekkel együtt kellett dolgoznia. Sajnos Rutger Hauer úgy játszotta a szerepét, mint egy vörös orrú cirkuszi bohóc. Ha ő nem tudta komolyan venni, miért tenné a közönsége? A rendezőnek már a forgatás első órájában le kellett volna rúgnia a fenekét a forgatásról.<br /><br />A párbeszédet 10 évesek írták a 8 évesek számára. Meglepett, hogy nem volt sokkal több repedés a díszleteken. Na jó, én filmfanatikus vagyok – ergo – a rosszat kell venni, hogy a jóhoz juss.
Azzal a szándékkal vettem fel ezt a filmet, hogy rossz zombifilmet készítsek. De fogalmam sem volt, mibe keveredtem.<br /><br />Elindítottam a filmet, és hamarosan a fájdalom és a vizuális kínzás világába kerültem.<br /><br />Végre tudom. milyen a pokol. Ez a film. Az örökkévalóságnak. Ennek a filmnek nincs értéke. Nem is igazán volt cselekménye. Minden jelenetben történtek dolgok, de nincs általános magyarázat, hogy miért történik bármi.<br /><br />A film megtekintése helyett azt javaslom, hogy bélelje ki olajjal a legközelebbi turmixgépet, és próbáljon annyi golyót beletömni, amennyit csak tesz. tud. Azt fogja tapasztalni, hogy az eredmény sokkal kellemesebb lesz, mint ennek a filmnek.<br /><br />Ne is nézze meg. Még csak nem is látni, milyen rossz. könyörgöm. Ha megnézed, az azt jelenti, hogy nyernek.
Ahogy az lenni szokott, az önutálatos karakterekről szóló filmek általában nem tesznek jó drámát. A „Nancy letöltése” sem kivétel. Állítólag igaz történeten alapul egy nőről, akit a saját kérésére ölt meg valaki, akivel az interneten keresztül találkozik.<br /><br />A főszereplő Nancy (Maria Bello), aki Albert házastársa (Rufus Sewell). Albert sikeres szoftverfejlesztő, aki kifejlesztett egy golfjátékot, amelyet cége sikeresen értékesített különböző bárokban és bárokban/éttermekben. A legtöbb emberrel ellentétben Albertnek gyakorlatilag nincsenek pozitív tulajdonságai (kivéve azt a képességét, hogy sikeres legyen az üzleti világban). A film során Albert komor és zord arckifejezéssel rendelkezik. Nem érez rokonszenvet feleségével, annak minden érzelmi problémájával, és pártfogó prostituáltakhoz folyamodik. Amikor a felesége szexet kér, a férfi a jelenlétében önkielégítéssel bünteti meg.<br /><br />Nancy karakterként is egyhangú. Nemcsak 15 éves szerelem nélküli házassága volt, de nagybátyja szexuálisan is bántalmazta, amikor felnőtt (szerencsére a filmben nincsenek visszaemlékezések erről a történetről). Önutálata öncsonkítás formájában jelentkezik, és ennek eredményeként terápiára kényszerítik. Azonban annyira megveti a terapeutáját, hogy nem lehet előrelépni.<br /><br />Végül Nancy annyira lehangolt, hogy az interneten keresztül felveszi a kapcsolatot Louis-val. Ő amolyan szado-mazo gigolo, aki pénzért szexel nőkkel, miközben hatalmas fájdalmat okoz. Kiderült, hogy Louis-nak két gyermeke van, de már nem látja őket (a gyerekek anyja már nem akar vele foglalkozni).<br /><br />Nancynek az a terve, hogy először fájdalmas szexuális életet köt Louis-val, majd megöli őt. . Van egy különösen kellemetlen jelenet, amikor Louis szexel Nancyvel, miközben egy törött üvegdarabbal megvágja a hüvelyét. Ezeket a jeleneteket visszaemlékezésekként mutatják be, miután Louis meglátogatja Albertet, aki megköti és megüti egy golfütővel. Úgy tűnik, Louisnak kettős terve van, amikor Alberthez megy: 1) szidja őt Nancyvel való bánásmód miatt, és 2) élvezze a verést, amit kap. Eltelik egy kis idő, mire Louis először felfedi Nancy sorsát, és arra kényszeríti Albertet, hogy tegye meg neki azt a szívességet, és vigye el a kutyáját egy rokonához, hogy a jövőben valaki gondoskodjon róla. Nancy sorsa természetesen az, hogy Louis végül halálra fojtotta őt (de először némi tétovázást mutatott, amikor világossá tette, hogy van némi „érzése” iránta). Hamarosan megtudjuk, hogy Louist életfogytiglani börtönbe zárják Nancy meggyilkolása miatt.<br /><br /> Pontosan mit vegyünk el egy olyan filmtől, mint például a Nancy letöltése? Sajnálnunk kell a szexuális zaklatás és a családon belüli erőszak áldozatait? Ez a film lényege? Valóban indokolt az együttérzés Nancy iránt? Nem hiszem. A film írói szalmabábot alkotnak Albert karakterében, aki annyira el van vágva az érzelmeitől, hogy őt tartják felelősnek Nancy hanyatlásáért. De vajon az emberek ennyire egydimenziósak a való életben? szerintem nem. Odajön hozzájuk a visszataszító Louis, egy férfi, aki abból él, hogy fájdalmat okoz, és megsírja Albertet, amiért elhanyagolta Nancyt. Továbbá Nancy iránti szeretetének kifejezései (mielőtt megöli) feltehetően az „érzékeny oldalát” mutatják meg.<br /><br />Végül nem mindegy, hogy a film készítői meghatározták-e, hova fűzik szimpátiáikat. a film különböző szereplői. Annyira hajlamosak arra, hogy indokolatlan erőszakos jelenetekkel ingereljék közönségüket, hogy a Nancy letöltése nem más, mint a rossz ízlés és a lágy pornográfia gyakorlata.
Volt egy kis időm gyilkolni a foci nézése előtt, így láttam, hogy ezt a filmet kínálják a sci-fi csatornán, és szó szerint miután megnéztem, azt hittem, hogy találkoztam a Bataan halálmenet mentális séta saját verziójával, mivel a tudatalattim a szörnyűségtől behódolt. film, amely letépte a Múmia sorozatot és a Jurassic Parkot. Annyira rossz volt, hogy azt hittem, hogy a nyitórész a film csúcspontja, aztán olyan mélyre süllyedt, hogy a tőzsde közelmúltbeli zuhanása csuklásnak tűnt. A színészi játék annyira rossz volt, hogy reméltem, hogy a végén egyet és mindenkit eltemetnek. Casper Van Dien főszereplése miatt vágyakoztam Steven Seagal nagy kaliberű alakításaira az "On Deadly Ground"-ban, mivel a sora annyira fásult volt, hogy Woody Woodpecker arra gondolt, hogy egy cameo-t készít a vállára. Azt is észrevettem , hogy érzelmi tartománya annyira korlátozott , hogy az volt a benyomásom , hogy a cicám kifejezőbb volt , amikor pattogatott kukoricát kért enni . A rendezés annyira borzalmas volt, hogy sóvárogva néztem vissza unokaöcsém 3. osztályos előadására, amelynek nagyobb volt a tempója és jobb volt a látásmódja, és arra a tényre, hogy ez a film mintha a fent említett filmfranchise utólagos gondolataiból lett volna összefűzve, nem is lehet úgy elképzelni. hódolat. A film FX-je annyira rossz volt, hogy azt hittem, hogy a rendező és a producerek környezetbarát módon hasznosították az olcsó speciális effektusokat a múltkori Z-kategóriás horrorfilmekből. Az, amit Robert Wagner, Tom Bosley és Geoffrey Lewis csinált ebben a filmben, nem értettem, és meg kellene vizsgálniuk az ügynökeik elleni peres eljárást a félrevezetés miatt, amiért belekeverték őket egy ilyen szar filmbe. Figyelmeztetésem mindenkinek, hogy nézze meg ezt a filmet a maga kockázatával, mivel ez a film miatt az IQ-ja csökkenhet, ha hosszabb ideig nézi. Mellesleg észrevettem az IMDb-n, hogy néha filmek fizetését teszik közzé, és azon tűnődtem, vajon a színészeknek vissza kell-e adniuk a fizetésüket az ilyen filmekben nyújtott gyenge teljesítményeikért. Vigyázz, és légy biztonságban, kerüld minden áron.
Felébredtem, és gyönyörű nap volt; sütött a nap, énekeltek a madarak, és szerettem volna venni egy filmet, valami újat, esetleg egy horrorfilmet? Sok más értékelőhöz hasonlóan én is csak úgy leírható, mint egy darab kaki egy arany borításban. Az elülső borító nagyszerű, a hátoldalon található megjegyzés pedig megbabonáz – „ki fogja ijeszteni a termést”... ó, mennyit kuncogok, amikor visszanézek a naivitáson és a tudatlanságon.<br /><br />Az egyik A filmnél sokkal ijesztőbb ezeknek a "színészeknek" a színészi képességei. Azt hiszem, nem, igazából felvidítottam, amikor levágták őket ezek a „madárijesztők”, akik klasszikus díszes jelmezeket viseltek. Korábban elég gyorsan elmentem a kukoricatáblák mellett, mivel éjszaka elég ijesztőnek találtam őket, de miután láttam ezt a filmet, majdnem megnedvesítettem magam (a nevetéstől) a látványtól. <br /><br />Őszintén szólva láttam már ijesztőbb omlettet is, bár nem az enyémet, okos vagyok az omlett főzésében, és ha valaki ezt a filmet az én omlettemmel társítja, akkor azt mondjuk, hogy helyzetet teremtek amelyben kénytelenek lennének 3-szor egymás után megnézni ezt a filmet.<br /><br />Ha valakinek van valami jó kukorica (crop not pop) filmje, tudom ajánlani, értesíts bátran. Ez egy nagyszerű vígjáték, ha más nem, akkor semmi más. Élvezze, de egy kis tanács – mielőtt megnyomná a DVD-lejátszó lejátszás gombját, dobja ki az ablakon.
Oké, azt hittem, hogy szörnyű lesz. De amikor megláttam.. bebizonyosodott, hogy tévedtem. Emily Bergl nagyszerű munkát végzett, akárcsak Jason London. Sue Snell alul volt használva és alulírva. Az aljasok rendben voltak, Dylan Bruno és Rachel Blanchard határozottan a kimagasló. Ami azt illeti, hogy mit csinálnak a tinik, és ahogy az emberek azt állítják, hogy mindez rossz. Bármi. A barátaimmal sokat használjuk a "swank" kifejezést, és vezettem már autót, és volt valaki, aki kormányzott, amikor átöltöztem. Nagyjából minden megvan. Még soha nem voltam játék utáni bulin egy ekkora házban, ahol saját fényshow-val rendelkezik. A halál jó. A legjobb egy szemüveget, egy lándzsapisztolyt és egy medencét foglal magában... mindezt ebben a sorrendben. Azt kell mondanom, hogy lesznek, akik utálják.. de én nem tartozom közéjük.
az egyik legjobban várt film!Azt hittem, hogy a himesh színészkedni fog egy kicsit, de sajnos minden reményem balul sült el..tekintve, hogy a hősnő 15 éves!!!!omg!!mit gondoltak mielőtt a színésznőre gondoltak.. Lehet, hogy azért, mert egyetlen boby sem akar a HR-rel dolgozni (ahogy a filmben hívják, (emberi erőforrás, ahogy sokan írták a mazagokban!), ennek ellenére csalódás volt. Remélem, A producer nem teszi magát csődbe azzal, hogy elkészíti ennek a 2. részét, miközben ez a hír járja... a sztori megjósolható volt, hisz a filmben végig mutatta nagylelkű karakterét, amit nagyon kétlem.<br /><br / >egyébként..a film jó azoknak az embereknek a szemszögéből, akik azt hiszik, hogy nem tud semmi rosszat >>4 a 10-ből<<
Ez inkább női romantikus-szappanos-feszültségű filmnek bizonyult, mint amilyennek reméltem...egyszerűen egy feszült thriller. Igen, az utolsó 20 perc feszültséggel teli volt, de az előző 75 nagy része egyszerűen unalmas volt.<br /><br />Ruter Hauer egy kicsit túlságosan visszafogott volt, nem játszotta el a szokásos intenzív karakterét. Natasha Richardson az idő nagy részében kissé buta kinézetű, és a karaktere nagyon nem volt vonzó.<br /><br />A történet olyan, hogy olyan. Nem olyan rossz, mint amilyennek képzelem, de az biztos, hogy nem olyasmi, amit újra megnéznék, és a filmet leíró VHS hátulja félrevezető volt.
Szörnyű rendezés egy szörnyű forgatókönyvből. Még a DVD is sárosnak és életlennek tűnt. Nevetséges akcentusok az egész térképen. A többi kommentelő többségével ellentétben nekem fogalmam sem volt, hogy szerelmes fiúkról van szó a sárban, de ez a tény azonnal nyilvánvalóvá vált a nyitójelenetből és a meztelen vagy csekély ruhás, általában vizes, ill. izzadságtól csillogva, sóvárogva néznek egymásra.
Jaj, úgy tűnik, a stílusos olasz mozi aranykora a feledés homályába merült. És az ünnepelt filmrendező, Lamberto Bava közelmúltbeli agyszüleménye újabb nyilvánvaló bizonyítéka ennek a feltételezésnek.<br /><br />Szerencsésnek éreztem magam, hogy sok filmet láthattam ettől a termékeny rendezőtől (például Body Puzzle, Delerium, Macabre és mindkét démon). Bár nem teljesen kielégítő, soha nem voltak ennyire unalmasak.<br /><br />A gyanú, hogy a DVD-gyűjteményem új bejegyzése szélnek tűnő pénz volt, nem sokkal az autóbaleset után, amely egy kínos és valószínűtlen eseményt mutatott be, felmerült. a test helyzete a felboruló autó alatt.<br /><br />És az elgondolkodtatóan elbeszélt lánc során a sekélység érzése nőtt fel az azt követő eseményekről.<br /><br />Hülye párbeszédek, feszültség nélküli forgatókönyv és a nemzetközi szereplőgárda tehetségeinek teljes pazarlása. Az egyetlen karakter, aki többé-kevésbé elfogadható teljesítményt nyújtott, a huncut Mark fia volt, aki felszívta az egész unalmat.<br /><br />Sajnos Mario fia munkáját minden tekintetben aligha lehetett üdvözölni.<br /><br /> Várom, hogy lássam a Gyilkosházát, remélhetőleg javulni fog.
Ez a film 7.0 besorolású az IMDb-n, így még én is éreztem, hogy valami rohadt a szinopszisában, úgy döntöttem, hogy kipróbálom. Micsoda 100 perc pazarlás. Először is, a 80-as évek nem voltak jó évtizedek a krimi és a thriller műfaj számára. Ezek többsége akkoriban rosszul volt megcsinálva buta cselekményekkel (ha volt), így nagyon kevesen tudnak kiemelkedni, és még ha jók is voltak, akkor sem túl jók. A Hit azonban mindent megszenved, ami az ostoba krimiket butává tette. Gyenge a karakterfejlődése, valószínűtlen a cselekménye, és nem volt megírva vagy rendezve valami tisztességesen, és ha ilyen hiányosságaid vannak, a színészi játék sem segít. Stephen Frears gyakran próbálta utánozni a francia új hullámot az angol stílusú filmkészítésben, de a kettő nem egyezik.<br /><br />Először is, Terence Stamp 10 éve bujkál, mert vallomást tett néhány korábbi partnere ellen. bűncselekmény. Spanyolországban bujkál, minden helyről. Végül utoléri, és mielőtt először elrabolja egy csoport ostoba kinézetű spanyol gengszter, csak el kell hajtani egy bizonyos távolságra a két bérgyilkostól, akiknek állítólag foglalkozniuk kell vele. Ők ketten John Hurt, aki állítólag kemény, hideg gyilkos, és Tim Roth (első szerepében), mint az ördög tanítványa. Nem ölik meg egyből Stampet, először megsemmisítik a "három Amigot", eleve nem kellett volna felvenniük, aztán pedig Párizsba hajtják Stampot, mert az egyik haver, aki ellen tanúskodott, azt akarja. szembeszállni vele. OK ez lehetséges. De még akkor is, ha Stamp olyan veszélyes figura, hogy négy srácot kellett felbérelniük, hogy legyőzzék, nem kötik le, semmiképpen nem teszik cselekvőképtelenné, és úgy hajtanak vele körbe, mintha ő lenne az egyik haver. Stamp nem ellenkezik, és boldogan megy Párizsba, hogy lelövik, a fél tucat eséllyel nem élve ezek a „szakemberek” felajánlják neki, hogy szökjön. Úgy tűnik, hogy Tim Roth csak egy iskolás zsarnokoskodó, és még valószínűtlenebbé teszi az ötletet, hogy a nagy bűnöző főnök összeálljon egy olyan kemény bérgyilkossal, mint John Hurt, különösen egy ilyen fontos munkában. De John Hurt nem olyan kemény mag, hanem húsz percet tölt a filmből azzal, hogy megöli vagy nem öli meg a teljesen felesleges ausztrált, akit Bill Hunter alakít, akinek egyetlen célja ebben a filmben, hogy bemutassa a kedves Laura Del Solt, szeretőjét. (aki szerinte 15 éves, de inkább 25-nek néz ki), és akinek a történetben betöltött szerepe és színészi képességei arra utalnak, hogy felkínálták neki a szerepet, pusztán azon az alapon, hogy a rendező ill. a producer akkori szeretője. Hosszas töprengés után Hurt megöli az ausztrált, de minden látható ok nélkül magával viszi szeretőjét. Mintha meg akarná ölni, de Roth a "finom módszereivel" meggyőzi, hogy ne tegye, így még a nő is megrúgja, megharapja és karmolja az egész filmen keresztül, hű marad ahhoz a mélyen eltemetett emberi oldalához.<br / ><br />Mert vannak sima idióta jeleneteid, mint amikor Hurt és Roth kívülről bezárják az autót, hogy megakadályozzák, hogy a bent lévők kiszálljanak?!?! Mindenesetre a film elhúzódik. Tim Roth elalszik, fegyverével a mellkasán őrzi Terence Stampet, Stamp pedig csak ott vár, és nézi a vízesést. Aztán a cselekmény zűrzavara odáig fajul, hogy minden, amit az elmúlt 1 óra 20 percben láttunk, kimegy az ablakon. Foglaljuk össze, annak a lényege, hogy ne öljük meg azonnal Stamp-et (kivéve a filmezést), az az, hogy elviszi Párizsba, tehát a volt párja az, hogy kimondja vele az utolsó szót. És az a lényeg, hogy nem menekül el, hogy kész meghalni, mondván: "Csak egy pillanat. Itt vagyunk. Akkor nem vagyunk itt. Valahol máshol vagyunk... talán. És ez természetes. mint a lélegzés, miért kellene félnünk? De barátaim, itt kanyarodik a cselekmény, Hurt még Spanyolországban megöli az embert, mi pedig azt kérdezzük, minek vesződjünk és autózzunk napokig, az első 15 percben megtehette volna, de filozófiájával ellentétben Stamp. nagyon félt, hogy megölik, ezért ismét megkérdezzük, miért nem futott el, és rengeteg esélye volt rá. Rothot is megölik, de neki egyáltalán nem kellene szerepelnie a filmben, és Del Solnak, hát pusztán romantikus (olvasni szexuális) okokból ígért szerepet ebben a filmben, így újra életben marad, még ő támadta meg Hurtot azért, mert 15. alkalommal a filmben. Az összes többit megölte, de őt nem, a nőnek maximálisan kell megjelennie a képernyőn. A film cipőfüzér-költségvetésből készült, és megmutatja, de ha nincs sztori és kártyafigura, akkor még többet mutat. És igen, Fernando Ray vendégszereplőként jelenik meg, és végigmegy a filmen, egyetlen hallható sorral párbeszéd. Szörnyű
Ez a sajnálatos kifogás egy filmre nagyon emlékeztetett arra, amit a "Gigliről" hallottam, hogy Ben és Jen a nyár elején bukott. A "The Order"-et egyértelműen olyan mértéktelenül szerkesztették, hogy a jelenetek ahelyett, hogy összefüggő és provokatív filmet alkottak volna, szétválasztott szekvenciák gyűjteményének tűntek, amelyek kevéssé segítették elő az egységes cselekmény bármiféle látszatát. Most már Heath Ledger-rajongó vagyok ("10 dolog, amit utálok benned", "A Knight's Tale" és különösen a "Monster's Ball" mellékszerepe), de az emberemnek jobb ügynököt kell találnia. Továbbra is fogadjon el olyan forgatókönyveket, mint a "The Order" és a "Four Feathers", és ő a filmfeledés felé vezető úton halad.<br /><br />Íme a filmmel kapcsolatos problémáim. Először is, a rendező megpróbálta pótolni alapvető cselekményének hiányosságait azzal, hogy bevezetett két másik cselekményvonalat, amelyeknek látszólag nem sok köze volt semmihez, nos, sok mindenhez. A Vatikánt és a Sötét Pápát megkísérlő amerikai cselekménygombolyagok bár enyhén érdekesek, semmit sem árultak el a néző számára a főszereplőkről. A kísérletek, hogy ezeket a szálakat összekapcsolják, legfeljebb szánalmasak voltak. Másodszor: ne sértse a néző intelligenciáját azzal, hogy a filmbe olyan jeleneteket szúr be, amelyek egyértelműen kötelezőek. Gyártottunk szorongást, gyártott szerelmet és a legidiótábban megalkotott szexet, ami egy oldalnak tűnt a "Matrix Reloaded"-ből, koponya-zsibbasztó techno zenével. Ahelyett, hogy karaktert fejlesztettek volna, ezek az elemek egyértelműen olcsó eszközöknek tűntek, egy félkegyelmű kísérletnek arra, hogy pattogatott kukoricát rágó serdülőket ültessenek az ülésekbe. Harmadszor, és ami a legfontosabb, úgy tűnt, hogy ennek a filmnek érdekes koncepciója van. Botrányok vannak, van vallásunk, és természetfeletti erők játszanak. Akkor miért nem tudunk meg szinte semmit senki előéletéről? Kicsit megtudunk Alexről, de még ő is feladja a papság szenvedélyét, hogy két nap után lefeküdjön egy nővel, egy nővel, aki a múltban valamikor egy ördögűzés során próbálta megölni őt. És Alex a legfejlettebb karakter az egész filmben, ha lehet annak nevezni.<br /><br />Ahogy manapság az a közhely, hogy ha idén egy filmet fogsz megnézni, ügyelj rá, hogy ne az ezt. Körülbelül tíz érdekes perc van az elviselhetetlen 101 perces ügyből. Az egyetlen dolog, ami megmentett, hogy egy lánnyal jártam, akit nagyon szeretek.<br /><br />10-ből 1. Csalódott vagyok. Fájlja ezt határozottan alá -volt benne lehetőség, de túlzásba vitte a szerkesztést és a rossz rendezést-. Heath, emberem, térj vissza a Monster's Ball-szerű cameókhoz. Tényleg megfelelnek neked.
Mi a franc történt az RGV-vel? Annyi minden rossz ebben a filmben, hogy az embernek meg kell állnia, és el kell döntenie, hol kezdje – először és legrosszabbban – a zenével. Minden jelenetet kísért ez az igényes háttérzene, ami megmondta a hangulatot, hozzáteszem, elég szánalmasan. Másodszor, a világítás – valóban szükségünk van ilyen sötét jelenetekre, ahol azon tűnődünk, hogy működik-e még a kivetítő? És végül – ha a Keresztapa és a Keresztapa 2 indiánosítására készül –, kérjük, vegye észre, hogy sokan láttuk már. A Nayakan a GF1 átverése volt, de jobban sikerült, és szórakoztatóbb is. Láttam hasonlóságot a Company-ban és a Sarkar-ban is, és bár az RGV Ab Tak 56-ja zseniális volt, ez a két film hagy némi kívánnivalót maga után. Az embereket nem fogja többé lenyűgözni pusztán a korrupt politikusok és a sors. Talán az RGV-nek látnia kellene a Maqbool-t, ami elég jó ahhoz, hogy RGV legyen!!
Sok jót lehet mondani erről a rajzfilmről; a hátterek gazdagok, buja színűek és tele vannak szépen elkészített art deco részletekkel. Az animáció megfelel a korabeli szokásos stúdióstandardoknak, amelyek vitathatatlanul magasabbak, mint a maiak. Azonban több okból is fárasztónak találom.<br /><br />A zene: Ez határozottan nem felel meg Scott Bradley szokásos normáinak. Bár valószínűleg a „Nagy Gatsby” környezetet idézi, sivár, álmos, ismétlődő ÉS monoton lesz (az ismétlődő és a monoton nem ugyanaz, mint Beethoven 5. szimfóniája tanúsítja). Mivel a legtöbb ember (köztük én is) hajlamos becsukni a szemét, amikor ásít, a rajzfilmnek sok vizuális része hiányzik az átlagos nézőnek.<br /><br />A történet: Nem vagyok az. elárulni minden olyan titkot, ami még nem szerepel a cselekmény összefoglalójában – vidéki jó, város rossz. Ez gyakori téma a korszakból származó filmekben, animációs és élőben egyaránt. Ez egy nem létező vidéki idill iránti eltévedt nosztalgia, ami manapság a soha nem létező „értékek” iránti hasonló nosztalgiában tükröződik.
Az Edge of Madness egy mese egy nőről az 1800-as években, akit egy koszos skót választ ki, aki nem tudja a péniszét a nadrágjában tartani. Véletlenül van egy öccse, aki ellenzi a nemi erőszakot és megöli, de folyton azt mondja, hogy baleset volt. Ettől a felesége megőrül, tévedésbe kezd, és elviseli a bukást, mert túlságosan szereti George-ot.<br /><br />Ahogy mondtam, ilyesmit korábban is csináltak. Ez csak "művészibb", mert kanadai, és ez egy független produkció, alacsony költségvetéssel, alig ismert színészekkel (kivéve az egyik Lassie-i gyereket, igen, ő is benne van). Nem tudom, hogy ez Oscar-csali-e, de az biztos, hogy pokolian unalmas volt. Ez pedig egy 40 oldalas novella alapján készült. Ennek a novellának a fele beépült ebbe a filmbe, és örülök. Különben halálra unatkoznék. Sajnos meg kellett néznem a médiaalapok órámon, és volt egy feladatom. Olvassa el a novellát, és hasonlítsa össze a filmet a történettel. UNALMAS.<br /><br />Tudod, nehezebb válaszolni a filmes kérdésekre, ha nem tetszik a film. Nos, remélem, ez az utolsó típusú feladat, amit én és az osztályom kapunk. Annie Herron teljesen dögös volt, szép, puha feneke volt, és tetszettek a meztelen részei a filmben.<br /><br />3/10 az unalmas Oscar-csali teljesítményért és a grafikus szexualitásért ..plusz meztelenség.
Amikor megláttam, hogy az ikon szerepel a tévében, meglepődtem. Tudom, hogy az első támpont arra, hogy hová vezetett, az volt, hogy a Hallmark csatornán volt – meg kell, hogy mondjam – elnézést!! Reménykedtem, amikor megláttam, hogy FF maga az Exec Producer, de nagyon hamar rájöttem, hogy az egyetlen igazi módja annak, hogy a tévéfilm és a könyv hasonlítson csak a névben és a karakterek nevében. A tévés cselekmény enyhén szólva is döbbenetes volt, de egyetértek azzal, hogy önmagában az akció 3 csillagot ért. Személyes véleményem szerint Mr. Swayze egy érvényes Monkot alakíthatott volna, de úgy gondolom, hogy a film igazságszolgáltatása érdekében ez egy sokkal hosszabb film lett volna, és nem hiszem, hogy maga Hollywood ragadta volna meg a cselekményt. a trükkök általi lejáratás. Jó példa erre a Minden félelem összege szörnyű filmváltozata – kell még többet mondanom?
Egy vámpír csatlósa fel akarja hívni, miután beleszeretett egy ötdolláros prostiba ebben a rendkívül alacsony költségvetésű horror-vígjátékban. Nem tudom megmagyarázni az összes pozitív megjegyzést ehhez a filmhez. Tömeges hallucinációnak fogom nevezni, de ettől függetlenül nyugtalanító. Az egyetlen megváltó tényező (és én vagyok itt rendkívül nagylelkű) a nagyapa lehet, aki az egyetlen félig szimpatikus karakter ebben az egész zűrzavarban. Ne pazarolja a pénzét vagy az idejét. Valójában itt egy jó tanács: Ha Troma kiadja DVD-n, de NEM saját maga készíti el, minden valószínűség szerint baromság.<br /><br />Troma DVD extrák: Kommentár Omarral és Kirkkel; második kommentár szereplők és stáb törölt jelenetekkel; bolyhok; troma interaktivitás; sugárzási menet; Klip a "Terror Firmer"-ből; Színházi előzetes ;Előzetesek a "The Rowdy Girls", a "Teenage Catgirls in Heat", a "Cannible: The Musical" és a "Toxic Avenger 4" című filmekhez. <br /><br />Az osztályzatom: D
1. megtekintés: 2002.05.26. - 10-ből 4 (Dir-Michael Almereyda): Furcsa történet egy druida boszorkányról, aki unokája testének öröklésével próbálja megörökíteni az örökkévalóságot. Legalábbis szerintem ez volt a kapcsolat. Ez a film egyfajta hátborzongató minőséget rejt magában, nem úgy, mint Stephen King The Shining című filmjében. A különbség az, hogy Nicholson előadásában olyan táboriság volt, ami ebben a filmben egyáltalán nincs. Mindezt nagyon komolyan veszik egészen a végéig, amikor néhány béna egysoros és a hangulat felfrissítési próbálkozásai egyáltalán nem működnek. Itt nem az előadásokkal van a probléma, hanem a történettel. Úgy tűnik, nem megy minden simán, és a nézőnek sok információ marad, és nem igazán érti, mi történt a filmben. Christopher Walken egy nagyon kis eldobható teljesítményt nyújt az unoka nagybátyjaként, ami természetesen a legjobb számlát adja neki a film eladási kísérletében. Ne vegye be ezt a trükköt, és kerülje ezt a filmet.<br /><br />
A Playmania rendkívül unalmas. Ez az előadás alapja. Mel vagy Shandi rendkívül egyszerű kérdéseket tesz fel, amelyekre egy 2 éves gyerek rendkívül lassú ütemben tud válaszolni. Ez a műsor 2 órán át tart, és valószínűleg csak körülbelül 10 meccset játszanak ebben az időszakban. Lehet, hogy az emberek szeretik ezt a műsort, mert a műsorvezetők szemet gyönyörködtetnek, de dögösségüket teljesen tönkreteszi az a tény, hogy borzasztóan idegesítőek.<br /><br />A műsor alatt megemlítik, hogy milliónyi játékosra van szükségünk. alkalommal. Az általuk elvégzett 5 legjobb felmérés valószínűleg körülbelül 20 percet vesz igénybe a műsorból. Ez a műsor valószínűleg az egyik legrosszabb játékműsor, amit valaha készítettek. Az egyik ok, amiért valószínűleg nincsenek hívóik, az az, hogy a műsor olyan olcsó a pénzhez képest. A legtöbb pénz, amit valaha láttam, 210 dollár volt. Nem lennék meglepve, ha 2006 végéig törölnék ezt a "játékműsort".
Emlékszem a film körüli felhajtásra, amikor Aaliyah-t megölték. Ms. Rice regényeinek rajongójaként az első gondolatom az volt, hogy "hogyan tudják megcsinálni a Queen Of The Damned-t anélkül, hogy először a Vampire Lestatot csinálnák?"<br /><br />Miután végre láttam a filmet, most látom, hogyan csinálták. azt. Ha elolvasta ezeket a könyveket, képzelje el, hogy kiveszi a véres részeket a Vámpír Lestatból, Marcust és Mariust egy karakterbe zsúfolja, és eltávolít mindent, ami Lestat kezdetével kapcsolatos (a farkasvadászat, a hegedűjáték, a Theatre Of The Vampires, és még Louis, Claudia és Gabrielle), majd az utolsó 15 percben a Queen Of The Damnedben zsúfoltak.<br /><br />Amit elveszítünk, az egy nagyon Lestat karakterének fontos darabja. Belső gyötrelme, hogy ölnie kell az élethez, az a tény, hogy gondosan igyekszik gyilkosokat kiválasztani áldozatul, és szeretet-gyűlölet kapcsolata Louis-val, Armanddal, Gabrielle-lel és az összes többi vámpírral.<br /><br /> Szintén fontos a történet szempontjából, hogy elveszítjük a "Story Of The Twins"-t, ami Ms. Rice vámpírjainak genezise. És bár biztos vagyok benne, hogy a kannibalizmus túl intenzív volt a képernyőn való megjelenítéshez, tehettek volna valami közelebbit is, és többet mutathattak volna meg az ókori Egyiptomból.<br /><br />Még ennél is rosszabb, hogy köztünk van ez a szerelem. Jessie és Lestat. A Vampire Chronicles alapvetően egy amerikai Yoni-történet. Azok számára, akik nem tudják, a Yoni a Hentai (japán pornóképregény) egy másik formája. De a Yoniban a meleg férfiak kapcsolatairól van szó, egy nő meséli el. Bár biztos vagyok benne, hogy sok férfi ellenzi a karakterek "melegségét", ebben a filmben az ellenkező irányba mentek el a végletekig. Lestat ugyanis ahelyett, hogy gyilkosokat üldözne, fiatal női csoportosok után megy.<br /><br />A többi logikai és történeti hiba pedig hatalmas. Lestat eleinte egy évszázados álomból bújik elő, majd később megkérdezi Mariust, hogyan élte át az 1950-es éveket vörös bársonyban. Mariusnak fogalma sincs, ki az Elvis, és azt mondja, átaludta azt az időszakot. Elgondolkodtat, honnan tud Lestat az 50-es évek divatjáról és zenéjéről, hiszen ő maga is átaludta ugyanazt az időszakot. És Louisról, Claudiáról vagy Gabrielle-ről soha nem esik szó. Szerintem ez óriási szégyen. Mintha a "Hófehérke és a 3 törpe"-t látnám.<br /><br />Összességében a filmet nagyon rossznak tartottam. Körülbelül az egyetlen jó dolog benne a filmzene volt. A színészi alakítások nagy része szegényes volt, a hangsúlyok felhajtottak a falon, és a könyv minden igazán mélyreható részét eltávolították, így csak egy üreges héj maradt ránk, olyan, mint Enkil, miután kiszívták.<br /><br />Ha egy jó modern vámpírfilmet szeretne látni, szerezze be a Lost Boyst, az eredeti Interjú egy vámpírral című filmet, vagy akár a Sötét árnyékok néhány régi epizódját. Pihenjen ez egy karóval a szíven keresztül, fokhagymagerezddel a nyakon, és egy üveg szentelt vízzel a szájban.<br /><br />Végezetül ne feledje, hogy mielőtt Aaliyah-t megölték, ez egyből videóra szánták, moziban való megjelenést nem terveztek. Most már nyilvánvaló, hogy miért volt ez. Szomorú, hogy valaki olyan tehetségesre, mint ő, erről a filmkutyáról fog emlékezni, ahelyett, hogy valami olyasvalamivel, ahol valóban ragyoghatott volna.<br /><br />Ezt 2-esre értékelem egy 1-10-es skálán. .
Imádom a dokumentumfilmeket. A kedvenc filmes műfajaim közé tartoznak. Mielőtt láttam volna ezt a filmet, még nem láttam olyat, ami ne tetszett volna.<br /><br />A film előfeltétele nagyszerű. A kivitelezés jól sikerült. Voltak olyan időszakok, amikor korán nevettem és mosolyogtam. De ahogy haladt a film, annál unalmasabb és irritálóbb lett. Ez valami különleges lehetett volna, ha a téma nem lett volna ilyen artikulálatlan, gyerekes, alkalmatlan puccs. Nagyra értékelem a film iránti szenvedélyét, de hagyd abba a nyafogást. Ha pénzhiányban szenved, talán nem kellene annyi gyereket vállalnia, vagy annyi pénzt alkoholra költenie. Lehet, hogy filmes iskolába kellett volna járnod, vagy legalább középiskolát végezned. Talán élnie kellett volna az életet, és olyan perspektívát és tapasztalatokat kellett volna szereznie, amelyek hozzájárulhatnak a látásmódjához. <br /><br />Olyan sok ember van, akik érdekes, vicces és megrendítő történetekkel rendelkeznek. Látni, hogy ezt a fickót bármelyikük fölé választják, nem kevesebb, mint durva. Ha dokumentumfilmet szeretne készíteni egy filmkészítőről, miért ne készítene egy kínai vagy iráni filmesről, aki VALÓDI problémákkal küzd? <br /><br />Két utolsó kérdés:<br /><br />Ki visz el egy kisgyereket, hogy lássa az Apocalypse Now-t?<br /><br />Hányszor mondta ez a srác, hogy „férfi”?
...hogy Jamie Foxx valaha is ilyen csodálatos, Oscar-díjas teljesítményt nyújtana. Az egyik ok, amiért annyira lenyűgözött Foxx teljesítménye a „Ray”-ben, az az volt, hogy a „Bait” ​​és a „Booty Call”-hoz hasonló filmekben a kamu, undorító színészi alakítása után soha nem gondoltam volna, hogy valaha is megkapja az Oscar-díjat. Ha öt évvel ezelőtt az emberek azt mondanák nekem, hogy Jamie Foxx egy nap Oscar-díjat fog nyerni, egyenesen az arcukba röhögnék. Ki tudja? Talán jobban teszi, ha ragaszkodik a drámához, mert ha megnézi a "Bait", egyértelműen nyilvánvaló, hogy a vígjáték nem az erőssége. Esküszöm, Jamie annyira bögrézik ebben a filmben, hogy meglep, hogy nem esett le az arca. És miért kell neki ezeket a hülye hangokat minden alkalommal, amikor csak kapja? Aki ismeri az olyan komikusokat, mint Bob Newhart és Steven Wright, tudja, hogy a vígjátékhoz nem kell hangosnak és ellenszenvesnek lenni. Ha egy vicc vicces, akkor vicces. Ha nem vicces, akkor egy őrült akcentussal nem lesz még viccesebb. Az a bajom néhány komikussal, akik úgy döntenek, hogy kipróbálják a színészetet, hogy jobban szeretik a nevetést, mint a karakteres szereplést. A való életben a normális embereknek nem mindig vannak szellemes visszatérései és viccelődései. Ahogy Albert Brooks mondta egy interjúban, amelyben a "Taxi Driver" című filmben szereplő karakterét tárgyalta, fontos, hogy karakteredként vicces legyél, nem pedig humoristaként. Jó példa arra, hogy Jamie megszegte ezt a szabályt, az az émelyítően szörnyű jelenet, amikor a bögrés felvételeit készítik, és modellként pózol a fényképekhez. Ha egy rendes embert börtönbe zárnának, tényleg hülyén viselkedne, miközben a bögrés felvételeit készítik? És a rendõrség nem próbálná szidni, ha igen? Sok ilyen jelenet van a filmben. Egy másik szörnyű sorozat az, amikor Jamie akaratlanul is telefonál a gazemberrel, aki pedig hamis karibi akcentussal kezd. Nem vicces! Arról nem is beszélve, hogy Jamie sosem veszi tudomásul a vicc időzítését. A vígjáték előadásához türelem kell, míg ő egyenesen az élre megy, akár itt az ideje, akár nem. Nem is vagyok nagy Mike Epps-rajongó, de még az ő teljesítménye is jó Jamie-éhoz képest. Ami azt illeti, ez az első alkalom, hogy valamennyire megkönnyebbültem, amikor megjelenik a képernyőn. Eppsnek ugyanezek a hibái vannak, ha vígjátékról van szó, de legalább egy visszafogottabb megközelítést választ. Az egyik kevés fényes folt ebben a komédiában David Morse, egy erősen alulértékelt színész, főként a gazemberek mellékszerepeiről ismert. Úgy tűnik, ő az egyetlen színész a filmben, aki a valóságban való megalapozásával foglalkozik. A "Green Mile" sztárja, Doug Hutchison azonban undorítóan túlkapott a gonosztevőként. Nagy meglepetés, tekintve, hogy nagyszerű teljesítményt nyújtott a "The Green Mile"-ben, amely szintén egy nehéz darabot játszott. Antoine Fuqua olyan filmekben bizonyította rendezési képességeit, mint a "The Replacement Killers" és a "Training Day". Még a "Bait"-ban is megmutatja, hogy pokoli akciósorozatot tud irányítani. Az egyetlen problémája Jamie Foxx fegyelmezésében volt, aki valószínűleg a forgatókönyv felét rögtönözte egy-egy rossz viccel. Hacsak nem rajongsz a Foxxért, ne ragadd meg a csalit.
Hadd kezdjem azzal, hogy nagy rajongója vagyok Abbie Hoffmannak, és olvastam a Lopd el ezt a könyvet és a Lopd el ezt a vizeletvizsgálatot. Emellett még nagyobb Jerry Rubin rajongó vagyok. De a filmje egy vitatott szeméthalom volt, amiből Abbie Hoffman nagyon PG-verziója készült. A rendező nem kockáztatott, hogy Abbie Hoffmant érdekessé tegye ebben a filmben. Stew Albertet egy rohadt rajzfilm-chjaractornak ábrázolták, aki híján volt intelligenciájának, a férfi professzor volt a Berkley-ben a kereszténység kedvéért. Rendben, szörnyű castingot végeztek Anita Hoffman számára, és szörnyű munkát végeztek Jerry Rubin karakterének castingjával. Csak azt hiszem, a film nem illik azokhoz a hírekhez, amelyeket Abbie-ről láttam, vagy az általa írt könyvekbe. Egyszerűen nem jött be a film, és idegesített. Ó, igen, és a színház az abszolút legrosszabb hang, amit valaha hallottam Richard Nixonról. Ez azon kevés filmek egyike, amelyeket valaha is béreltem, és nem tudtam végigülni, mert rajongok Abbie Hoffmanért és az ő elbizonytalanodó Yippies bandájáért, és ez a film egyszerűen rosszul sikerült. És bántott, hogy most, amikor az emberek megnéznek egy filmet a jípiekről, szörnyű adaptációt fognak látni, és nem fogják igazán érzékelni a valóságot. Ehelyett kapnak egy hollywoodizált palántát.<br /><br />
Először is ez 5 csillagot érdemel a színészi játék miatt (egyesek, amelyek jobb szubjektív véleményt adnának, és NEM objektívet, ahogy kellene, ha ezt a sztárt adnák, MEGÉRDEMELT), de aztán tudom, hogy ezeket a tényeket a színészre használják ( S) MEGNEVEZÉS, hogy növeljem az ilyesmi értékelését...<br /><br />Nekem bajom van az ilyen produkciókkal; egy újabb kísérlet (mint "nyomon követhetetlen") egy szisztematikus propagandisztikus funkcióra, amely elősegíti a kormány behatolását az Ön jogaiba (milyen érdekes, hogy ez abban a pillanatban jön, amikor az IPS-szolgáltatók megpróbálják "előnyben részesíteni" = CENZOR információkat, és az amerikaiak és a kanadaiak AZ ELLEN harcolnak. hogy éppen ebben a pillanatban). ezúttal nem úgy, hogy a torrent fájlátvitelt gonosznak minősítik (ez az volt a célja, hogy emlékeztessen erre az érzésre, amikor adatokat továbbít a neten), hanem a szó szoros értelmében egy szexuálisan frusztrált populáció létrehozására tett kísérletet. ÚGY TŰNIK, HOGY A FÉLELEM PROMÓCIÓJA MANAP HOLLYWOOD NORMÁJA, különösen, ha thrillerekhez érkezünk, amely az elmúlt 2 évtizedben a legtöbb „igény szerint” mozgókép műfaja = a legtöbbet nézett, a legjobb módja annak, hogy megpróbáljuk befolyásolni a társadalom egészét. Az erkölcsi és "etikus" emberek e két jellemzője olyan szintű erőszakot ábrázol, amely új, nagyon szükséges jelentést ad az "antihősök" figuráinak. ne tévesszen meg, ez NEM a "DEXTER", amelyet kiváló minőségű szórakoztatásnak szántak. Hagyja abba a "FEAR" árusítását, kérem, a világ jobb hely lenne nélküle és az ebből származó dollárok nélkül.<br /><br / >a nyitójelenet és általában az első 10 perc valóban félelmetes képet ad egy Erroll Babbage-ről, aki TISZTÁN szenved a szexuális frusztrációtól. az, ahogy a fekete hímmel bánik, nagyon zavaró, ha nem is kifejezetten rasszista (legalábbis "klisé" biztos) (a való életben valószínűleg verést kapna érte, majd meglátja, mire gondolok). a második jelenet (Claire Danes karakterével) még extrémebb. azon a ponton rájöttem, véleményem szerint, hogy Erroll Babbage nagyon veszélyes egyén a körülötte lévőkre. Hány ember, aki látta vagy látni fogja ezt a filmet, még soha nem „tartotta vissza” (MINDkét nemre vonatkozóan) , KÖZÖS kielégülés!?. A film jellemzően egy szélsőséges BŰNÜGYI esetet közöl (ami sajnos megtörtént, megtörténik és valószínűleg megismétlődik valamikor, valahol) DE mindenki mást közvetetten, valamint "lehetne" aki ismeri Sigmund Freudot és Jungot, az nagyon jól tudja, hogy a szexualitást nem kell megítélni, nem is beszélve a "szamarokról" az ilyen fanatikus "hősök" által. A BIZTONSÁGOS szex a maga sok formájában egészséges, és nem valami gonoszság, amitől láthatóan Richard Gere karaktere megszállottja , valamiféle szexuális "keresztes hadjáratra". nem tanultunk semmit a papok és fiatal fiúk bőséges botrányaiból!? vagy meddig láthat egy amerikai tinédzser extrém erőszakot a "pg-13"-on, de még egy nő mellét sem láthat "R-18-ig"!?!?( pedig az ipar NAGYON UGYANAZON szexuális perverziókkal veszi célba őket, mint pl. például az amerikai pite" sorozat). Emelje fel a gyerekek tesztelői szintjét, de frusztrálja őket, és a föld alá terelje őket a fétisek fejlesztésében az egészségtelen szélsőségekig!? minden szexuális tevékenység (KÖLCSÖNÖS elfogadás esetén) jobban integrálja az egyéneket, mint néhány "jogos" ügy, amely a szerencsétlenségeit és hiányosságait "mások életére" okolja (egy új német film, amely remekül összevetné ezt a két különálló világot ugyanarról a témáról). Itt is, mint abban a filmben, valószínűleg értékelni fogja a színészeket, hogy jól ábrázolják annak az ellenkezőjét, mint amilyennek kellett volna.<br /><br />nagyon csalódott vagyok Richard Gere-ben, különösen a legutóbbi "vadászparti" után, amiben igazán ragyog, és egy valósághűbb "hősről" szól (a valós tények után is). de aztán csak eszembe jut, hogy azok az emberek csak olyan szereplők, akik azért kapnak fizetést, hogy eljátsszák valakinek a politikai és társadalmi programját. "a nyáj" és a "nyomon követhetetlen" 2 feje ugyanannak a rejtett vadállatnak))), ez csak arra emlékeztet, ha ismersz valakit, aki hasonló nézeteket vall a témában, mint EGÉSZ, mint Erroll Babbage-nél, hogy tartsd távol magad tőlük az ÖKÉRT. a saját biztonságát.hamarabb megölnék a családomat, mint 0,00001 esély arra, hogy Paul Jerrod bárki életében...<br /><br />végül ezt ajánlom mindenkinek, aki negatívan gondolkodik Az ÉN „értékelésem” erről a bizonyos filmről (és tulajdonképpen „nyomonkövethetetlen”), szóval valószínűleg neked is hasonló gondolataid lehetnek, mint én. semmi sem édesebb, mint egy propagandisztikus film, amely belövi magát a "lábba".))))egyszer egyetértek az értékeléssel, ez nem tinédzserek vagy gyerekek jellemzője; egyszerűen azért, mert a legjobb esetben még jobban összezavarná őket, mint a "pénz+hírnév+divat" "általános" hiedelme, és hogy ez hogyan kapcsolódik a szexualitáshoz. A "sikoly" sorozatoknak és filmeknek, mint olyanoknak LEGALÁBB van meghatározott szórakoztatási értéke (még ha szerintem buta is). de ez csak egy újabb "bízz bennem, tudom, mi a jó neked" mélyen (nem túl jól sikerült, hozzáteszem) tudatalatti üzenet.
Bob Clampett „The Hep Cat” című rajzfilmje egy kifejezetten átlagos rajzfilm, csak arról igazán figyelemre méltó, hogy ez volt az első színes Looney Tune (korábban a Looney Tunes fekete-fehér volt, míg a Merrie Melodies színes). Az éneklő, táncoló macska meséje egy macskahölgyet, és egy kutya megpróbálja elkapni a macskát, a „The Hep Cat”-ből hiányzik a legtöbb Clampett rövidnadrág védjegyes energiája és tempója. Az igazat megvallva, Clampettnek nincs sok dolga. Warren Foster forgatókönyve zavarba ejtően vékony, és bár a szalmát arannyá pörgette más rajzfilmekkel, Clampettnek nem sikerül a „The Hep Cat” című filmben. Clampettről gyakran mondják, hogy az ő karikatúráit nem lehet összetéveszteni senki máséval, és ez általában igaz is, de a „Hep Cat” kivétel. Vannak olyan Clampett zsenialitások, mint például az üldözési jelenet, amelyben a macska megáll, és megkérdezi a kutyától: "Hé, követsz engem". Amikor a kutya megerősíti, hogy ő, a macska egyszerűen csak annyit mond: "Ó" és a hajsza azonnal folytatódik. Sajnos itt nagyon kevés ilyen ragyogás látható. Tudva, hogy ki rendezte, a „The Hep Cat” keserű csalódás. Mindannyiunknak vannak szabadnapjai, és ez egyértelműen Clampett egyik napja volt!
Először is csodálkozva látom, hogy ez a film 7-es értékelést kapott ezen az oldalon. először azt hittem, hogy iparági emberek jelentkeznek be az IMDb-be, és növelik a minősítést. de miután megnéztük a rothadt paradicsomot, és láttuk, hogy ennek a filmnek valami 76%-os támogatottsága van, úgy tűnik, hogy az embereket most megint átverték azzal, hogy összetévesztik a nagyképű baromságot a mélységességgel. úgy értem, ez a film egyszerűen szörnyű. a színészi játék egyszerűen szörnyű, de a film többi része még rosszabb. legalább a színészi játék némi (akaratlan) nevetést ad. <br /><br />A cselekmény egy tinédzser gördeszkás fiút tartalmaz, akit a barátaival együtt egy gyilkosság miatt hallgatnak ki, ami egy park mellett történt, ahol korcsolyáznak. és nagyjából ennyi. A film többi része a fent említett szörnyű színészi alakításokból, szörnyű párbeszédekből, lassított felvételekből áll, amelyeken sétálnak, emberek arcát, korcsolyázó embereket ábrázolnak, gyakran olyan zenére, ami nem illik a jelenethez. talán azért csinálták, hogy "menő" legyen, kísérleti vagy menő. vagy talán abban a reményben tették, hogy megtéveszti az embereket, hogy azt gondolják, hogy ez valahogy mélyreható, de nem működik. ebben a filmben semmi sem működik. ez tetszetős szemét. nem tudom eléggé ajánlani.
Történész vagyok. Ez a film annyira rossz, hogy fáj. Megpróbáltam nyitott szemmel nézni, de ha egy filmbe vagy bármi ilyen jellegű dologba akarsz beleásni, legalább csinálj egy kis házi feladatot a történelemmel, helyszínekkel, egyházi protokollal stb. Hagyd abba a játékot a buta közönségnek, kérlek. Vannak közöttünk, akik ténylegesen felveszik a cipőnket, és elmerészkednek a színházba, amikor valami ilyen jellegű, színházi megjelenésre méltó dolog érkezik a városba. Egy kis kutatás, csak annyit kérek. De a könyv, amelyen alapul, önmagában is vicc. Alapvetően tehát vettek egy sok hibás regényt, és úgy döntöttek, hogy forgatókönyvet készítenek belőle, milliókat, milliókat és milliókat öntenek bele, és készítenek egy hihetetlenül népszerűsített, világméretű mozifilmet, és soha senki nem szán rá időt egy kevés kutatás a sokról. Ismerek több olyan kollégámat, aki megcsinálta volna csak a kreditért, vagy legalábbis diákcsoportnak adta volna megbízásként több hétre, hogy kutasson különféle szempontokat, vagy csak fizetett volna egy hozzáértőnek pár dollárt, hogy átfusson rajta. mert higgyétek el, rengeteg éhező történész van, akik éltek volna a lehetőséggel, ha felkínálja magát.
Hol volt kritikája a demokratikus és a köztársasági közigazgatással szemben? Végül is több mint 17 évet szolgált egy olyan kormánytestületben, ahol a befolyása megingathatatlan volt. Ó, elfelejtettem azt a 8 évet, amikor a Föld leghatalmasabb nemzetének második parancsnoka volt. A film szívesen mutat felvételeket egy fiatal Gore szenátorról, aki azt kérdezi, miért volt kénytelen a NASA tudósa megváltoztatni egy következtetést tudományos cikkében, de nem kérdez rá Clinton/Gore bűnrészességére a globális felmelegedésben. Valószínűleg túl közel van a választási évhez, vagy talán rontaná Hillary esélyeit 2008-ban. Akárhogy is, politikai gyáva és a végsőkig pártember. Nem kritizálja a fogyasztást, nem kritizálja a kapitalizmust, nem bírálja az ipari fejlődés történetét, amely elvezetett minket idáig <br /><br />Végül ez a film sokkal inkább Mr. A környezetünkkel szembesülő valódi problémákkal jobban megküzdeni. Mr. Gore, ha valóban kampányfilmet akart készíteni - rövidítse le, és nevezze annak, ami valójában.
Ó drágám! A BBC-t nem készül leverni a piedesztáljáról a korabeli drámák befogadása miatt. Egyetértek Jane Austensnek ezt a regényét nehéz megjeleníteni, különösen a modern közönség számára, a hősnő aligha Elizabeth Bennet, még Edmund sem számít arra, hogy a női szíveket kihagyja. Azonban azt kell mondanom, hogy javulást reméltem az utolsóhoz képest, és sajnos csalódott voltam. Az alaptörténet megmaradt, de a párbeszéd annyira megváltozott, hogy Jane Austen hangvétele, modora, érzése, szellemessége, mélysége felhígult, ha nem is veszett el. Ha néhány korábbi adaptációt elévültnek tekinthetünk, ennek a gyengesége az lehet, hogy túl modern ("egy hosszú buli az élete"?????) A szereplők általában megfelelőek voltak, de szerintem Billie Piper tévedett választás, kellett valaki visszafogottabb, semmi benyomásom nem volt az alázatos külső alatti rejtett mélységekről, ő inkább egy hancúrozó gyerek volt. Úgy látom, meg kell várnom, amíg a BBC ismét megszőheti a varázslatát.
Csak egy szempontból ajánlom.. újszerű volt. Az innovatív nem azt jelenti, hogy jó film, hanem azt, hogy ötletet ad arról, hogy mit vehetsz át és valósíthatsz meg a saját filmedben.<br /><br />Az egyszerű cselekmény... hát... egyszerű. Odáig jutottam, hogy nem érdekelt, hogy lerombolják-e az épületet vagy sem. Ha még egyszer hallanom kellene annak a lánynak a bosszantó kuncogását, esküszöm, hogy kidobnám a DVD-t az ablakon. És ott van a főszereplő is. Megpróbálják szerethetővé tenni, de egy rohadt perverz! Megszagolgatja a lányok melltartóját, lopakodva kukucskál rá, amikor meztelenül, a melltartóját a szemére teszi, amikor alszik, a melltartóját egy felrobbantott szexbabára helyezi (amit ő leveszi a bugyit, miközben ő alszik, és felcsúsztatja a babájára. umm)<br /><br />Ami még jobban irritál, az a gagyi színezés. A DVD-n található képgalériában megnézheti, hogy nézett ki a film, mint mielőtt szürkeárnyalatossá és színes árnyalatba helyezték volna (digitálisan is). A film SOKKAL jobban nézett ki a hatás nélkül.. ezért feláldozták, hogy jó legyen film csak hogy művészi legyek... bah. Megérteném az ilyen trükköket, ha a film minősége gagyi lenne..<br /><br />Szerintem a legtöbb embernek, aki szereti ezt a filmet, csak azért tetszett, mert a csaj jó 5-10 percig meztelen volt. Ez nem hasonlítható a Delicatessenhez (ahogyan sokan próbálják). A csemegeüzletnek olyan karakterei vannak, akikbe bele lehet férkőzni, és megtetszik. Ezek az emberek itt csak morognak és kuncognak.<br /><br />Végül arra is szeretném felhívni a figyelmet, hogy ez is olyan volt, mint egy német impresszionista film. régi némák. A legtöbb külföldi, különösen művészi film egyik problémája az, hogy a művészi kompozíció elkészítésére koncentrálnak, és megfeledkeznek a jelenet „teréről”. Ez azt eredményezi, hogy a közönség nem igazán érti, mi történik, mert nem érzékeli a környezet terét.<br /><br />Egyébként szemétség. A DVD-n található kisfilm, a Surprise sokkal jobb volt.
A felkiáltójel helyénvaló a címben, bár alábecsülve. Ez a film nem csak sír – elég hangosan sikolt, hogy összetörje az üveget.<br /><br />Andrew és Virginia Stone filmesek éles, humortalan feszültség-thrillereket készítettek, amelyek félig dokumentumfilmes hangulatra törekedtek. Itt valódi New York-i helyszíneken forgattak, pici "valódi" akusztikával, hogy növeljék a valódiságot. De a hangfelvétel naturalizmusa csak felerősíti Stones rosszindulatú párbeszédét és a megkínzott pillangó Inger Stevens szájhabos hisztijét.<br /><br />A modulációtól teljesen mentes előadásban Stevens az elektronika feleségét alakítja. fenegyerek James Mason (elégedettnek és unottnak tűnik); mindkettejüket Rod Steiger zsaroló (dagadtnak és unatkozónak tűnik) és nyálkás társai tartják fogva egy légitársaságot egy halálos bombával zsarolni, amelynek megépítésében Mason akaratlanul is segített. Példa egy bűnöző elméjére, aki olyan zseniálisan odafigyel minden részletre, de elég bütykös ahhoz, hogy kábítószer-függőt alkalmazzon. aluljáróként elfajult. Stonesnak az a körmönfont feszültségről szóló ötlete, hogy a hisztérikus Stevenst egyedül kell csapdába ejteni Neville Brand benzedrine-pompázó erőszaktevőjével, és megtölti a keretet izzadt, nyáladzó csókkal. De az operatőri munka annyira ólmos, Brand pedig (nem jellemzően) visszafogott, hogy a hatás aligha zavaró, még kevésbé izgató. A Stonesnak, szívükben egy négyzetpárnak, még a saját meggyőződésük hiányához sincs bátorságuk.<br /><br />A film, aminek végeredményeként a portyázó Steiger üldözi a flottalábú Stevenst egy metrószerelvényen. pálya, olyan esetlen, mint a szokatlanul nehéz. Steiger amorális barátnőjeként Angie Dickinson, Jack Klugman, Kenneth Tobey és Barney Philips.
A saját érdekedben jobb lenne figyelmen kívül hagyni a filmmel kapcsolatos pozitív kritikákat. Ez a film büdös. Nos, szeretem (legalábbis elméletben) az alacsony költségvetésű horrorfilmeket, de ez elköveti a legnagyobb hibát, amit egy alacsony költségvetésű film elkövethet: Túl komolyan veszi magát. És sajnos nem ez az egyetlen probléma.<br /><br />Ez a brit Ilses gyilkos Beane klán története a modern időkre átültetve. Érdekes feltevés, de van két dolog, ami azonnal megdöbbentő ebben a filmben, ha elkezdi nézni.<br /><br />#1- Miért Jenna Jameson a legnagyobb név a CD-dobozban? Átlagon aluli kinézetű nő, aki nem tud színészkedni, és van egy kisebb szerepe. VÁLASZ: Úgy tűnik, egy jól ismert pornósztár (amint azt kétségtelenül olvastad más kritikákban), úgyhogy azt hiszem, ez egy „cameo” megjelenés a számára. Úgy tűnik, megadja a filmnek a nagyon szükséges "névfelismerést". Legnagyobb számlái azonban nem a tehetségét jelzik, hanem azt, hogy a többi szereplő mennyire tehetségtelen.<br /><br />#2- Hogyan lehetnek a filmesek olyan ostobák, hogy azt gondolják, hogy Kanada lehet az Írországnak minősítették? Még távolról sem hasonlít Írországra. És a ház, amelyben a vendégek/áldozatok laknak, ez a nagyszerű észak-amerikai favázas Edward-kori dolog. Ki kellett volna hagyniuk az egész Beane-témát, és ki kellett volna alakítaniuk egy történetet, ami N.A-ban játszódik. Továbbá, ha olyan filmet akarsz készíteni, amely Írországban játszódik, valószínűleg az a legjobb, ha egynél több karaktert ír akcentussal (és azt is). NAGYON TÉNYLEG IGAZÁN ROSSZ ír akcentus volt.) Nos, ez nem lett volna olyan rossz, ha a rendező nem próbálja meg elkészíteni a következő "Élőhalottak éjszakáját", de úgy tűnik, ő volt. Kár. Jót szórakozhatott volna rajta. Valójában néhány jelenet nem volt messze attól, hogy akaratlanul is komikus legyen.<br /><br />Akárcsak a hírhedt kizsigerelési jelenet, amikor a nőt az asztalhoz láncolják, meztelenre vetkőztetik, majd felvágják és felvágják. kizsigerelt. Ez vicces, kérdezed? Nos, a törölt jelenetváltozatban a mutáns gyilkos mérföldről mérföldre húzza ki a beleket. Egy idő után tényleg vicces. És egyébként melyik magát tisztelő kannibál eszi meg a beleket? Megesszük a tehenek és csirkék beleit? A fenébe sem, sonkát, tarját és alsócombokat eszünk. Na jó.<br /><br />Néhányan a többi szereplő közül, akik bosszantóak voltak: a nyafogós, hátborzongató Howard Rosenstein. Nem vagyok benne biztos, de SZERINTEM, hogy ménesnek kellett volna lennie. Valójában akkora lúzer és hülyegyerek, mint amennyit a neve sugall. Ez megmagyarázná, hogy az ugyanilyen idegesítő Gillian Leigh által alakított karakter miért esett be neki.<br /><br />Megnéztem Gillian Leigh linkjét az IMDb-n, és úgy tűnik, fontos tudni, hogy kitüntetéssel végzett a középiskolában. Nem tudom eldönteni, hogy mulatságosabb vagy szánalmasabb tudni, hogy csak pár évvel a diploma megszerzése után a megtisztelő diák meztelen, puha pornójeleneteket csinál egy zuhany alatt egy Howard Rosenstein nevű fickóval. Kíváncsi vagy, hogy volt osztálytársai látták-e ezt a filmet? Ha igen, remélhetőleg megkapják az üzenetet: KERÜLJÜK EL EZT A SORSOT! MENJ EL KOLLÉGIÁRA!!! Sorolhatnám még hosszan, de minek. Ha szereted a gore-t, ebben a filmben találsz valami megváltót, de nem sokkal többet.
Hogyan kaphat ez 6.0-s értékelést? Annyira hozzászoktunk, mint horror rajongók ahhoz, hogy manapság a horrorfilmek annyira rosszak, hogy amikor jön egy olyan, amiben van néhány, és ismétlem, hogy "csak néhány", ami megváltja a minőséget, túlságosan izgatottak leszünk, és olyan értékelést adunk, ami csak egy kicsit túl magas? A rendezőnek van egy bizonyos vizuális érzéke. Semmi kétség ehhez. De néhány tisztességes felvétel között elfelejtett egy jó történetet, hangulatot vagy félelmeket. Volt benne egy nagyon lassú első felvonás, lusta gyilkolójelenetek, idegesítő és lapos karakterek és egy nagyon hülye és nagyon hihetetlen csavar. És mi a helyzet az amerikai tinédzserek ábrázolásával sok ilyen filmben? Mindig ilyen hülyének, irritálónak és olyan istentelenül felületesnek kell lenniük? Nem emlékszem, hogy a tizenévesek ilyenek voltak, amikor itt nőttem fel Hollandiában. Mindent összevetve a film nem tud többet adni, mint egy 10-ből 4-et.
Miután elolvastam a regényt, mielőtt láttam volna ezt a filmet, óriásit csalódott voltam a fásult színészi alakításban és a producerek arroganciájában a cselekmény nyilvánvaló figyelmen kívül hagyása miatt. Úgy érzem, ez a film semmiképpen sem tükrözi Bronte munkájának ragyogását, inkább egy sekély szerelmi történet benyomását keltette. A film rövid 2 órára sűrítése során a film számos olyan kulcsfontosságú jellemzőt vesztett, amelyek érthetővé és progresszívvé teszik a könyvet, így kissé ugrásszerű cselekményt eredményezett, kevés alapozással. A Rochester és Jane Eyre közötti románc nem épül fel, így ez meglehetősen hirtelennek és alaptalannak tűnik, mivel a két karakter olyan ritkán kommunikál egymással, hogy el sem képzelhetjük, hogy „szerelmük” felületes. Ez egy olyan igazságtalanság Bronte regényével szemben; nem kelt benyomást Jane furcsa arcáról és merészségéről, ami Rochestert vonzza hozzá, és arroganciájáról, amely vonzza Jane-t hozzá.<br /><br />A rossz forgatókönyv ellenére azt hiszem, hogy néhány karaktert nagyon ügyesen ábrázoltak, nevezetesen Mrs. Fairfaxot és Grace Poole-t, de összességében a produkció gyenge volt. Egy jobb forgatókönyv alapján talán a film sikeresebb lett volna. Lásd a "Jane Eyre" (1970) című filmet Zelah Clarke-kal és Timothy Daltonnal a kiemelkedő produkcióért.
Az ifjú Michael Dudikoff, akárcsak az ifjú Lord Greystoke, csecsemőként elhagyta a dzsungelben egy csendes-óceáni szigeten. De ahelyett, hogy majmok nevelték volna, egy japán katona kezébe került, aki még mindig ott élt, mert nem hallotta, hogy a háború véget ért. És mint a fiatal Luke Skywalker, kiderül, hogy a kezébe került, és megtanulta egy nindzsa harci képességeit.<br /><br />Jó dolog, mert elváltak egymástól, és a fiatal gyerek amnéziát kapott, de azok harci képességei nem mentek el. Az árva kölyök, akit most Joe Armstrongnak hívnak, bevonul a hadseregbe, és a Fülöp-szigeteken állomásozik. Eközben a John Fujioka által alakított Obi Wan Kenobe-ját magát megmentik, és kertészként dolgozik egy ültetvényes és terrorista birtokán Don Stewart között, sajtos akcentussal, amely úgy tűnik, hogy francia és spanyol között változik.<br /><br / >Ahogy ezek megtörténnek, mindenki találkozik, és Dudikoff megfejti múltja egy részének rejtélyét, és megmenti a parancsnok lányát a rosszfiúktól. Golan-Globus gyártás. Charles Bronsonnak mostanra kezdett egy kicsit a foga, és Golan-Globusnak új sztárra volt szüksége az akciófilmjeikhez. Michael Dudikoff elég szépen betöltötte a számlát, és jónéhány filmet készített nekik, köztük több amerikai nindzsa folytatást is.<br /><br />Ez a film csupa akció, és Dudikoff rekordtempóban küldi ki a rosszfiúkat. Amit nem csinál, Steve James a legjobb Rambo-utánzatát csinálja, és megmutatja jelentős harcművészeti képességeit.<br /><br />A filmnek elég lyuk van a cselekményben ahhoz, hogy áthajtson azokon a katonai járműveken, amelyeken látható a történetet. De ez az, amivel a jegyvásárló közönséget nem érdekli. Dudikoff minden bizonnyal pompásan néz ki harci ruháira vetkőzve. Nem csoda, hogy ennyi folytatás készült.
Ilyenkor valóban azt kívánom, bárcsak lelkesebb olvasója lennék Clive Barker irodalmi repertoárjának, mert nagyon kevés dolog van rosszabbul annál, mint ha nem képes teljesen megérteni egy ilyen lenyűgözően „vizuális” kaliberű filmet. A "Cabal" című novella alapján a "Nightbreed" története hatalmas mennyiségű pazar és bizarr lényt és helyszínt foglal magában a démoni ghoulok földalatti társadalmában. Egy normális fickó az álmain keresztül kapcsolódik a furcsa világhoz, Midiannak hívják, és pszichiátere rákényszeríti, hogy elhiggye, ő a felelős az elmúlt hónapokban elkövetett szörnyű családgyilkosságok sorozatáért... Ezt igaznak gondolva visszavonul Midianba. - vidéki temető alatt található - ahová vonakodva befogadják. A zsugor azonban pont a Homeboy gyógyításaiban van egy ördögi tervvel, amellyel a Nightbreeds közösséget akarja kiverni...<br /><br />Annyira szerettem volna szeretni ezt a filmet, hosszú távon nagyon csalódott voltam. Sajnálatos módon nem olvastam a történetet, így Barker fantáziavilága és célja, és az összes szörnyeteg borzalmasan zavaros volt, és az előfeltevés fájdalmasan egyenetlen volt. Megértem, hogy a végső vágást a pokolba kockázták, és még Barker show mérsékelt ellenszenvét is az általános termék iránt, de egyszerűen nem "értem". Még ha elengedhetetlen is a történet elolvasása, úgy érzem, legalább filmre kellene fordítani úgy, hogy az irodalmat nem ismerők számára is érthető legyen. Ha a "Cabal" olyan szövevényes, mint ez a film, akkor Barker valóban halott koncepciót fejt ki. Egy idő után nem tudtam nem unatkozni, különösen, amikor a dolgok egyre nevetségesebbekké kezdtek válni (valahol a börtönben rájöttem, mennyire unatkoztam) – mintha egy rendőrség félelem nélkül háborúzna Midiannal, ahogy ez minden héten megtörténik. ! Senki sem gondolja, hogy a halhatatlan szörnyek gondolata egy kicsit... furcsa. NAGYON szerettem a vizuális effektusokat és azt az őrült sz*rságot, ami Midianban ment, különösen az a disznótoros hölgy és az a nagyfejű SOB... Határozottan epikus film, ha figyelembe vesszük a hatalmas mennyiségű effektust és a meggyőzően morbid dekorációt. David Cronenberg remekül betölti pozícióját, mint a zsugori zsugor hűvös, cipzáros fejű, burgonyazsákos maszkjával, de mindannyian azt kívánjuk, bárcsak végzett volna némi kamera mögötti munkát, hogy segítsen megmenteni ezt a kupacot... <br /><br /> Szóval, ha érzed a Clive Barker anyagokat, és teljesen megérted, mi is az a Midian, miért mutatják meg a lényeket a nyitó címsorozat alatt (szörnyű ötlet!), és miért laknak ott ezek a lények és hogyan oszt meg egy punk gyerek egy telekinetikus linket hozzá, valószínűleg érdemes megnézni a "Nightbreed"-et. Valamelyik nap megkeresem a "Cabal"-t, és remélhetőleg nyerek egy kis perspektívát... Vagy lehet, hogy egyszerűen elfelejtem ezt a travesztiát... Addig ez egy rosszul felépített és meglehetősen unalmas filmzavar. Inkább nézd meg a "Hellraisert".
a filmhez, ez a film olyan volt, mint az iskola utáni akciók egyike, csak alacsonyabb költségvetéssel és minden mással. Azt hiszem, ennek valami inspiráló filmnek kellett volna lennie, de nekem nem működött. mégis valahogy jön be. mint a preachy. nagyon halvány árnyalatai vannak a Flash Dance-nek, de hát mi van? ebben a filmben nincs semmi izgalom. a párbeszéd kitalált és halálra klisezett. persze az egész film rossz a 80-as évek kliséje. A színészi játék nem volt zseniális, bár ez nagyban összefügg azzal, amit a színészek kaptak (vagy ebben az esetben nem) kellett dolgozniuk. Ráadásul a rossz dalválasztások, nagyon rossz szövegekkel.szégyelltem magam az összes szereplő miatt.Mind tehetségesek,de ebből a filmből nem lehet tudni.ez persze csak az én véleményem,de muszáj adj 1/10-et a Flying AKA Dream to Believe-nek
Úgy döntöttem, hogy megnézem ezt, mert idén Oscar-díjra jelölték. Azt hiszem, ahány ember itt van, nagyon szerettem volna szeretni ezt a filmet, de végül meguntam és csalódottan. Az első jelenet rendben volt, de a film egész hátralévő része "remegő kezek" üzemmódban nagyon bosszantó.<br /><br />Azt hiszem, a fő oka annak, hogy ilyen filmet készítettek és Oscar-díjra jelölték, a következő:<br /><br />Az amerikai "katonai gépezetnek" (az embereknek, akik pénzt keresnek a háborúval) sürgősen szükségük van egy ürügyre vagy igazolásra az iraki háborúra azzal, hogy valami (egyfajta) hazafias dolgot összezavarnak.<br /><br />miért a rendező és a főszereplő ilyen "hősies" erőfeszítései, hogy a "szeretni-háborút-mint-kábítószert" ötlettel _inspirálják_ a közönséget?... Ó, kérem, gyerünk! micsoda unalom! <br /><br />nézze meg, hogy képet kapjon arról, milyen mélyre süllyedhet a filmakadémia...
A 21. születésnapom alkalmából egy barátomtól kaptam egy példányt ebből a filmből, amelyet nyilvánvalóan 99 pennyért vett fel egy akciós videotárolóból.<br /><br />Soha nem voltam még ennyire frusztrált, amikor filmet nézek. unalmas, Adam West (szó szerint) elpazarolt volt, és utólag visszagondolva egyetlen dologra sem emlékszem belőle. Az élvezet hiánya olyannyira nőtt, hogy abban a másodpercben, amikor a kreditek felgördültek, összetörtük a kazettát, és a szalagot a nappaliba akasztottuk. Csak a jó kedvért felgyújtottuk a fedelet.
A John Goodman program elég szörnyű volt, de ez a dolog egyszerűen bűzlik. Az egyetlen dolog ebben a zűrzavarban, ami megmosolyogtatott, hogy Patrick Starfish hangját Frostyként ismertem fel. A történet reménytelen, olyasvalaki írta, akinek eltorzult emlékei vannak a gyermekkori lázadásról, de soha nem tett szert felnőtt látásmódra a közbeeső években. A paranoia uralja a sötét világot, amelyben ezek a karakterek laknak. Mindenki kellemetlen, és ok nélkül. A cselekmény kiszámítható, de a műsor olyan értelmetlen módon vándorol át egyik megmagyarázhatatlan, összefüggéstelen jelenetből a másikba, hogy nem élvezetes nézni. A legrosszabb az, hogy a produkciós csapatból senki sem látott még havat!
Tudod, biztos vagyok benne, hogy a fiúk egy nap az irodában ültek, és azt mondták: "HOGYAN KERESÜNK TÖBB PÉNZT?" A játék minden lehetséges változatát elkészítették jelenlegi karaktereikkel. Így hát úgy döntenek, lopjuk el a Star Wars ötletet, az A PREQUEL-t, és kitalálhatunk minden új karaktert, és eladhatjuk őket játéknak. Mellesleg valamit csináltak a bábmester 3-ban, de kit érdekel? Mindenesetre kiválasztanak egy időpontot az első film előtt, amikor Toulon még él, ő és a bábuk ülnek, és egy fafej gördül a padlón, és a bábuk tudni akarják, hogy az egy halott családtag vagy valami. nem számít. Így kezdődik a mese a bábmester felmenőiről. Hosszú, unalmas, a testet nem érdekli.<br /><br />A legviccesebb az, hogy elmondják az új karakterek származását a filmben, de nem adnak nyomokat a sorsukról. HOGY TALÁLJON KI HOGY, ha az új játékokból származó bevétel megtérül, finanszírozhatják az új (és a 4. rohadt) folytatást, a "PUPPET MASTER 8 A HALOTT RETRO BÁBOK SORSA ELŐZMÉNYÉNEK FOLYTATÁSA!" tartsd vissza a lélegzeted!
Az első kritika, amit az IMDB-n láttam erről, azt mondja, hogy Vince Vaughn sokkal jobb színész, mint Anthony Perkins ebben a szerepben. Kíváncsi vagyok, hogy látta-e az eredetit. Nehéz felülvizsgálni a Psycho-t, ha nem látod, mennyire forradalmi volt a film 1960-ban. Van egy hősnőd, aki nem túl szimpatikus, és nem sokkal a filmben megölik, és egy gazember, aki hátborzongató, de magával ragad. együtt érez vele. Ha ehhez hozzáadunk némi erőszakos erőszakot, akkor a 80-as és 90-es évek egyes slasher filmjéhez kéklenyomatot kapunk.<br /><br />Hol hibázik ez a film? Kezdjük a castinggal. Anne Heche jó Vivian Crane-ként, de Norman Batesként Vince Vaughn téved. Egyrészt túl fiatalnak tűnik. Másodszor, fogalma sincs, hogyan kell dobni. Ideges nevetése Ron Howardra emlékeztet, aki kemény fickót próbált játszani a Happy Days-ben. Minden, amit csinál, azt sikít, hogy MEGCSINÁLTAM! Az eredeti film még azok számára is, akik mindent tudnak róla, még mindig nyugtalanítja az anyját Normanra gyakorolt ​​befolyása miatt, és igazi külön karakterré varázsolja. Mit szólnál a zuhanyos jelenethez. Amikor végre megláttam az 1960-as filmet nagy vásznon, meglepődtem, hogy mennyire megrémiszt. Bernard Herrman partitúrája hihetetlenül éles és hangos lesz, és jobban megijeszt, mint Danny Elfman szintiértelmezései a jelenet során. Ez a zuhanyjelenet pusztán arra szolgál, hogy megmutassa nekünk Anne Heche meztelen testét és néhány szép színes vért. Ez elvezet bennünket a színes filmezés választásához. Nem működött.<br /><br />A klasszikus filmek újrakészítésében van valami, ami aligha működik. Lehet, hogy egyesek ezt nemes kísérletnek tekintik, de őszintén szólva, ha Gus Van Santnak nem volt hozzáfűznivalója ehhez a filmhez, békén kellett volna hagynia
A film néhány kritikusa rendkívül "nagylelkűen" dicsérte. Én személy szerint csalódott voltam, mert ezeknek az értékeléseknek köszönhetően optimista voltam, amikor a nyitórészek gurulni kezdtek.<br /><br />A túlságosan is ismerős történet így hangzik: A deformált fiú és az apja Louisianában élnek. eláraszt. A helyi fiúk nevetségessé teszik és kínozzák. A helyi fiúk beindítják a Gruesome-t, bocsánat, Victor Crowley kabinja lángokban áll vele. Apa megpróbálja megmenteni fiát, akit korábban Eddie Munsternek hívtak, és találkozik az Elefántemberrel, de véletlenül egy csatabárdot üt be a gyerek fejébe. Victor gyilkos szellemmé válik, aki a birtokába belépő szerencsétlenekre vadászik. Óóó... ijesztő.<br /><br />Egy dolgot értékeltem Hatchetben, hogy soha nem vette magát komolyan, és néhány geg még meg is nevettetett. A helyzet az, hogy belefáradtam a hollywoodi fényű, B-horror pofonokba. Szeretek nevetni, és élvezem a jó ijesztgetést, de ez a film egyikből sem adott szilárd adagot. Ami azt illeti, hogy Crowley lesz a következő Michael, Jason vagy Freddy... Pumpkinheadnek nagyobb az esélye.
Hú... azt gyanítottam, hogy ez rossz... De most nem találom a szavakat... Őszintén szólva, egyetlen szavam sem adhat igazat ennek a filmnek...<br /><br / > Mindenesetre megpróbálok mondani valamit...<br /><br />Ez valóban egyedülálló gyöngyszem. Az egyik legrosszabb fajta.<br /><br />Lash La Rue - tekintettel a színészi múltra - ostorharcot folytat egy tolték varázslózombival a film csúcspontja alatt...??? Kétségtelenül egy igazi zseni.<br /><br />Ritkán fordul elő, hogy hangosan nevetek, amikor egyedül nézek egy filmet. Sokszor megtörtént ezzel.<br /><br />A színészek akcentusai, az ember, az akcentusok... És a párbeszédek, amiket hallottam beszélni... És maga a színészi játék... Egyszerűen nem tudtam nem hiszem el, amit hallok.<br /><br />Az a kövér bácsi minden látható ok nélkül olyan hangosan fingott (amikor kis unokaöccsével felment a házhoz)...<br /><br /> Cicik! Igen, vannak cicik! És női szamár! Még egy meztelen csaj is van a fürdőkádban, és sört kortyolgat...<br /><br />Az a "nyujtsd az arcára a száját"-gyilkosság volt a bomba! Igazi csúcspont.<br /><br />A vígjáték-aspektusok teljesen őrültek voltak. Egyszerűen nem hittem el, amit látok és hallok. Egy ideig még azt hittem, hogy nem szándékosak, hitetlenkedve csóváltam a fejem. De a film felénél elkezdtem jobban megérteni a képet. Azt hiszem, egy fél film kellett ahhoz, hogy lebutítsam az agyam felét, hogy végre megértsem.<br /><br />Nagyon nehezen tudtam elhinni ezt a filmet... De azt hiszem, nagyon jó. Egy fekete csaj odament egy nagyon pici szekrényhez, kinyitotta, majd azt mondta: "Hú, nézd meg a tárhelyet!". És úgy mondta, mintha komolyan gondolta volna. Úgy értem, ez jó párbeszéd és jó színészi alakítás, igaz?<br /><br />Ja, és talán mondanom sem kell: Lash La Rue ostoros készségei elszívják a SÖTÉT ERŐT. Nagyon szomorú és szánalmas nézni. Ez persze mind a vígjáték része. Vagy várj, lehet, hogy tévedek. Nem, igen, tévedek. Lash La Rue csodálatos volt az ostorral! A szerkesztő hibája volt. Elrontotta, összevágta a szempilláit, meg minden. Vagy várj, lehet, hogy a kamerakezelő volt az. Rossz szögből filmezett... Akkor Phil Smoot miért nem mondott semmit? Ennyi, ez a rendező hibája.<br /><br />De jó film.<br /><br />Csak abbahagyom a beszélgetést. Amúgy nincs semmi értelmes mondanivalóm, kivéve azt a tényt, hogy remélem, az agyam magához tér ettől az élménytől... nemsokára.
Nem hittem volna, hogy lehetséges, de találtam rosszabb filmet, mint a Body Melt. Ez a film tényleg nagyon rossz! És ami még rosszabb, az az, hogy ez egy újabb ausztrál film...<br /><br />Ami VHS-nek tűnik, és egy szörnyű 80-as évek rockzenéjével csak egyre rosszabb és rosszabb lesz, amit nehéz elhinni. látva, milyen rossz az eleje (bőrös hím, aki fejjel lefelé lóg egy fehér paradicsomszósszal permetezett szobában?).<br /><br />És miért változnak folyton az akcentusaik? A rossz New York-i vonzerőtől a nyűgös angolig, majd a tiszta ausztrálig! És ez megtörténik az egész szereplőgárdával!<br /><br />Ez a film azt is állítja, hogy megnyert néhány filmfesztivált a borítón (azt hiszem, a Utah-i Filmfesztivál volt). Ennek hazugságnak kell lennie, mert ép elméjű ember nem jelölné ezt semmire (talán az Arany Málnára, de szerintem az is rossz érte).<br /><br />Gyerünk srácok! Ennek a filmnek az 1. helyen kell lennie az alsó 100 között!!! Tízszer olyan rossznak kell lennie, mint azok a filmek, amelyek már ott vannak.<br /><br />Jó munka a "film" készítőinek, mert bebizonyították, van miért nem látni filmeket... 0/10
Kibéreltem ezt DVD-n, és kicsit rosszul érzem magam, mivel Dawson és Lugacy olyan komolyan foglalkozik vele a DVD megjegyzéseiben. Nem egy rossz film pontosan, de egyike azoknak a filmeknek, amelyek kétségbeesetten akarnak mélyen kommentálni az emberi természetet, miközben nem veszik észre, hogy története gyakorlatilag egy műfaj. Ráadásul sok szempontból kissé leegyszerűsíti a kérdést, és a karakterek viselkedése gyakran megfeszíti a hitet. Azt mondanám, hogy ez egy olyan film, amiből kihozna valamit, ha nincs mögötte sok film/tévé/irodalom/élet (őszintén szólva, szinte pontosan ugyanezt a történetet láttam már horror képregényekben is ). Különben már korábban és művészibben megfogalmazták a lényeget. És ez elvezet a nagy problémához, ami az, hogy a lényegen kívül tényleg nem sok filmes érdeke van. Összességében egy meglehetősen unalmas film lesz, amely mindent abba az ötletbe fektet, hogy az alaptörténet sokkoló és lenyűgöző lesz, és ez nem igazán kifizetődő.
Imádtam az eredetit, minden évben megnézem. de a második egy szemétdarab, és soha nem lett volna szabad elkészítenie. A második működhetett volna, ha más hely van. A fiú nem volt eredeti, vagy nem is úgy viselkedett, mint Eddie egyik gyereke. A harmadik túl okos volt Eddie számára, ami alábecsülte az apja szerepét. A többi gyerek egyike sem volt benne. Egyszerűen lehetett volna sokkal jobb is. Nem tudom, miért próbálták egyáltalán elkészíteni ezt a filmet. Az első filmtől kezdve nem volt folytonosság. Úgy teszek, mintha ez nem is létezne. Szomorú, hogy a színészek nem is látták, hogy hol hülyét csináltak. Nagyon rossz film. Azt hiszem, egy órát vagy többet vesztegettem egy rossz filmre, és nagyon szeretem az összes nemzeti lámpalázfilmet.
Most nézem ezt a filmet a WTN-en, mert ez volt az a csatorna, amelyre a TV-t kapcsolták, amikor bekapcsoltam. Ez egy nem túl hiteles és meglehetősen unalmas történet egy miniszter feleségéről (Alexandra Paul), aki beleesik egy fiatal ménesbe/drifterbe (mosódeszka hasizmokkal), akit Corey Sevier alakít. Lehet, hogy van cselekmény, vagy nem. Corey nagyon leveri az ingét, Alexandra pedig elájul. Az az érzésem, hogy állítólag semmire sem készül, és ezért kavar a sovány Alexandra Paullal. Ez nem igazán fontos, mert ahogy mondtam, sokat leveszi az ingét, és csak megpillantottam a fenekét. Sok szaxofon van a filmzenén, ami egyszerűen fájdalmas.
Ez egy borzasztó film volt! Nem a tárgyra, hanem a szállításra. Elmentem a barátnőmmel akkoriban (amikor a film megjelent), arra számítottam, hogy láthatok egy filmet az emberi szellem diadaláról az elnyomás felett. Amit láttunk, az 2 órás brutális rendőri elnyomás volt, a végén semmi felemelkedés nélkül. Az előzetesek és a hirdetések NEM említették ezt! Ráadásul mindarról, amit kijátszottak Whoopi Goldberggel, az az emlékem, hogy letartóztatják és megölték az első 20 percben! Az előzetesek megint nem mondanak erről semmit! (nem mintha ezt várnád, de ez csak nagyobb probléma). Ha tudtam volna, milyen nyomasztó lesz ez a film, soha nem láttam volna. Vagy legalábbis felkészültem volna rá. Ez egy bait and switch reklámkampány volt, és SOHA nem fogom újra látni ezt a filmet!
Úgy mentem bele ebbe a filmbe, hogy a hetvenes évek kizsákmányolásából vártam/reméltem egy csapnivaló drive-in stílusú szeletet, de amit kaptam, az inkább egy bizarr pszeudowestern volt, túl sok beszéddel és kevés akcióval. Nyilvánvaló, hogy ez a film költségvetésből készült; a helyszínek borongósak és rosszul forgattak, miközben a színészi alakítások is hagynak maguk után kívánnivalót. A cselekmény középpontjában egy rablóhármas áll (egy apa és két fia), akik egy rakomány aranyat lopnak el, miután meggyilkoltak néhány bányászt. Egy kabinba bukkannak, amelyben egy fiatal lány és a mostohaanyja lakik...és mindezt visszaemlékezésekben meséli el a fiatal lány, aki jelenleg egy menhelyen lakik. Nyilvánvaló, hogy Louis Leahman és William Sachs rendezők úgy gondolták, hogy valami igazán sokkoló dolgot csinálnak; de minden igyekezete ellenére a Pokol-hegytől délre túlságosan unalmas ahhoz, hogy sokkolja a nézőt. A film körülbelül nyolcvan percig robog, és a legtöbb unalmas karakterekből áll, akik unalmas és hosszan tartó párbeszédet folytatnak. Az egyetlen jót, amit a filmről tudok mondani, az a zene tekintetében van; ami helyenként jó. A vége az egyetlen jó dolog a filmben; és ez csak azért van, mert ez az utolsó dolog, ami megtörténik. Senkinek nem javaslom, hogy ennek utánajárjon...volt sokkal jobb trash a hetvenes években.
1990-ben személyesen láttam Kathy Irelandet – az UNT-nél voltam Dentonban a "Necessary Roughness" forgatása alatt. Furcsa módon a hang, amit ebben a filmben használ, nem áll túl messze a valódi beszédhangjától.<br /><br />A cselekmény egyébként a következőképpen zajlik: Kathy kap egy levelet, amelyben azt mondják neki, hogy az apja beleesett egy feneketlen gödör Afrikában. Elmegy, és kivizsgálja apja halálának helyét, de beszippantja a földalatti világba, amely részben disztópikus rémálom, részben nem inspiráló fantázia, és a plazmatikusok selejtjei lakják. Ez a film tényleg elpazarolja Linda Kerridge tehetségét, aki véleményem szerint valaki lehetett volna, ha megkapja azt az egy nagy szerepet, ami megfelelő neki. Amúgy a sztori főhőse, Gus egy nagyon béna Mark "Jacko" Jackson-féle átverés. Az eredeti elég bosszantó kezdésnek, de ezt a fickót tényleg kínzás nézni. Végül a nebbish Wanda kibújik a kagylójából, és egy bikinifelsőt és egy szárongot visel a végén. Ha Kathy Irelandet egy filmben szeretnéd szerepeltetni szűkös ruházatban, akkor inkább legyen bikini. Mindenesetre a film rossz volt, és jogosan felnyársalta az MST3K.<br /><br />Ha lehetséges, kerülje ezt.
Ez a film az utolsó csepp a pohárban azon filmek listáján, amelyeket ezen a héten láttam, és amelyek túlléptek a határon, és arra kényszerítettek, hogy csatlakozzam az IMDb-hez, és figyelmeztetést terjesztettem a nyilvánosság elé. Teljesen szörnyű volt. A film vontatott és fájdalmasan unalmas volt. A hang, az effektusok és még a képminőség is olyannak tűnt, mintha Willow-tól (1988) vagy talán Conan, a Barbártól (1982) érkeztek volna. A bannockburni csata teljesen abszurd volt. Ez a "a brit szigeteken valaha megrendezett középkori csata legnagyobb filmrekonstrukciója" nevetésre késztetett. Egyáltalán nem is volt összefüggő formáció, csak néhány fickó lándzsákkal és lovakkal futott át rajtuk. Douglas jelenetei, különösen az utolsó csatában, egyszerűen borzalmasak voltak, akárcsak a filmben a legtöbb színészi játék.
A legjobb módja annak, hogy jól érezzük magunkat ebben a filmben, ha megszámoljuk, hány klisét dolgoz fel újra. Viharos kínai gengszterek. Egy női alelnök. Egy lélegeztetőcsatorna, amely történetesen elég nagy ahhoz, hogy elférjen egy nagy kaukázusi hím. Lövés a falon, hogy megölje a rosszfiút. Egy olyan helyzet, amikor ártatlan embereket kell kioltania, hogy megakadályozza Armageddont. Függetlenség napi jelenetek, ahol egy tűzgömbben elpusztítasz néhány emlékezetes tereptárgyat. Az alelnök egy szép, jól megvilágított szobában, beosztottakkal körülvéve, míg a kínai miniszterelnök gyakorlatilag egyedül egy sötét szobában, ahol csak egy kis félhomály világít, és olyan gonoszul vicsorog, mint a nyálkás gengszterek. Egy magányos hős, akit magára hagytak egy hajóban (épületben, repülőgépen, bármiben), aki nagy automata fegyverekkel pusztít a tanácstalan rosszfiúkon. Stb. stb. stb.<br /><br />A második legjobb módszer az, ha megszámolod, hány nullát kell a tizedesjegy után tenni a filmforgatókönyv valószínűségének pontos felméréséhez. 45-ig számoltam. Egy elnök, aki beleegyezik egy találkozóba egy magánhajó fedélzetén. A lehetetlenül nem felülírható parancs a nuke boxból. Az a rész, ahol a kínaiak úgy döntöttek, hogy shoot 'em up-ot játszanak. Stb. stb. Ember, a föld nagyobb valószínűséggel esik a napba, mint ez a film. <br /><br />Bevallom, a film egészen addig érdekes volt, amíg a gonosz tajvani gengszterek el nem rabolták az elnököt. Aztán betört az unalom. A hitetlenség felfüggesztése megszűnt, és elkezdtem arra gondolni, milyen móka lesz ennek a filmnek a kínzása...
Ki végezte a kutatást ehhez a filmhez? 2004-ben játszódik Bagdadban, de minden katona ACU-t visel, és minden univerzális terepszínű mintázattal rendelkezik. Senki nem viselte ezt a cuccot 04-ben. <br /><br />Én most láttam ezt a filmet a tengerentúlon, és elmondhatom, hogy a közönség elsöprő érzése WTF volt? Ennek a filmnek semmi értelme, karakterek jöttek-mennek magyarázat nélkül, és az emberek olyan nevetséges dolgokat csináltak, amelyek a való életben SOHA nem történnének meg. Tisztában vagyok vele, hogy ez egy film, de nyilvánvalóan valami valósághűen próbál ábrázolni. Szánalmasan kudarcot vall, de próbálkozik. <br /><br />Olyan ez, mintha valakinek egy csomó véletlenszerű ötlete támadt, megrágta volna és lenyelte volna, majd kihányta volna a filmet. Ezt a filmet nem ajánlom senkinek. Még mindig nem tudom, miért ültem végig az egészet. GI Joe ehhez képest igazán elgondolkodtatott. MARADJ KI!
Ulli Lommel német filmrendező egy sok horrorrajongó által lehetetlennek tartott feladatot teljesített: ő az ületlen fickó, Teuton Uwe Boll a valaha készült legrosszabb horrorfilm rendezői koronájáért.<br /><br />Lommel valóban a film Ed Woodja. új évezred. Ez a film olyan silány és nevetséges, mint a legjobb-rosszabb EW. Büszkén és szégyellve is mondhatom, hogy teljes egészében megnéztem, kórosan lenyűgözve láttam, hogy a lécet alacsonyra lehet tenni. A válasz: földalatti; Lommel gödröt ásott és elásta.<br /><br />A móka a nemzetközi senkik szereposztásával kezdődik. Csak valaki, aki élt Los Angelesben, ahol minden autószerelő, orvos és postás színész vagy forgatókönyvíró, aki felfedezésre vár, az érthette meg könnyen, hogy Lommel hogyan talált ennyire vágyakozó színészt, aki hajlandó volt egyenes arccal okádni nevetséges párbeszédét. <br /><br />A főszereplőt, egy gazember beatzsarut egy német színész játssza, vastag német akcentussal. Amellett, hogy sorozatgyilkos, ő a legidősebb beat zsaru Los Angelesben. Annak ellenére, hogy megállítja és őrizetbe veszi az ártatlan női sofőröket, majd berángatja őket otthonába (ami megmagyarázhatatlanul egy bútorraktár legfelső emelete), és mindezt újonc partnerei szeme láttára teszi, az LAPD nem hajlandó nyomozzon, és odáig megy, hogy fizikailag megtámadja egyik vádlóját egy nindzsa stílusú razzia során a lakásán.<br /><br />A díszletek kínzóan rossz. A produkciós tervező költségvetésében láthatóan épp egy festékdobozra volt elegendő pénz; elég a "707-es körzetet" felfesteni egy kartonfalra.<br /><br />Mivel a színészek nyilvánvalóan fizetés nélküli nem profik voltak – az európai emigránsok szomorú választéka (esetleg deportáltak is, ha szülőföldjükön szerepelnek), a bimbók , mimbók és kétségbeesett középkorú nők – és mióta kevés pénzt költöttek szettekre, különleges efx-ekre, helyszínekre vagy más termelési értéket, csak méltányos megemlíteni, hogy néhány valódi kinézetű rendőregyenruháért rugóztak. Sajnos nem engedhettek meg maguknak egy rendőrautót; az egyenruhás zsaruk egy fényes, új Mercury-kölcsönzőben cirkálnak az utcákon.<br /><br />A történet több mint fele tébolyult német LAPD-tisztünk piszkos tetteire és két fiatal újonc hiábavaló erőfeszítésére összpontosít, hogy megállítsák őt. Az egyik ilyen fiatal színész különösen szánalmas, mert ő az egyetlen színész ebben az egész zűrzavarban, akinek még csak homályos képe is van a valódi filmes karrierről. A másik pont passzol, rockabilly frizurával és elkínzott Brando pózzal, amit látni kell, hogy értékeljük.<br /><br />A film utolsó részében kapja meg a zombit a cím, mint a mi áldozataink áldozatai. A gyilkos feltámad, miután meggyilkol egy lányt, aki éppen meglátogatott néhány voodoo papnőt, hogy védővarázslatot alkalmazzanak rá. Ne kérdezd, hogy egy romániai lány miért folyamodik a vuduhoz a meggyilkolásra várva, csak fogadd el Lommel logikáját, és élvezd az abszurd utazást.<br /><br />Sok, szalmával borított út menti sírokból való hosszas kézfogás után , a zombi lányoknak sikerül feltűnniük. Pontosan úgy néznek ki, mint a halál előtt, talán még szebbek is, szemük körül nagyvonalúan festett fekete glamour sminkkel. Nem úgy néznek ki, mint a zombik, inkább úgy néznek ki, mint a kifutópályára készülő divatmodellek.<br /><br />A film ezen a pontján Lommel kreatív jegyzetet kölcsönöz dicsért honfitársától, Bolltól, és nagy adag sajtos eurót fecskendez be. trash techno a hangsávba. Őskori elektronikus darázszajról beszélünk. Egy ibizai diszkóban játszhattak, amikor Lommel még elég fiatal volt ahhoz, hogy megrázza a zsákmányát.<br /><br />Más zombikkal ellentétben Lommel lányai normálisan beszélnek és működnek... ööö, úgy értem, ahogy tették. mielőtt zombivá válna. Ez bőséges lehetőséget ad szerzőnknek arra, hogy még több arany párbeszédet árasszon ránk. Igen, aranyeső.<br /><br />Nem rontok el semmit azzal, hogy felfedem a sokkoló befejezést. Csak azt tudom mondani, hogy tökéletesen összhangban van a remekmű többi részével. Ed Wood szelleme tovább él... vagy mondjam a szellemét.
Kissé kínos kémrejtély kiszámítható cselekményekkel a második világháború veszélyeiről. A rejtély az, hogy Jane Graystone-nak (Nancy Coleman) van-e amnéziája vagy sem. A legjobb színészi játékot Raymond Massey alakítja Dr. Ingersoll szerepében, aki egy jó orvos, aki gonosszá vált. Egy kémcsoport vezetője, aki megpróbál információt szerezni az amnéziás Jane-től, a szövetséges tevékenységekkel kapcsolatos kódolt információkat. Elmondja? Emlékszik? Moroni Olson (mint Mr. Goodwin) meggyőző, mint Massey bűntársa. John Garfield (mint Dr. Lewis) szerepe nem más, mint katasztrofális. Annyira félrevezetettnek tűnik, hogy a szereposztást a filmtörténelem legrosszabbjai közé kell sorolni. Sajnálatos, hogy egy ilyen tehetséges színészt olyan szerepbe tömnek, ami nem illik tehetségéhez. A film megér egy pillantást annak ellenére, hogy félig kém- és félig gengszterfilm, és annak ellenére, hogy sztereotip karakterek parádéját tartalmazza. Ezt könnyű elfelejteni, amnézia nem szükséges.
Ne ezt válassza. ****Spoiler Alert***** Ennek a súlyosan rossz filmnek a cselekménye az, hogy egy nagyon buzgó sofőr rábeszél négy barátot, hogy vigyék el a transzfert a repülőtérről. A velük közlekedő járaton egy meglehetősen nyájas kinézetű üzlettípus. <br /><br />Nem sokkal az útjuk során a sikló sofőrje letér a rámpán, és néhány őrült sofőr megpróbálja leszorítani őket az útról. A végeredmény az, hogy defektet kapnak. A sofőr felveszi az egyik embert a siklóba, hogy segítsen kicserélni az abroncsot, és az emelő megcsúszik, a srácok ujjai pedig a gumiabroncs és a sikló közé szorulnak. Ezen a ponton a sofőr felfedi magát emberrablónak, és az összes embert túszul ejtette. <br /><br />Most a film rendkívül lassú és fárasztó lesz, ahogy a szereplők egyik bénát csinálnak a másik után. Az egyik férfi meghalt, aki megpróbál szökni – még ez sem fenyeget. Végül kiderül, hogy a milquetoast üzletember összetűzésbe kerül a sofőrrel, amikor a milquetoast srác megöli a másik férfi barátját úgy, hogy elvágja a torkát. <br /><br />Van néhány szökési kísérlet a nők részéről. Milquetoast fejbe verik egy gumivassal – mégis túléli. <br /><br />A sofőrt is megverték, és valahogy túlélte a kerítésnek való ütközést nagy sebességgel, miközben a kormány mellett térdelt. Valahogy nem ment be az ablakon, sőt a szélvédővel való ütközéskor sem sérült meg súlyosan. A siklót vezető nő azonban eszméletlen állapotban van – mégis kormánya volt, hogy megvédje, és semmi sem volt közte és a szélvédő között.<br /><br />Végül képes lesz leigázni a nőket, és rávenni őket. mélygarázs, amely az embercsempészet frontja. Az egyik nőt megölik. A másik egy jókora törött tükördarabbal lábon szúrja a sofőrt, és fejbe lövi/legeli, mégis képes (ami legyen erősen legyengült állapotban -- súlyos vérveszteség, két fejsérülés és egy nagy lábtörés), hogy kirángassák a siklóból, egy nagy ládához húzzák, bedobják és bezárják, miközben ádáz harcot folytat vele.<br /><br />Most néhány ember csodálja meg a film üzenetét az emberkereskedelemről és arról, hogyan zajlik napjainkban. Ez komoly probléma. De egy rendkívül unalmas film készítése a témában nem jogosít fel magasabb értékelésre.
Úgy tűnik, hogy Mrs. Tingle történelemtanárnő szereti Leigh Ann Watson diákot, aki az íróiskolai ösztöndíj elnyerésén dolgozik. Újabb alacsony osztályzatot kap Tingle-től, ami nem segít. Amikor az egyik osztálytársa, Luke ellopja az érettségi záróvizsga papírját, és bedobja a táskájába, Mrs. Tingle úgy találja, hogy kilóg. Megfenyegeti a hármat, hogy elmegy az igazgatóhoz, de ő nem elérhető. Tehát mielőtt másnap reggel beszámol. Leigh, a barátja, Jo Lynn és Scott aznap este elmennek hozzá, és megpróbálják meggyőzni őt, hogy ne mondják el az igazgatónak. Tingle makacssága miatt azonban drasztikus intézkedésekhez folyamodnak, hogy megakadályozzák, hogy ez a jelenség kikerüljön.<br /><br />Nem rajongtam érte, amikor először láttam, és egy újabb megtekintés után még mindig nem vagyok az. . Kevin Williamson író, a sikeres kortárs tini horrorfilmek megírása után utolérte; "Scream (1996)", "Tudom, mit csináltál tavaly nyáron (1997)", "Scream 2 (1997)" és "The Faculty (1998)". Meglovagolta a sikert (a Dawson's Creek című tévéműsort sem szabad megfeledkezni), de ez a projekt lesz az utolsó bökkenő. A különbség ehhez a bejegyzéshez képest más volt, mint a forgatókönyv megírása, a rendezésben is debütált. A furcsa azonban az volt, hogy az irányítását hozzáértőnek találtam, de az anyagot íztelenre és fáradtan viharzott fel. Úgy tűnt, beleakadt egy fekete komédiába és egy egyenes thrillerbe, anélkül, hogy zselés lett volna. A forgatókönyv tele van gyors észjárású, folyamatos gegekkel, triviális szakaszokkal és más filmekre való trükkös utalásokkal, de a probléma az, hogy túlságosan felhígult a sok kiagyalt fejlemény és az áramlást megzavaró morális áramlatok miatt. A töredezett forgatókönyvnek erősebbnek és hatásosabbnak kellett lennie, mivel ez egy kisméretű produkció, amely a többnyire szűk díszletek miatt olyan, mintha egy színpadi show-t nézne. Megpróbál elmejátékokat játszani a karakterekkel, de ezek a pillanatok csak arra szolgálnak, hogy a történet rossz előrehaladását a hülyeség és az értelmetlenség tócsájává tegye. A film vége viszi a tortát. Williamson csiszolt rendezése hangos, de inkább gyalogos módon, ezért hiányzik belőle a feszültség, és a tempó még a feszes környezet mellett is igazán dübörög. Az ember végül a félidő után érzi ezt, és kiderül, mennyire csekély a történet. Az előadások elég tűrhetőek, bár ha nincs Helen Mirren klassz, jeges ábrázolása a manipulatív bátorságról Mrs. Tingle-ként és egy lendületes Marisa Coughlanként, akkor leragadtunk volna Katie Holmes vacak cipője mellett. Barry Watson szerény a lazább szerepében, Molly Ringwald pedig kisebb szerepet kapott. A filmzene elég energiát rejt magában, de borzasztóan túlfeszítettnek és formátlannak találtam a választásait.<br /><br />Nézhető, de minden tekintetben mechanikus.
Szerintem rossz dokumentumfilm a film. Semmi érdemi nem került szóba. Úgy tűnt, hogy olcsóbbá tette az ötleteket, és nem nyújtott semmi újat. A filmből hiányzott a csoda, a romantika vagy bármi, ami valóban a tudomány felé terelné az embert. A legtöbb tudós "sztereotípiásnak" és néha furcsának tűnt. Egy nő azt mondta, hogy a kitüntetései nem sokat számítanak, csak a gyerekeket segítették. Ezt egy 10 perces jelenet után mondta el, ahol elmagyarázta az összes díját. "Alázatos tudóst" játszunk, ugye? – Egyenletek táncolnak a fejemben – mondta egy másik. Nem értem, hogy ez bármit is magyarázna nekünk. Nem terjedt ki a tudomány kultúránkra gyakorolt ​​jelentős hatásaira. A tudománypolitikát alig érintették.<br /><br />Nem rossz fricska egy 10-14 éves korosztálytól. Ezt leszámítva unalmasnak és leleplezhetetlennek éreztem.<br /><br />4/10
Sappy.<br /><br />Tetszett, ahogy a "Haaavaad baaa"-ba jártak könyveket idézni egymásnak, hogy lenyűgözzék a legrondább lányt.<br /><br />Valószínűleg az iskolámban a portás egy zseniális is, de arra vár, hogy megkapja ezt a nagy építőmunkát.<br /><br />Csak azért, mert az orrát a köszörűkőhöz szorítja, még nem ok arra, hogy hússzeletet vágjon vele. "Szereted az almát?"<br /><br />a srác bólint vagy valami ilyesmi.<br /><br />"Nos, hogy tetszett a DEM APPLES!" Hú, ez zseniális.<br /><br />Hú, Minnie Driver bárkinek megadná a számát. Robin Williams nem tud festeni, és a jó könyveket a legfelső polcon tartja. És van egy professzor, aki mindig ok nélkül visel papsálat.
Az idióták táborozni mennek, és idiótákként viselkednek, mielőtt végre idiótaként halnának meg, igen, a Camp Blood (vagy ha egy szörnyű, rossznál rosszabb szójátékra vágyik, ami egy rossznál rosszabb filmhez illik, a "Camp Bloody awful") annyira rossz, hogy az valójában elég lehangoló nézni. És minden összetevője megvan ahhoz, hogy egy tökéletesen rossz film legyen... <br /><br />Szörnyű színészi csekk. Rossz script-ellenőrzés. Ragadós hatások – semmiféle eredetiség ellenőrzése – kettős ellenőrzés. <br /><br />Még csak meg sem próbál különbözni, és tele van minden elképzelhető jósolt klisével. A filmben például egy pár az erdőben szexelnek, így természetesen meghalnak. <br /><br />Az egyik legzavaróbb dolog az, hogy ez a film valójában két folytatást szült, a hogyan és miért csak megzavarja az elmét. <br /><br />Maradj távol ettől.
Állítólag ez egy Z-kategóriás DTV horrorfilm.<br /><br />De olyan sorokkal, mint:<br /><br />"Könnyű meghalni, sokszor megtettem"<br /><br />és<br /><br />"Miért olvasod azt a könyvet?" "Mert érdekesebbé teszi a cselekményt"<br /><br />és<br /><br />"Bejutottál ide, most újra kiutazhatsz!" (miután bevezet egy embert a pincébe)<br /><br />(és hallgasd meg, mit énekelnek)<br /><br />- nem olyan egyértelmű, hogy ez a korszakban készült film mit ismert a posztstrukturalizmus esetében valójában arról szól, vagy csak rossz filmkészítésről szól. A színészi játék szörnyű, de néhány színészt ismerek, szóval összezavarják?<br /><br />Egy régi ház, amelyen nyilvánvalóan egy korabeli lakás található, gyilkosságok helyszíne. Egy (rossz) film készül a helyszínen, és a történet újra megismétlődik.
FIGYELMEZTETÉS: Azt tanácsolom mindenkinek, aki még nem látta a filmet, hogy ne olvassa el ezt a megjegyzést.<br /><br />Amikor először elkezdtem nézni ezt a filmet, arra számítottam, hogy vámpírfilmről van szó, ez fantasztikus lesz, ha figyelembe vesszük. hogyan segített Rodriguez és Tarantino is a film elkészítésében. Körülbelül 15 perccel kezdtem bele, és a filmmel kapcsolatos reményeim már a lefolyóban voltak, ami sokkolt. Először is, a történet, amivel ez zajlik, egyáltalán nem volt vonzó, és egyáltalán nem volt unalmas és annyira kényelmetlen, hogy már csak ki akartam kapcsolni. Egyre frusztráltabb voltam ebben a filmben, ahogy elhúzódott, de azt hiszem, reménykedtem benne, hogy jobb lesz... aztán amikor végre vámpírokat mutatott be, NAGYON rossz értelemben elfújta az elmémet. Arra gondoltam: "Oké, ez a film valami visszamosott borzalmas történettel kezdődött erről a két bűnözőről, aztán NAGYON lassan egy vámpírfilmmé alakult, amiről azt hittem, az elejétől fogva, az utolsó 30 percben lesz?" Mindezeken túlmenően megpróbálják a főszereplőket menővé és félelmetessé tenni, és a végén aljassá tenni, amikor egyszerűen nem; Egy nyuszi félelmetesebb lett volna, mint ezek a karakterek! Ez a film egy borzalmas baromság!!! Alkonyattól hajnalig megszégyenített, borzalmas ízt hagyott a számban, elkeserítő gondolatokat a fejemben, és testemet képtelenné tette megmozdulni attól a szörnyű sokktól, amiért életem 108 percét elpazaroltam egy szörnyű filmre. Nem értem, hogy George Clooney, Quentin Tarintino, Cheech Marin és Danny Trejo, akik mindannyian olyan jó és becsületes színészek, hogyan vehettek részt ebben a haszontalan mocsokban. Véleményem szerint az Alkonyattól hajnalig az egyik legrosszabb film, amit valaha készítettem, amitől szenvedtem. Ne lásd, NAGY szívességet teszel magadnak...
mi van itt?! Hadd mondjam el. Ez (Alec Baldwin) jelenléte. Nem egy nagy színész, de talán egy kedves sztár, néhány jó filmmel, ami nem tartozik közéjük. Nem csinált itt többet, mint bármit, amit előtte vagy utána. Tehát nem is beszélve (szó szerint!) arról, hogy (Steve McQueen) ugyanabban a szerepben van az eredetiben, mert nem szeretném ezt az összehasonlítást először elvégezni. Nem vagyok nagy rajongója, sőt nem is rajongok (Kim Basinger), sok rossz film van rajta, és még a legjobbjában is átlagosnak tűnik! És valóban az idegeimre megy, amikor a csábító ritka szépségéről beszélnek!!?? Nos, ha valakit szőke létemre elbűvöl, akkor mielőbb sárgára festem a hajam! És mi ez a sok őrültség a Basinger lábai miatt??!! Biztosan őrültség vagy rossz ízű? Mivel nem látom mindkettőjüket nem csak szexinek, hanem csúnyanak is! És ha utálod, akkor lőj le, de tudod mit?! Most néztem meg ezt a filmet, szóval már meghaltam! Mégis, amitől igazán elviselhetetlenül szenvedsz, az az, hogy a becsületekből semmi sem jár annak, akit a legjobban megérdemel. És persze úgy értem (Jennifer Tilly). Most egy igazi csábító csajról beszélünk, aki ilyen felejthetetlen test és egy egyedülálló vonzó érzés, mint egy csúnya barna (Marilyn Monroe), de sokkal egészségesebb! (Nem tehetek róla, ő volt az egyetlen új és nézhető dolog itt!). (Michael Madsen), mivel a rosszfiú sokkal vonzóbb és hatékonyabb volt, mint a jó fiúk, (James Woods) azért van itt, hogy összefoglalja a korai eseményeket a medence mellett (így a trailer később az ő hangja lesz!), és tudta Mindenekelőtt ez egy egész hollywoodi cucc, szóval "Tedd a dolgod, vedd el a pénzed, és sok szerencsét színészként más filmekben!", a vágás komoly egyéniséget adott a filmnek, az erőszakos hangulat mellett. megfelelő csillogó filmművészet, tehát a fő javai (Az akció, Az izgalom, ..) itt vannak, és elég jól megcsinálták, bár minden mély jelentésre utal (az árulás fajtáira), mint az egész fő drámai motívumára. nem olyan erős, ezért ne várja meg. Rendben, ez egy újabb remake, semmi különös nélkül (kivéve Jennifer Tilly pikáns pillanatait!), szóval azt hiszem, igyekeztem tárgyilagos lenni, amennyire csak tudtam, ezért ne fejezzem be azzal, hogy (Basinger) vagy bárki itt jobban járt mint ez a film.. Sértés lenne, mert őszintén szólva.. Bármi jobb ennél a filmnél!
A boszorkányos Hildegard Knef csapdába ejt egy csoport embert egy elszigetelt szállodában, és egyenként szedi ki őket csavaros, undorító módon. Azt hittem, mindent láttam, amíg egy szerencsétlen embert itt keresztre feszítenek, majd fel nem gyújtják a fejét. Hildy is elég tréfacsináló: vesz egy zsémbes hárpiát, és bevarrja a száját...majd fejjel lefelé akasztja a kéménybe, épp időben, hogy zúgjon a tűz! A "boszorkányság" megbetegített. Fájt a szemem tőle. Készen álltam leírni, hogy a valaha volt legrosszabb film, amit egyébként hozzáértő emberek készítettek... egészen a fináléig. Be kell vallanom, hogy imádtam a végét. Ebben egy fiú és a Linda Blair által sarokba szorított játékmagnója fantasztikusan megszállottnak tűnik. A jelenet csak körülbelül egy percig tart, és a filmnek vége, de ismeri azt a régi mondást: "Ha nagyszerű vége van, az emberek szinte bármit megbocsátanak neked!"
<br /><br />Összefoglalás: Nem éri meg a filmet<br /><br />Mint lelkes Elfújta a szél rajongó, csalódottan láttam az eredeti filmet, és láttam, hogy sok fontos szereplőt kihagytak. Szerencsére a film önmagában is csodálatos darab volt. Amikor megjelent a Scarlett könyv, abban a reményben olvastam, hogy két kedvenc irodalmi karakteremet tovább követhetem közös útjukon. Bár a könyvből hiányzik minden igazi minőség, továbbra is jó történet, és mindaddig, amíg el tudtam választani az eredetitől, élvezetes volt és továbbra is élvezetes. Mindazonáltal azt a hat órát, amit a "Scarlett" minisorozat nézésével töltöttem, életem legrosszabbul eltöltött órái közé tartozik. A Margaret Mitchell könyvében olyan jól megformált eredeti karaktervonások hiteltelenítésével ez a sorozat a folytatás történetét is a nemi erőszak, a bizalmatlanság, a gyilkosság és a rossz kapcsolatok egyikévé változtatta, amelyektől még a Scarlett című könyv is távol maradt. A szereplők válogatása nem volt hajlandó megvizsgálni azokat a vonásokat, amelyek mind az eredeti regényben, sem a filmben olyan jól megformáltak, sőt a második könyvben is átmentek, és legalább egy hihetetlenül kulcsfontosságú karaktert is kihagytak. A regényben Scarlett O'Hara Butler elidegenedett férjét, Rhett Butlert követi Charlestonba, a nagycsaládlátogatás leple alatt. Miután "megállapodást" kötött Rhetttel, beleegyezik a távozásba, és újra kapcsolatba lép O'Hara rokonaival Savannahban. Végül elkíséri unokatestvérét, Columot, a Fenian Brotherhood szenvedélyes vezetőjét Írországba, hogy tovább tárja családja "mélyre nyúló gyökereit", és végül "The O'Hara"-nak, a családfőnek nevezik. Míg az O'Hara-ként betöltött feladatai miatt elkötelezi magát Ballyhara városában, Scarlett bemerészkedik az angol földbirtokosok világába, és azonnal keresett vendég lesz sok partijukon. Mivel Rhett újra és újra megvetette, végül beleegyezik, hogy feleségül vegye Luke-ot, Fenton grófját, amíg Rhett el nem jön egy klisés "éjszaka a fehér lovon" - típusú megmentésben. A "Scarlett" minisorozat még ezt sem tudja megtenni. A vőlegénye által megerőszakolt és a családja megvetette a sorozatban Scarlettet mutatja be, akit börtönbe zárnak, miután az unokatestvérét elkövetett gyilkosságért vádolják.<br /><br />Szívből azt tanácsolom mindenkinek, aki ennek a nézésével tölti a napját, hogy gondolja át ezt. határozatot.<br /><br />
Miután ezt láttam, arra a következtetésre jutottam, hogy ez nagy valószínűséggel egy csajfrissítés volt; Utána megtudtam, hogy Keira anyja írta a forgatókönyvet, ami nagyjából megerősítette. Azonban egy csaj fricskának vonzó lehet a férfiak számára; ez nem tetszik, és valóban úgy tűnik, hogy nem is vonzó a nők számára (ha elnézem a komor pénztári bevételeket). Az egyik dolog, amiben szerintem mindkét nem egyetért, az a jelenet ostobasága a filmben, amely analógia a szülés fájdalma és az érzéstelenítés nélküli végtag amputálása között. Bár a férfiak nem esnek át a szülés fájdalmán, megértjük, hogy ez fájdalmas folyamat; mégis természetes fájdalom, míg az amputáció semmiképpen sem! A nők ezt még jobban megértik. Gyanítom, hogy néhány nő feminista kijelentést próbált tenni, ami rossz ízléssel bír. Valójában ebben a filmben sok dolog nagyon rossz ízlésű. Bár a filmek manapság arról híresek, hogy rossz ízlésük van, ez a film valóban "kiváló" ezen a területen. Ez egy jó film lehetett, amely bemutatja Dylan Thomas küzdelmeit a második világháború alatt; és milyen erős volt az érzelmek olyan férfiakkal szemben, akiknek valahogy sikerült elkerülniük a katonai szolgálatot. Keira képernyőíró anyja megpróbálja bemutatni, hogyan használták fel ezt az érzést Dylan ellen, de nagyon összezavarja ezt. Ehelyett kapunk egy csajfilmet arról, hogyan köt össze két fiatal anya; egyfajta. Bizonyos értelemben. Talán. Valahogy. Figyelemre méltó az a tény, hogy egy katonát (Dylan feleségének barátjának férjét) hazaküldik, miután harci szolgálatot teljesített; mégsem világos, hogy a háború véget ért-e!! Ezzel a filmmel kapcsolatban sok dolog hasonlóan tisztázatlan; és bár kijelentettem, hogy már most újra megteszem, mivel úgy tűnik, ez a zűrzavar központi motívuma.
Azt hiszem, nem vagyok túl messze az alaptól, ha azt mondom, hogy ez talán a legrosszabb film, amit valaha láttam. A kedvenc háborús filmjeim listáján dolgozom: "A leghosszabb nap", "Pokolba és vissza", "Híd a Kwai folyón" (mind fekete-fehér), amelyek mindegyike jó cselekményekkel, gazdag karakterekkel és remek színészi játék. Láttam már jobb párbeszédet és színészetet a diákok által írt középiskolai egyfelvonásos színdarabokban. A cselekmény azonban nem rossz előfeltétel – csak rosszul kivitelezve. Ez olyan, mint egy közlekedési baleset, de nem tudtam kikapcsolni! Egy filmhez nem kell nagy pénz vagy nagyszerű díszlet, azaz a "Tizenkét dühös ember" és a "Mentőcsónak" ahhoz, hogy jó legyen... szóval a költségvetés nem mentség. mire gondoltak?
Néhány bolond, aki olvasott vagy látott utalást a Földre érkező angyalokra, úgy döntött, hogy figyelmen kívül hagyja, amit az emberek utódairól és az angyalokról hallott, hogy nagyobbak, mint a normál emberek. Feltalálni őket mitikus óriásokká, amelyek 40 láb magasak voltak, túl nevetséges. Volt néhány történelmi utalás a lakhatásra és a bútorokra a világ egyes részein, amelyek sokkal nagyobbak voltak, mint amennyire a szokásos embereknek szüksége lenne. Ezeket állítólag olyan méretarányra építették, amely alkalmas egy 10-14 láb magas emberre, némileg alátámasztva a "Dávid és Góliát" mesét a bibliából. Egyetlen történelmi utalás sem tesz említést olyan épületekről vagy műtárgyakról, amelyek alátámasztanák egy 40 láb magas lény elképzelését. Ha a saját skálámon értékelem ezt a filmet, akkor negatív érték lett volna egy helyett...
Komolyan mondom, nagyon komolyan, amikor először elkezdtem nézni a műsort, azt hittem, hogy jó. De a cselekmények csak rosszabbak lettek. A történet vagy túl unalmas, vagy kiszámítható volt. George nem mindig vicces, néha hülyén viselkedik. A viccei túlzásba esnek. Az anyja a sorozat legostobább szereplője. Hogyan bánhat így egy anya a saját fiával, oké, ha a menyéről van szó, de ez a saját fia. 4/10-et adok erre a műsorra, csak azért, mert az első néhány műsor kicsit vicces volt. A színészek Constance Marie és Masiela Lusha nagyszerű munkát végeznek. Nem tudom, hogyan játszhatók ilyen sokáig ezek a műsorok. <br /><br />Ha nagyon unatkozik, mint én, és nincs más néznivalója, azt javaslom, hogy nézze meg.
Ez a műsor olyan, mintha valakit néznénk, aki edzésen van, hogy egy nap műsort vezethessen. Van néhány jó vígjátékötlet és rengeteg közepes. Nem úgy tűnik, hogy az írók tudják, mi a különbség a vicces és a furcsa vagy durva között.<br /><br />Megvannak a pillanatai. Amikor Spike kiöntött egy szomszédot, aki többször is hagyta, hogy a kutyája bepiszkolja a pázsitját, a csúcs elérte. De túl kevés a mulatságos pillanat, és túl sok a kísérletező vígjáték, ami nem stimmel.<br /><br />A műsor jobb, mint mondjuk egy tesztminta vagy a QVC-hálózat megtekintése, de jobb írók kellenek hozzá. .<br /><br />Elolvasva az IMDb sugárzóan pozitív kommentjeit erről a műsorról, meg vagyok győződve arról, hogy a legtöbbet a műsor munkatársai, rokonai és személyes barátai írták Spike.<br /><br />A legtöbbször nem túl jó.
Először is a "NAPI" cím hazugság. <br /><br />Minden "Daily Show" program megnyílik a képernyőn megjelenő képpel a készítés dátumáról, majd szünet következik és a nyitóbejelentés. Azon a sok napon, amikor ÚJRA FUTATNAK egy napi műsort, elcsúsztatják a szalagot, és KIHAGYják a dátumot, és a nyitóbejelentéssel kezdik, azt a hamis benyomást keltve, hogy a műsor egy új. Ez hazugság. Szó sincs róla, hogy újraadás lenne. És ez a fajta baromság csak egy kis mutatója annak, hogy mennyire alattomos és megtévesztő ez a műsor. <br /><br />Továbbá csak heti 4 este. Ez nem egészen „napi” – vagyis hétfőtől péntekig – egy másik hiányosság, de hálás vagyok érte.<br /><br />Szomorú belegondolni, hogy sok tanácstalan fiatal ezt az álhírműsort használja fő, gyakran csak hírforrás. Emiatt szomorúan tudatlanok lesznek, és ami még rosszabb – rosszul tájékozott.<br /><br />Bár politikailag liberális-balra hajlik, időnként mulatságos is lehet ez a műsor. Igazsága azonban csekély. A tényeket és információkat gyakran ügyesen kiforgatják, hogy illeszkedjenek az írók napirendjéhez. Gyakran nehéz megmondani, hol maradnak el a tények, és hol kezdődik a fikció és a vígjáték. Az eredmény egy előre megemésztett, újraértelmezett információ, amelynek célja a meggyőzés és a befolyásolás. Ezt "PROPAGANDA"-nak hívják.<br /><br />A távoli interjúk nagymértékben bele vannak kötve a szerkesztésbe.<br /><br />Igazán elveszítem, amikor Istent és a keresztényeket meggyalázza – amit túl gyakran tesz. Azonban soha nem fogsz hallani semmi homályosan antiszemitát.<br /><br />Ha Jon Stewart és társasága a keresztényeken kívül bárkit megtámadna, az sértő felháborodásnak számítana. A forrásokban szereplő nevek magyarázzák a forrást.
A film megtekintése után úgy érzem, az apa és az anya is ésszerű ember, bár egyáltalán nem tökéletes. Ellenkezőleg, nem szeretem a szerzőt és a két nővérét.<br /><br />Vajon az ember naplója pontos portréja önmagáról? Nem. Az emberek legtöbbször csak azért írnak problémákat a naplójába, mert meg akarja oldani a problémát. A napló tehát mindig az ember negatívabb oldala. Ebben a filmben a szerző édesanyja életét a naplója alapján ítéli meg. Nem bölcs választás.<br /><br />A szerző nővére olyan ronda, külső és belső. Először is azt mondta, apja második házassága "nem fair" az anyja számára. Aztán azt mondta, hogy nem szereti az anyját. Tehát nem szereti az apját és az anyját. Kétlem, hogy szeret valakit a világon. Olyan csúnya az arca, csak a szíve tükörképe. A filmen keresztül úgy érzem, a szerző és nővérei nem szeretik és tisztelik szüleiket. Viszont úgy érzem, az apa anya nagyon szereti a gyerekeit, még a szerző is igyekszik hideg, álnok emberként ábrázolni őket.
Nagyon hanyagul megírt film. Gyenge jellem- és ötletfejlődés. Az ostoba cselekmény és az együttes szereplőgárda gyenge színészi alakítása nem segített. Komolyan, ennek a filmnek a megtekintése NEM mosolyog. Lehet, hogy viszketni fog.
Nem nyűgözött le a Graffiti Artist, annak ellenére, hogy művészi (más néven alacsony költségvetésű improvizációs) vonzereje van. Kevés a párbeszéd, és legalábbis számomra csalódott voltam, hogy nem adott nagyobb elismerést és nem népszerűsítette az ilyen gerillaművészek munkásságát. Ehelyett egy olyan történet volt, amely ismerős területet fed le. Két srác, akik alapvetően nem tesznek mást, mint épületeket címkéznek, barátokká válnak, partnereket jelölnek meg, és végül kísérletezik egy kapcsolat kialakításával. Ellentéteknek tűnnek, meglehetősen kényelmetlenül érzik magukat együtt. Keveset magyaráznak a hátterükről, és a dolgok a két fiatalember között nagy sebességgel történnek (bár ezt meg tudom érteni, mert csak 70 percről van szó). Számtalan hasonló cselekmény és produkció született az elmúlt években egészen addig a pontig, hogy a független film szférája éppúgy kezd telítődni ezzel a sajátos történetmeséléssel, mint ahogy a mainstream is telítődik ezzel és még sok mással.<br /><br />A film nagy része untathatja a nézőt, akinek azonnali párbeszédre és célra van szüksége. Ennek a történetnek az elsődleges figurája (legalábbis kiterjedten) úgy hajtja végre rutinjait, hogy szinte nincs párbeszéd, nincs betekintés, és semmi más, ami elviselné a nézőt. És egy rövidfilmnél azt kívántam, bárcsak sokkal gyorsabban értek volna a lényegre. Ez a tipikus cselekménytől eltekintve bosszantott. Mégis volt valami abban, hogy pillanatnyi bepillantást nyerhetsz legalább két graffiti művész mindennapi szokásaiba, még akkor is, ha a legtöbb szabadidő volt.<br /><br />Akkor ajánljuk, ha eleged van a mainstream baromságból és nem. Ne törődj egy indie képpel, és érdeklődj e underground, városi művészeti forma iránt. De ezt tényleg meg kell nézni, mert úgy tűnik, hogy ez egy szerzettebb ízű. A Graffiti művészekkel foglalkozó legújabb független filmekért nézze meg a Transitot.
Ez a film egy szóval borzasztó volt. Unalmas volt, kiszámítható és kifejezetten hátborzongató. Vártam, hogy vége legyen, és amikor ez megtörtént, elborzadtam. A vége enyhén szólva rossz ízt hagyott a számban. Azt tanácsolom mindenkinek, aki érdeklődik a bimbózó női szexualitásról szóló filmek iránt: maradjon távol ettől a filmtől. Az ilyen filmek rossz hírnevet keltenek az olyan klasszikusoknak, mint a Lolita.
Mi. Ööö...<br /><br />Ez a film annyira disszociatív és elrontott, hogy szó szerint elvesztettem a józan eszemet, miután vége lett. Soha többé nem leszek ugyanaz az ember. Megpróbálok rátenni az ujjam, hogy pontosan mi is olyan teljesen őrült benne... Nem csak a vidám techno zene, vagy az "időn kívüli" középkori/Blade Runner/vadnyugat/Highlander környezet, vagy a furcsa CGI "Grendel" szörny, amely úgy néz ki, mint egy animált kolbászból készült ember, vagy akár a "Grendel anyja" szörny, amely úgy néz ki, mint valami Alabama asztali táncosnő, aki karmokat és csápokat növesztett, amikor túl sokáig feküdt a szoláriumban. Mindezek furcsa dolgok, de ami ebben a filmben a legfurcsább, az a színészi játék. Egyszerűen nem tudom megmagyarázni. Ez a forgatókönyv nyilvánvalóan pokolian buta, de a színészek halálos komolyságot árasztanak az egészből. Lambert mindig furcsa, és általában kicsit unalmas, de most Dolph Lundgrin területére ment: nem tehetek róla, csak nevetni kezdek, valahányszor beszél.<br /><br />Adok ennek a filmnek egy kicsit. elismerés, hogy teljesen szétszórt agyú és őrült, szemben a konzervatív és unalmas. Mindig egy film bizarr katasztrófáját veszem el egy teljesen középszerűnél.<br /><br />Figyelmeztetés: ha Christopher Lambert Beowulf szerepében tervezi megnézni, készüljön fel arra, hogy ezután néhány órát tölt az utcákon bolyongva néhány helyen. amolyan lidérces, hiperaktív-kataton kábulat. ez igaz. Amikor végeztem a Beowulf szellemi utammal, a szibériai tundra közepén ébredtem fel egy vér- és tejtócsában. Egy döglött farkas feküdt mellettem, és később rájöttem, hogy az ingem zsebében maroknyi emberi fog van. A Beowulf VHS-másolata egy sebtében megépített kőoltáron ült a közelben, gyertyákkal és fonnyadt virágokkal ékesítve. A szalag azt mondta, hogy járjak. Felálltam és elindultam.
A potenciál megvolt. Láttam Creep-et, és többször is azt gondoltam: Óóó, ez kezd érdekes lenni. Valahogy azonban az érdekes cselekményvonalak megmagyarázhatatlanul vagy figyelmen kívül hagyva szőttek fel, mintha meg sem történtek volna. A főszereplő egész filmben irritáló volt, és egy ponton a haverommal mindketten kiabáltunk, hogy meg akarjuk halni. Vannak valóban kísérteties/ijesztő pillanatok, de ezeket durván beárnyékolják azok a pillanatok, amelyek a pokolba bosszantottak. Ez egy másik olyan horrorfilm, amely egy darabig felkelti az érdeklődést, de végül frusztrálttá és kissé zavarttá tesz, hogy mit is akartak elérni a filmkészítők.<br /><br />Az egyetlen megmentő kegyelem. film a rosszfiú, de ha a rosszfiú szimpatikusabb, mint a főszereplő, akkor tudod, hogy vesztes vagy.
Folytatva a "Stalker/slasher" fricskákat a "Wolf Creek", "Hostel", "Joy Ride" stb. jegyében, jön a "Rest Stop". A legnem eredetibb és leghaszontalanabb az összes közül.<br /><br />Jólag ígéretesen egy csinos, fiatal lány erőszakos halálával kezdjük egy koszos mellékhelyiségben.<br /><br />Itt a mi az érdeklődés elvész. Ezután a klisé road trip házaspárhoz költözünk, akik Los Angelesbe tartanak, szemük a színészi sztárságra figyel. . . amit az ilyen filmekkel soha nem érnek el.<br /><br />A parkban zajló szexuális hancúrozástól kezdve a pár végig vitatkozva vezet egy elhagyatott és undorító pihenőig, amelyet a lány használhat. a fürdőszoba. Elég ártalmatlan mindaddig, amíg kilép, és meg nem találja a barátját, hogy eltűnt, és rájön, hogy a Joy Ride Rusty Nail egy béna változata üldözi. . . csak Materben autóztam az "Cars"-ból.<br /><br />Őszintén szólva, ha ezt bárki más rendezte/írta/producerte/játszotta volna, akkor egész jó lett volna. De nem.<br /><br />Mert akkor jön a szellemtörténet. Igen. . . kitaláltad. Rengeteg "ó, segítek, de várj, meghaltál", hogy "várj, ez a stalker személy, szörny vagy szellem?".<br /><br />De várj? Ki jön a segítségre, hogy megmentse a lány életét és esetleg a filmet? Az az egyetlen Lawerence testvér. Kiváló. Meg vagyunk mentve. (szarkaszmus) Ó, várj, nem vagyunk.<br /><br />Tudod. . . Ha ki akarsz nevetni egy jót, vagy ha ingyen kölcsönözöl, mint én, próbáld ki.<br /><br />Ha valami, akkor megtanulod, hogyan NE készíts filmet.<br / ><br />-AP3-
Ez messze a legrosszabb film, amit életemben láttam. A színészi játék szegényes, a történetszál pedig szinte érthetetlen. Függetlenül attól, hogy szereted-e a világítóhajókat vagy bármilyen hajót, az lényegtelen. Ami a speciális effektusokat illeti, a filmben nincsenek. Valószínűleg az egész filmes stáb a csónakon volt kint a viharos tengeren, nem pedig egy stúdióban, és amikor néhány férfit "leszúrnak" (ha lehet annak nevezni), a reakcióik teljesen valószerűtlenek. A fegyverek csendesebbek, mint a némák. Az, hogy ez a film hogyan kaphat egy két díjat, komoly kérdéseket vet fel az emberi elme állapotában. Nos kb ennyi. Ezt a beszámolót valószínűleg szórakoztatóbb olvasni, mint a filmet. Ha valaki fontolgatja, hogy megnézi vagy megveszi, akkor komolyan javaslom, hogy nyilvánvaló okokból ne tegye. Mondtam, hogy spoiler is van benne. Ha az a tény, hogy néhány embert megszúrnak és elsütnek egy fegyvert, cselekményajándék. Gondolom azért, mert ezek az egyetlen jó részei a filmnek.
Ez volt az egyik legrosszabb film, amit valaha láttam. Borzalmas színészi játék, egyáltalán nem vicces, és hát egyszerűen unalmas.<br /><br />Csak feltételezem, hogy ez a 10 kedvenc a 10-ből. A mindenkori filmkommentárokat valójában maguk a színészek álcázzák.<br /><br />Kérd meg, mi a film futamideje, biztos vagyok benne, hogy ezen az oldalon szerepel. Egy örökkévalóságnak tűnt <br /><br / >Ha nehéz kihívásra vágyik, próbálja meg végigülni ezt a szörnyű filmet.<br /><br />Egyébként<br /><br />Ne pazarolja az idejét, mint én erre a filmre.
Ez a film eléggé elvesztegetett másfél órát az időmből. Általában szeretem az olcsó horror szörny típusú filmeket, de ez a film csalódás volt. A fő hiba a lények magyarázatának hiánya. Amikor beléptek a házba, és megtalálták a férfit, akit legalább bérelhetett volna, elmagyarázta nekik. Nem igazán mond róluk mást, csak azt, hogy megölték a szüleit, és hacsak nem hagytam ki valamit, azt sem mondta el, hogyan sikerült megszöknie... Arról nem is beszélve, hogy ez nem ad nyomot vagy okot, hogy miért csak a túlélő marad, és lényegében táplálja a lényeket saját halálközeli élménye után. Úgy tűnt, hogy a "keresztesemény" után lehetősége lett volna távozni.
A Death Machines meglehetősen tisztességes előfeltételeket vesz fel egy akciófilmhez (megállíthatatlan harcművészeti gyilkológépek, amelyeket azért küldtek ki, hogy megszüntessék a bűnügyi főnök ellenfeleit), és nézhetetlen zűrzavart csinálnak belőle. Ritkán láttam az apró költségvetés, a rossz színészi alakítások és az inkoherens forgatókönyv ilyen lélegzetelállító kombinációját úgynevezett "filmként" kiadni. Könnyen a legrosszabb harcművészet/akció-orientált film, amit évek óta láttam, és még a "Ninja Holocaust"-ot is elhomályosítja (amiben legalább volt néhány jó energikus harci jelenet). <br /><br />A film valódi "sztárja" a fehér "Halálgép" (alapvetően az ő járműve), így sokkal több jelenetben szerepel, mint két csoportja. Jó formában van, és nem is néz ki rosszul, de színészként alig van ott – gondoljunk csak Chuck Norrisra a „The Octagon” című filmben, csak minden energia és érzelem nélkül. Ez nyilvánvalóan szándékos választás a színész és a rendező részéről. ..de Arnoldnak kell lenned ahhoz, hogy ezt kihozd, és ez a fickó nem Arnold.<br /><br />Úgy tűnik, a film (és a rendező) nem találja az időt (vagy költségvetés) lefilmezni azokat a jeleneteket, amelyek választ adtak volna az eredetileg feltett alapvető kérdésekre, mint például: Ki volt az az árnyékfigura, aki parancsot adott a márványszájú ázsiai hölgynek? Hogyan ért véget a "bandaháború"? Miért döntött úgy a kásás szájú ázsiai hölgy, hogy megöli zombi orgyilkosait? És mi a fene történt, amitől az asszisztense meghalt, és a katanát úgy hadonászta, mint egy seprűbot? <br /><br />Azonban eljön az ideje egy teljesen idegen bárcsata felvételére, amelyben egy matróz (jó, úgy nézett ki, mint Popeye) lerombol egy bárt, mert a zenegép nem működött. Ez csak a film többi részéhez kapcsolódik, mert közben ő a film "hőse" is K.O., egy csapos/karate diák, aki a "Halálgépek" első nagyobb feladatának áldozata lett (levágták a kezét, miközben megölték a tanárát). Ezt követi az egyik legkeresettebb "szerelmi jelenet" a hős és a barátnője között, amit valaha láttam. Ennek a lépésnek semmi értelme – a bárcsata végén a lány elfintorodik a férfi szétfeszített, ernyedt testén, és a következő dolog a szex és a szerelem „ízléses” árnyékmontázsa, amely úgy néz ki, mintha egy Hallmark-kártyáról érkezett volna. BTW, soha többé nem látjuk a tengerészt. <br /><br />És várja meg, amíg meg nem látja a leszámolást a gyilkossági nyomozó és a kapitánya között – ez úgy játszik, mintha a rendező és a forgatókönyvíró soha nem látott volna egy filmjelenetet egy rendőrőrsön, de másodkézből hallott volna róluk. és úgy döntött, hogy bevesz néhányat anélkül, hogy igazán tudta volna, hogyan működnek. <br /><br />A film egy tankönyves példa a rossz castingról és a közösségi színházi szintű színészekről, akik tisztességes rendezés nélkül vergődnek. A három „Halálgép” rögként jelenik meg; a "hős" ismeri a vonalait, de nem tudja vinni a filmet, tekintve, hogy a karaktere egy hatástalan nyavalyás; a barátnője karizmavákuum; és az összes többi kisebb rész alig nézhető. Mindez egy meglehetősen gyenge filmet eredményez, de a "sárkány hölgy" többet tesz azért, hogy a filmet a földalatti büdös területre sodorja, mint bárki vagy bármi más. Nevetségesen néz ki; pici, kifejezéstelen arcát túlterheli tömött hajú felhőkarcoló parókája, vörös selyemruháját fürdőköpenyként hordja, és iszonyatos szájpéppel beszél, ami azt kiabálja, hogy "idő kell egy párbeszéd edzővel". Szegény hölgy – nyilvánvalóan kilépett az elemeiből, és amennyire én tudom, soha többé nem szerepelt filmben. <br /><br />Adjunk ehhez hozzá egy alacsony költségvetésű, egy szintetizátoros hangsávot, amely soha nem hallgat el, és soha nem játszik le semmi megfelelőt vagy érdekeset; gagyi filmanyag és világítás; harcolni koreográfia, amely szigorúan az éhségtől; és egy általános sivárság és energiahiány a blokkolásban és a színpadi üzletben... és van egy béna filmje. <br /><br />Ezt egy 50 filmes DVD-válogatás részeként kaptam, így valószínűleg körülbelül 50 centbe került a megtekintés. Nem érte meg. Feh!
A "Twister" TV-verziója némi szivárgást okoz, de nézhető marad. A nővérem vásárolta ezt a Wal-Martban néhány évvel ezelőtt, amikor megjelent, akkor láttam, és úgy gondoltam, hogy rendben van. Később megjelenik a "Twister" Bill Pullmannel és Helen Hunttal (vagy korábban volt? Azt hiszem, '97-ben volt), és összességében jobb munkát végzett. De a "Twister" ostobább szórakozás volt; ez reális egy üzenettel. Minden attól függ, hogy mit akarsz egy csavaros filmtől: Twisters, vagy egy alacsony költségvetésű karaktertanulmány?<br /><br />John Schneider és Devon Sawa (a nővérem miatt vásárolta) a főszerepben, Devon Sawa pedig , aki továbbjutott a "Wild America", a "Final Destination" és a "Slackers" című filmekhez, itt érte el a nagy áttörést. Tehát bizonyos értelemben én voltam az egyik első ember, aki látta, hogy valóban felszáll. Nem tudom, hogy ez megtiszteltetés vagy szégyen, nem láttam, hogyan viselkedik a legutóbbi filmekben.<br /><br />A "Twisters éjszakája" minden a személyes ízlésen múlik, ahogy mondtam. minden attól függ, hogy mit akarsz egy csavarral rendelkező filmtől: Twisters-t vagy egy alacsony költségvetésű karaktertanulmányt. A "Night of the Twister"-ben ez utóbbi található. Tehát döntsön.<br /><br />Én 2,5/5...<br /><br />- John Ulmer
ez a western/musical/vígjáték nem tartozik az általam látott műfajok legjobbjai közé. Túl lassúnak találtam. Csak ugrott az elkerülhetetlen végig. Én is széttagoltnak találtam. Alig vártam, hogy legyen Itt Randolph Scott a főszerep, és Lloyd Bridges is a főszerep. de az én pénzemért Edgar Buchanan a legjobb a csoportból.Buchanan számos westernben szerepelt az ő napja, sokszor komikus megkönnyebbülést nyújt, ahogy ezen a képen is. Ann Dvorakot is kedveltem Rita szerepében. Egyébként nem nagyon tudok ajánlani ezt a filmet. A film Ernest Haycock regényén alapul , aki a Stagecoach című regényt is írta, amelyből 1939-ben egy azonos nevű filmet készítettek, majd 1966-ban, majd 1986-ban újraforgatták. A Stagecoach 1939-es verziója szerintem a valaha készült egyik legjobb film. Amúgy is. Ami Abilene városát illeti, az én szavazatom 3/10
Felfekvésben és bekábítózva, miközben egy vesekő vígan átsétált a sebhelyes húgyutamon, és semmi jobb dolgom nem volt, mint hagyni, hogy a fájdalomcsillapítók félig feledésbe ájuljanak, véletlenül kábelen fogtam ezt a filmet. Nem szeretném, ha bárki azt gondolná, hogy fizettem a moziban való megtekintésért, vagy béreltem, vagy az ég bántja! , hogy EGYENESEN néztem meg.<br /><br />Miután játszottam ezzel a szenzációsan hátborzongató videojátékkal, és mohón tapostam a The House pusztulásra ítélt szobáit és félelmetes átjáróit, harcban a Szekérrel (27-es típus), az Akasztott emberrel (041-es típus) , és más lehetetlen őrszemek, felkeltette a kíváncsiságomat, hogy a játék hogyan kerül át a filmvásznra.<br /><br />Nem.<br /><br />A banális cselekmény egy csapat „őrült gyerek” körül forog – a la Scooby Doo –, akik egy távoli szigeten vesznek részt egy világrengető „rave” "Bármi is az. (Gyerekek ma a hula-karikáitokkal, a miniszoknyátokkal és a Pat Boone-otokkal) Miután több ezer készpénzt vesztegettek meg egy hajóskapitánynak, hogy elszállítsa őket oda (ez a hülyeség, ami a saját retorikahálózatához vezet), elhagyatottnak találják a "rave"-et. .<br /><br />Részesen megemlítenek egy „házat”, amely feltehetően a Holtak háza, de a legtöbb az akció hamis kültéri díszleteken és más helyszíneken játszódik, amelyek elváltak a kísértetjárta lakóhelytől.<br /><br />Egy leesett videokamera visszaemlékezést tölt be, és a szigetet egy £ buli lázában mutatja?! Ez az? Ó, szóval ez a "rave" dolog csak egy "buli"? A nagy hagyomány szerint a „használt autókat” „használt autók”-nak, vagy a „shell-sokkot” „poszttraumás stressz-zavarnak” nevezik, a „buli” szó ma már túlságosan szögletes a kábítószer-táplálékos, szilikon- beültetett, metroszexuális jagoffok? <br /><br />Úgy értesült, hogy a párt tomboló zombik bontották fel. Az intelligens gondolkodás itt megáll.<br /><br />Nem hiszem, hogy a magukat forgatókönyvírónak és rendezőnek nevező gombostűfejűek nem értik a zombi-re-animáció mögött meghúzódó mítoszt. A zombik nem halhatnak meg, ők már UN-DEAD. Nem vérzik, nem ismerik a fájdalmat. Hacsak a testüket nem semmisítik meg teljesen, továbbra is animálni fognak. Legalábbis a jamaicai boszorkánypapnőm ezt mondja.<br /><br />Ami azt jelenti, hogy egy 0,45-ös lövés a "szívükbe" nem fogja megállítani őket, ahogy egy machete sem fogja megállítani a törzset. És egy sörétes lövés a mellkason biztosan NEM fog véres köszvényt kiváltani. Legalábbis a videojáték logikája szerint a lövöldözős játék annyi lövést pumpál minden szörnyre, hogy azok teljesen elpusztulnak, és egy bűzös pép marad, amely nem tudja újraéleszteni magát.<br /><br />De minden színész-slash-modell kap. a Mátrix-körkamerás pillanatukban, zombikat gyilkolva minden fronton egyetlen golyóval és karate karajjal a szegycsontig. Komolyan, ezek a zombik hatástalanabbak, mint a "Return Of The Jedi" rohamosztagosai, akik kiesnek, amikor Ewoks megbotránkoztatja őket.<br /><br />Feltételezem, hogy a film írója, Mark Altman megírta a nem túl. - kopott "Free Enterprise", kénytelen volt beilleszteni egy Kirk kapitány utalást, Jurgen Prochnow karakterében, akinek bizonyára tejpénzre volt szüksége kétségbeesetten engedett a megjelenésnek ebben az aromás trágyahulladékban. Szó esik Prochnow primo szerepére is a pompás „Das Boot”-ban, amikor az egyik képzetlen B-színész megemlíti, hogy „úgy néz ki, mint egy U-boat kapitány”. ". Kíváncsi vagyok, e film szögletes szemű disznói közül hányan vették észre a más filmekre mutató sunyi hivatkozásokat, mint amikor Prochnow kijelenti: "Köszönj kis barátomnak", előrevetítve a géppuskás pillanatát. <br><br> /><br />Olyan demográfiai csoportot céloz meg, akinek nincs lehetősége felfogni a videojáték-koncepció sziszifuszi hiábavalóságát (azaz a játék akkor ér véget, amikor meghalsz – nem nyerhetsz), ez csak egy slasher film az eszteleneknek és a szívükben elmétleneknek. <br />Ennek a filmnek a szűkös, de rosszul felhasznált költségvetését jobban felhasználhatta volna, ha a szereplőket a Színészképző Iskolán keresztül küldték volna, bár Ona Grauer bal melle jó munkát végzett, csakúgy, mint a jobb melle és azok a slommo futó jelenetek: különösen tetszett az utolsó jelenet, amikor Ona úgy próbált viselkedni, mint akit leszúrtak, de úgy tűnik, túl gyorsan evett fagyit.<br /><br /> Hogy valami konstruktívabbat próbáljak az időmmel, elővettem a digitálisan felújított, 35. évfordulós, speciális kiadású, szélesvásznú anamorf DVD-met. „Manos: A sors kezei Ah, igen! A kábítószerek kellőképpen elzsibbadtak – most ITT volt néhány minőségi filmkészítés.<br /><br />(Movie Maniacs, látogassa meg: www.poffysmoviemania.com)
Mennyire nehéz nézhető filmet írni Vince Vaughnnal, Paul Giamattival és Kevin Spaceyvel? Látszólag NAGYON nehéz az itteni íróknak.<br /><br />Még mindig fogalmam sincs, hogy a Mikulás mennyire fiatalabb és 20 évvel idősebb Vince-nél (aki a NAGY testvért játssza). Biztosan lemaradtam a történetnek erről a részéről, de valójában ez nem számított. Sok jelenet oda nem illőnek és mesterkéltnek tűnt; az a fajta "vicces képzetű" jelenetek, amelyek túl messzire vezetnek el ahhoz, hogy a vígjáték minden érzéke elvesszen.<br /><br />A rendező/producer megpróbált a végén "könnyfacsaróvá" tenni, aminek az lett volna. megfelelő volt, ha BÁRMI, ami ehhez a ponthoz vezet, érdemes lett volna követni.<br /><br />Hú, nagy csalódás. Látom, hogy egyesek élvezhetik ezt az OK-t, mivel sokan elvisznek minden szemetet, amivel etetik, de én erősen javasolnám, hogy várjanak a DVD-re. NEM éri meg azt a 23 978 dollárt, ami ahhoz kell, hogy családját manapság moziba vigye.
Ezt akkor láttam először, amikor a moziban megjelent. Bár akkor még csak 13 éves voltam, lelkes olvasója voltam a "hard science" sci-fi történeteknek. A film technikai botrányai beleégtek az emlékezetembe.<br /><br />Az alábbiak némelyike ​​jelentős spoilereket rejthet magában.<br /><br />Még fiatalon tudtam, hogy a feltevés butaság. A rakéta holdküldetésre száll fel, egy kozmoszban, ahol mindig van gravitációs hatás a legénységre (bár a laza tárgyak úgy lebegnek, mint a nulla gravitációban), és emiatt a „kabin” (a vezérlőkkel ellátott terület, bármi is legyen). úgy hívták) girosztabalizálták, hogy megtartsák a "helyes" tájolást (hogy amikor leszálltak, miért nem fejen állva szálltak le?), és hol, legalábbis A földközeli űrben a rakétahajtóműveknek folyamatosan működniük kellett – a hajtóanyag elégetésével oxidálószer nélkül. Amikor a hajtóművek leálltak, a rakéta _halottan_ megállt az űrben, és nem tudott elindulni addig, amíg egy PhD vegyész megállapította, hogy szükség van egy kis oxidálószerre. Ezúttal a rakéta felidézte, hogy lendülete volt, és a következő dolog, amit hőseink tudják, hogy a Mars közelében vannak (még egy 13 éves bolond is tudta, hogy egy ilyen minimális energiájú utazás több mint 200 napot vesz igénybe).<br />< br />Leszállnak, és úgy találják, hogy a levegő lélegző (bár akkoriban a tudományos adatok azt mutatták, hogy a nyomás még ha tiszta oxigén lenne is, túl alacsony lenne ahhoz, hogy bármi jót tegyen). Úgy döntenek, hogy a hajón kívül táboroznak, és még tábortüzet is raknak. Felfegyverkezve jönnek, pedig állítólag a Holdra mennek, ahol nem lenne szükség lőfegyverekre.<br /><br />Egy összeomlott civilizációt látnak, találkoznak kóbor marslakókkal, akik úgy néznek ki, mint az emberek, és kialakul egy nukleáris háborúellenes filozófia, és azok, akik túlélik, megpróbálnak visszajutni szülőbolygójára, és belehalnak a kísérletbe, és a Földre ütköznek! Ehhez olyan hosszú keringési időszakra lenne szükség, mert éhen haltak volna már jóval azelőtt, hogy megközelítették volna úti céljukat.<br /><br />Az ezt megelőző film, a Destination Moon, a valódi tudományt használta a leghatékonyabban (annak ellenére, hogy " mentés" az oxigéntartállyal megfeledkezett a pillanatnyi karról a tartály súlypontjától a kimeneti fúvókáig). Ez a film még a legalapvetőbb tudományok szánalmas tudatlanságát is megmutatta. Csak a technológiailag leginkább analfabéta gondolja úgy, mint egy tudományos-fantasztikus filmet: egyenrangú a régi Flash Gordon sorozatokkal, ahol rakétahajóik felszálltak a hasukból és spirálban másztak fel, és amelyek motorja mindig be volt kapcsolva.<br />< br />Az erről szóló történetet banálisnak tartottam, és ezt csak filmként tudom ajánlani, amit a diákoknak vetítenek, hogy kiszedjék a technikai tévhiteket.
A „Vulkán” a legjobb esetben is B-kategóriás film, és legrosszabb esetben inkább katasztrófa, mint amit ábrázolni kellene. Az igazság kedvéért minden filmben fel kell készülni arra, hogy felfüggeszti a hitetlenséget egy fő koncepció miatt. A „Volcano” arra kéri Önt, hogy függessze fel a tudományba, az emberi interakcióba és a józan észbe vetett hitetlenkedést.<br /><br />Tommy Lee Jones lesz a Vészhelyzeti Kezelőiroda (Office of Emergency Management) a 1990-es évekre még mindig érzékeny vezetője, és jól van, ha nem ragad le a forgatókönyv által biztosított hülye párbeszédekkel. Anne Heche azonban ordítóan rossz teljesítményt nyújt okos geológusként, aki Roark szerelmévé válik (miközben a város ég, natch). Gaby Hoffman az Álmok mezejéből és az amerikai elnökből Jones nyöszörgő, rászoruló és egy életre áldozatul esett lányaként egy fordulatba kerül. Don Cheadle egy igazán menő irodában ül, és fogadja Jones telefonhívásait, és azt a munkát végzi, amit a valóságban Roark tenne és kellene.<br /><br />A film mindenesetre akkor kezd lefelé haladni, amikor Heche geológus partnere megkapja beszívták a lávanyílásba, miközben betörnek a metróvonalakba. Felgyorsul, amikor Jones azt sugallja, hogy buszokkal gátolja meg az utcán lefolyó láva áramlását, Heche geológusa (aki szeret mindenkinek előadásokat tartani A geológia tudományáról) láthatóan nem veszi észre, hogy a láva forró és megolvasztja a fémet és a sziklát, és egy halott busznak valószínűleg nem lesz nagy hatása. Akkor kezd szívás, amikor a film Rodney Kinghez hasonló faji feszültséget mutat be két rossz, zsarunak öltözött színész és egy dühös fekete férfi között, aki nem érti, miért van elfoglalva a tűzoltóság ezzel a hatalmas folyó lávafolyóval. De hé, végül hárman együtt fognak dolgozni egy K-sín gát megépítésén, hogy megakadályozzák a láva felemésztését a környéken, még akkor is, ha a gát rossz irányba épült, és a felhasznált anyag nem állna meg. amúgy láva. Emellett a K-sínek aligha vízállóak, de azt hiszem, a lávának eszébe sem jutna kidugni a fejét a réseken, nem akkor, amikor Tommy Lee Jones dühösen néz rá. Még csak ne is kezdjek el az elakadt metrókocsi-alparton, ahol egy alagútnyi forró láva folyik le, de furcsa módon nincs túl meleg a mentéshez, nem túl füstös látni, és nincsenek mérgező gázokat, így mindenki lélegezhet. Ennek LA Lava-nak vagy Lava Lite-nek kell lennie. Tudod, megeszi az autókat, de környezetbarát.<br /><br />Vannak itt olyan pillanatok, amikor a puszta táborozás szinte elgondolkodik, hogy ezt vígjátéknak szánták-e. Például a két biztonsági őr, akik Hieronymus Bosch festményeit csomagolják, teljesen értelmetlen és bohózatos beszélgetést folytatnak a súlyról, és a végén a megmentett kisfiú, Roark/Jones észreveszi, hogy mindenki ugyanúgy néz ki hamuval borítva, kitör az eső, és mindenkit kitakarít – aztán kisüt a nap, és Heche mond valamit, ehhez hasonlót: "Ajj, basszus, Roark".<br /><br />A 'Volcano' majdnem eléri a Battlefield Earth státuszt, de Heche kivételével senki sem közelíti meg a Travolta-szerű rosszat, és a technikai szempontokat is elég jól kezelik. Ha Ön is Los Angeles-i körzetből származik, mint én, akkor elég vicces arra gondolni, hogy egy lávafolyam eltörli a Wilshire Boulevardot. Hármast adtam neki a hatásokért és az ebből származó kevés feszültségért.
Ez a film nem tartozik azok közé a filmek közé, amelyek annyira rosszak, hogy bosszankodni és dühösek lesznek, mert úgy tűnik, hogy annyira felkapaszkodik, de egyáltalán nem vicces. Csak hát ebben a filmben nincs semmi érdekes. Nincsenek igazi viccek, amik szórakoztatnak, csak nézed 80 percig, aztán kikapcsolod. Nagyon olcsó DVD-n vettem, és örülök, mert nem sokat ér. Ez nem is azok közé a filmek közé tartozik, amik olyan rosszak, hogy részeg/magasan meg lehet nézni a barátokkal, és jót kuncogunk. Nem utáltam, mint némely filmet, de elég unalmas, és nem érdemes bele fektetni.<br /><br />Az egyetlen ember, aki 10-et szavazott erre a filmre, minden bizonnyal kapcsolatban állt. valahogy azért, mert nem tudom elképzelni, hogy bárki másnak is tetszik ez a film, csak a kisgyerekek múlatják az időt
13 éves koromban volt szerencsém megtalálni ezt a filmet. Egy végtelen dán sorozat része volt az igazán sajtos dolgoknak. Ez volt azonban a legcukibb, ami valaha volt – de azt hiszem, eladtam, kár. Hát mit írjak... Jobb, mint "Manos: a sors keze" és rosszabb, mint a "Critters 4". De mindenképpen megér egy másfél órát, hiszen olyanok készítették, akik akarták. A színészi alakítás nem olyan szörnyű a többi nyolcvanas évekhez képest – valójában én valahogy szeretem az öregembert, még akkor is, ha annyira indiánnak tűnt számomra. De azt hiszem, nem kaphatsz meg mindent... Tegyél magadnak egy szívességet, és nézz utána...
A Broadwaytől Bombayig terjedő pánik, az 1957-es Óriáskarom a filmtörténelem talán legnagyobb repülő szörnyével büszkélkedhet. Egy rémült quebecois-i szemtanú így jellemezte: "La Carcagne ördög a viharban, farkasarcú és nő teste szárnyakkal, nagyobbak, mint amit el tudok mondani", ez nem mond sokat a kanadai nőkről, mivel amikor végre fókuszban látjuk, egy túlnőtt ölyv, egy csirkehéj és Nagy Gonzó keresztezése. De ez nem akármilyen régi óriáspulyka, amely áthatolhatatlan a rakétáktól, láthatatlan a radar számára, és ízleli az ejtőernyősöket egészben lenyelni, és az ENSZ épületét csipegetni, hanem egy földönkívüli óriáspulyka egy több millió mérföldes anti-anyaggalaxisból. a Földről, aki idejött fészket építeni: "Más magyarázat nem lehetséges." Az emberiség szerencséjére Jeff Morrow, a tesztpilóta és "főszakács és palackmosó egy egyszemélyes madármegfigyelő társadalomban" feltalál egy fegyvert az áthatolhatatlan pajzs letiltására, így a mosogatón kívül minden mással eltalálhatják, de ne aggódj. : Morris Ankrum tábornoka biztosítja őt: "Vannak konyhai mosogatóink, fiam." éppen időben, hogy az utolsó pillanatban összejöjjön Mara Corday-vel. A párbeszédek némelyike ​​sajnos eléggé datált: „Csodálom a pofádat, és mindig a hátunkra mássz, amikor elrontottuk magunkat” és furcsa módon közel sem olyan szórakoztató, mint egy óriási repülő pulykával készült filmnek. legyen, de maga a vadállat olyan igazán emlékezetes alkotás minden rossz okból, hogy még akkor is nehéz nem szeretni, ha rossz okokból tetszik. És teljes pontszám a szereplőknek, akik egyenes arccal gyöngyszemet adnak egymás után: "Őszinte Pete-nek, soha többé nem fogom vén varjúnak nevezni az anyósomat!" "Csak az a baj, hogy utoljára Beszéltem egy káplánnal, ahol nem volt telefonvonal az egyetlen helyre, ahol megkaphatnánk a szükséges segítséget" és a halhatatlan „Itt van most, megtámadják az Egyesült Nemzetek Szervezete épületét!"
Madonna évek óta próbálja bizonyítani nemcsak magának, hanem a nyilvánosságnak is, hogy tud színészkedni. Sajnos, ha túl keményen próbálkozik, miközben nem sikerül megválnia saját személyiségétől, az nem jár jól.<br /><br />Úgy tűnik, jobban megy neki, ha NEM ő a sztárja egyetlen filmnek sem: ha megnézi őt a DEPERATELY SEEKING mellékelőadásában. SUSAN (1985) vagy A LEAGUE OF THE OWN (1992), valójában jól néz ki. Mivel a történet más szereplőkön forog, az elvárás súlya alapból lekerül a válláról.<br /><br />A baj akkor kezdődik, amikor felkérik, hogy legyen egy film sztárja, műfajtól függetlenül. Mivel egy olyan cselekmény középpontjában áll, amelyet vizuálisan kell elmesélni, legyen az jó, közepes vagy egyszerűen borzasztó, olyan módon kell érzelmeket éreznie, mint egy tényleges filmelőadás, nem pedig egy videó előadás. Ez a döntő különbség Madonna és mondjuk Bette Davis vagy Meryl Streep között. Az utóbbi kettő, még akkor is, ha a film megbukna (mert a vizuális történetmesélésből hiányzott volna némi hatékonyság ahhoz, hogy kapcsolatba kerüljünk vele, vagy mert a forgatókönyv elmaradt, vagy mert a színésznő önmagában nem volt éppen abban a pillanatban), egy plusz valami az előadásukban, ami felemeli a filmet attól, hogy egy teljes bomba legyen. Davisnek és Streepnek is megvolt a maga része: Bette, aki hosszabb karriert futott be, mint Streep, például BUNNY O'HARE (1971) és WICKED STEPMOTHER (1989); Streep a SHE-DEVIL-ben (1989). De legalább megvolt az a naturalizmus abban, ahogy mindketten megtámadták a szerepüket, ami arra késztetett bennünket, hogy elfelejtsük a film banalitását, és megnézzük az előadást.<br /><br />Madonna viszont nem egy különlegesen tehetséges színésznő. sokkal rosszabbul jár, ha valóban átengedi nekünk azt a képességét, hogy önmagán kívül más személyt közvetítsen, és még olyanok kezében is, mint Woody Allen az SHADOWS AND FOG-ban (1992), Egy alsóbbrendű klasszikus, a képernyőn eltöltött idő alatt csípősnek és kissé merevnek tűnik, talán még ideges is, mintha tisztában lenne a kamerákkal és a stábbal, és egyszerűen nem tudná elengedni.<br /><br />Szóval itt van. ismét megpróbálja bebizonyítani, hogy tud játszani egy alapvetően kétszereplős filmben. Guy Ritchie, aki inkább a férfias energiával teli akciófilmekről ismert, úgy tűnik, mintha egy történetet mesélne el közelebbről olyanokhoz, mint Michaelangelo Antonioni vagy Ingmar Bergman, akik hihetetlen könnyedén el tudták mesélni két ember történetét. A 89. percben pedig olyan meggyõzõtlenül történnek az események, hogy amikor eljön az utolsó fél óra, és drámai fordulatot vesz a történet, már nem érzõdik õszinte. A megváltó értékek nélküli abszolút boszorkánytól a hirtelen szerelemig ez kell a legmeggyőzőbb 180 fokos fordulat azóta, hogy Fay Dunaway Laura hirtelen felfedezte Tommy Lee Jones iránti szenvedélyét a LAURA MARS SZEMÉBEN (1978). Ugyanilyen nem meggyőző Adriano Giannini csúnya fordulata a film közepe táján – hiányzik belőle minden humor, és őszintén pszichopata érzés –, és amikor megadja magát Madonna szerelmének, túl hamar elhinni. Lassú zenében, szerelmeskedésről és gyönyörű tájról készült vizuális montázsban való filmezés nem erősíti és nem teszi hozzá ezt az „átalakulást” abból, ami a túlélés története lett volna a nem szimpatikus karakterek között egy szerelmi történetté, amelyben mindketten felfedezik egymást.<br /><br />A nem kielégítő befejezés a film ellen is működik – csak elhúzza, leköti, és amikor Madonnát le kell filmezni, ahogy a reményből a pusztulásba megy. egy szűk közeli felvétel, úgy érzi, túl keményen próbálkozik. Sok színésznő jobban teljesített abban, hogy ennyi mindent átad, oly kevéssel. Az övé egy olyan előadás, amely jobban illeszkedik a 20-as évek végén, a 30-as évek elejének színészi stílusához, ahol a testtartást mint szerepjátékot vagy érzelmet kompenzálta.<br /><br />Lehetett volna jobb a film? Természetesen. Számtalan módja van annak, hogy úgy forgatják le, hogy a nézőben azt az érzést keltsék, hogy ezek az emberek legalább reménykedhetnek, hogy újra látják egymást – ezt már megtették korábban, például az OVERBOARD-ban (1987). Lehetett volna egy egzisztenciális felhangja, amelyben két nagyon különböző embernek kell egymásra támaszkodnia, de nem feltétlenül változnia kell (az erkölcsi hangnem biztosítása érdekében). Sok párbeszéd és szükségtelen erotikus jelenet megkímélhetett volna egy „csendesebb” filmes megjelenéshez – mint például a PERSONA-ban (1966). Akár valami thriller is lehetett volna, feltéve, hogy Giannini karaktere olyan rosszindulatú, mint Billy Zane a DEAD CALM-ban (1989). Még akkor is, ha szex bohózatként készült volna, jobban bevált volna Madonnának, mint a túlkapott, uber-kontroll őrültnek. Ám az aljas, csíkos humorral, anélkül, hogy legalább egy pillantást vetne karakterének lágyabb oldalára, amely a kurvaság álarca mögé bújik, és anélkül, hogy igazán meghatározná Giannini karakterét, ez egy újabb gyújtáskieséssé válik, amely a nemek csatájának próbál kinézni.
E heti meglepetésvetítés a GV-ben az Apáca (La Monja) című horrorfilm lett. Komolyan, úgy gondolom, hogy a horrorfilmeknek meg kellene próbálniuk ötletesebb címeket találni, bár a történet a címben leírt karakterről szól. Ki tudja, hamarosan olyan spinoffjaink lesznek, mint a Szerzetes, a Pap és mások, amelyek különféle vallási szektákhoz tartoznak.<br /><br />Az alapfeltevés nagyon leegyszerűsödik, hogy egy apácaruhába öltözött ghoul (így hogy igényt tarthat a címre) járja a volt kolostorlányok meggyilkolását. Úgy tűnt, hogy valamiféle összeesküvésről van szó, ahogy az egyik áldozat lánya, Eva (akit egy szemcukor izlandi Anita Briem alakít) néhány jó barát segítségével felfedezi, hogy az egyik áldozat lánya, Eva, akit az izlandi Anita Briem alakít. Tudom, mit csináltál tavaly nyáron (egyébként megemlítve).<br /><br />Tehát a testszám növekedésével versenyfutás az idővel érzelmileg sebesülteinkért (ugye mindig?) hősnő, hogy feltárja az igazságot és megmentse a napot. Az anyák bűneibe mélyedve a film az elképzelhetetlent tette, bevezetőként egy álomszekvenciával. Utálom az álomszekvenciákat, mivel ez egy meglehetősen olcsó technika, ha nem megfelelően csinálják, és van belőlük néhány a filmben.<br /><br />Részben a filmet olyankor játszották, amikor Ju-On rosszul sült el. rengeteg Dark Water utalás, és át is nevezhették volna ezt az Unholy Water-t, a film körülményei és cselekménypontjai miatt. A cselekményben azonban lyukak bővelkednek, úgyhogy ne nézz bele túl mélyen a történetbe. Az ember elvárná a szokásos tankönyvi fordulatokat a vége felé a szadista apácáról, és a díszletek, amelyek úgy néznek ki, mintha vetekednének a közelmúltban készült thai horrorfilmmel, a Kollégiumban.<br /><br />A színészi alakítások elég felejthetőek, a szereplők megszólalnak. tökéletes erős ékezetes angol. És mivel a legtöbbjük kellemes a szemnek, a történetnek egy boszorkányüldözés kellős közepén egy szerelmi jelenetbe kell beleszőnie. Mit ad? Hello, van hantu, még mindig van hangulat ah? Egyébként a ghoul egy meglehetősen olcsó animációs/SFX, amely beépített mesterséges intelligenciával rendelkezik, amely időnként felbukkan, különféle módokon, csak azért, hogy sikoltozást váltson ki a félénk közönségből. A karakterek a horrortörténetben is megszegik a Do-Nots minden íratlan szabályát, így ismerheti és elvárhatja az ő igazságos desszertjeit.<br /><br />Élvezheti ezt a filmet? Dehogynem. Csak győződj meg róla, hogy telt házzal nézed (könnyűnek kell lennie, mert a helyiek minden borzalmas dologhoz szívatják), és nevess azokon, akik annyira idegesek, hogy minden "ijesztő" jelenetnél sikoltoznak. Nagyon szórakoztató, és amellett, hogy a képernyőn zajlik, fokozza a hangulatot. A térhatású hang meg sem közelíti.<br /><br />Gondoljon úgy, mintha a Scooby Doo egy epizódját nézné meg a okoskodások nélkül, és kár, hogy a film véres pillanatait cenzúrázni kellett a PG minősítés érdekében. . Valószínűleg ezek lehettek a legjobb darabok, amelyek most a cenzor padlóján maradtak.
Nagyon reméltem, hogy láthatok egy olyan klasszikus történet adaptációját, mint az Arabian Nights. Ehelyett csalódtam egy filmben, ami a kezdetektől fogva nem tudta lekötni a figyelmemet, pedig kétszer is megpróbáltam megnézni!! <br /><br />Bónusz volt, hogy Caradine szerepelt ebben a filmben, de ez nem volt túl sok, mivel a színészek nem voltak szimpatikusak. Valamiért egy kicsit hasonló Zorro Anthony Hopkinsszal és Bandarasszal sokkal jobb akcióhoz, komikus pillanatokhoz és általános élvezethez.<br /><br />Rendben, szóval a Sárkány fiának sok lehetséges rajongója van, de ha keres valami elképesztő dolog a harcművészetek és a cselekményvonal tekintetében, amit nem fogsz tudni. Ha csak azt szeretné, hogy a gyerekek letelepedjenek egy vasárnap délután, akkor talán ez az Ön számára a 3 ninja mellett.
Tényleg nem értem, hogy adhat valaki 1 csillagnál többet erre az undorító filmre... Hogy lehet szeretni egy ilyen retardált filmet, ahol minden állatkínzásos jelenet valódi? El sem akarom képzelni, milyen elviselhetetlen fájdalmat éreztek azok az ártatlan és védtelen élőlények azokban a szörnyű pillanatokban... Jézusom... Miféle ''ember'' kínozná őket így ok nélkül, vagy csak pénzért ? Mondom, az a rendező vagy szellemileg visszamaradott, vagy csak egy szörnyeteg kőszívű. Vagy mindkettő. Valóban megérdemli, hogy levágják a kezét és elevenen megégetik.<br /><br /> Különféle borzasztóan barbár jeleneteket tartalmaz, amelyek megdöbbentőek lehetnek, különösen az érzékeny személyeknél és a gyerekeknél: egy igazi békát elevenen megnyúznak, a halakat szadista módon megcsonkítják. és visszadobják a vízbe, kutyát vernek, madarakat a vízbe...<br /><br />Ez a film több mint borzasztó; ennek kell lennie a valaha készült legrosszabb és legretardáltabb filmnek, egy másikkal együtt, a „Cannibal Holocaust”-nak vagy valami hasonlónak. Soha nem fogok megnézni vagy megvenni egyetlen filmet sem, amelyet ez a szívtelen szörnyeteg rendezett. Senkinek sem szabad az idejét pazarolnia a megtekintésére, különösen, ha nagyon sok IGAZÁN nagyszerű film van, amelyekben az összes állatkínzásos jelenetet megrendezik.<br /><br />Szerencsére ez csak keveseknek tetszett – ami Ez természetes, hiszen ez a valaha volt legrosszabb film, így nem volt sikeres. Remélem, ez ráébreszti a retardált rendezőt, hogy a VALÓDI állatokkal szembeni rendkívüli kegyetlenség és erőszak ilyen indokolatlan barbár tetteit SOHA nem fogják dicsérni, és az összes állatkínzási jelenetet a következő filmjeiben megrendezi. Őszintén hiszek abban, hogy mindenki azt kap, amit nem ad! Lesz egy nap, amikor az összes retardált és kegyetlen „ember” ugyanazt a fájdalmat fogja érezni, mint egykor másoknak.<br /><br />Ez azonban valószínűleg az egyetlen „negatív” értékelésem. Általában nem kommentálok egy filmet, ha nem szeretem, de ezúttal egyszerűen nem tudtam elhallgatni. Az igazat kellett mondanom, mert az állatkínzásnak véget kell vetni!
Félreértés ne essék. Nagyon szeretem az "aréna-harcművészeti műfajt", és egyre jobban meglep, hogy mennyi ilyen film létezik. Ez az egyik ilyen, és közel sem a legjobbak közé tartozik. Mathias Hues-szal úgy gondoltam, hogy jó lesz. Ezt a filmet azonban nem tudja megmenteni, és őszintén szólva nem is volt túl jó. Csak ne figyelj arra, amit mások mondanak; A harci jelenetek ebben a filmben egyáltalán nem jók. Tényleg tudom, miről beszélek, hiszen annyi ilyen filmet láttam. Van egy csomó olyan jelenet is, amelyeknek semmi köze a cselekményhez. Gondolom, ezeket csak azért adták hozzá, hogy egy kicsit tovább tartson a film, amellett, hogy a rosszfiút,uuuuuuh.......rossznak nyilvánítsák (mintha ezt még nem tudtuk volna).
Ebben a filmben rengeteg lehetőség rejlett, gyönyörű nők, aranyos srácok, strand, sör, pezsgőfürdő, kastély a tengerparton, medence, szexi szobalány, aki utálja a munkáját, és nagyon szép autók. A filmben azonban volt egy dolog, ami kudarcra ítélte: egy teljes hosszúságú forgatókönyv és egy csomó szexi nő, akik meg akarják próbálni a színészetet, mert szerintük jó ötlet lenne.<br /><br /> Fogalmazzunk úgy...<br /><br />Ha egy buliban találod magad, és választhatsz, hogy megnézed ezt a filmet vagy a 70-es évekbeli gyermek bili oktatóvideót, válaszd a bili oktató videót.
A Maiden Voyage már csak ilyen. Azonnal szeretném elmondani, hogy 5 percig néztem ezt, mielőtt egyszerűen nem bírtam tovább. Ahogy egy másik kommentben már elhangzott, ez a film nem esik bele az egész "olyan rossz, hogy jó" dologba, csak rossz. A színészi játék borzalmas, az sfx gyenge, a történet pedig nyájas és ostoba. Még az extrák is szívás, úgy tűnik, hogy a "táskaőrök" és az ilyenek úgy tartják a fegyverüket, mint a vízipisztolyt.<br /><br />Ne is foglalkozz ezzel a filmmel, az egyetlen különlegesség benne, hogy mindegy milyen alacsonyak az elvárásaid, akkor is csalódni fogsz.
SPOILEREK KÖVETKEZNEK – és nem is láttam.<br /><br />Hadd tippeljek... a gyilkosság a gonosz ingatlanfejlesztővel kapcsolatos, aki a folyópartot akarta fejleszteni, és Dickenst meggyilkolták, mert megpróbálta feltárni egy hasonló gagyi cselekményt. Ha valaki, aki látta, tudassa velem, hogy félig igazam van-e, megspórolhatta volna azt az időt, amibe beletelik, hogy megnézzek valami érdemlegeset, a többiek pedig tudni fogják, hogy kerülni kell ezt a filmet és lelkes kritikusait. Másrészt érdekesen *hangzik*; de ha jó lenne *tényleg* egy vasárnapi ronggyal odaadnák? És egyébként Foley milyen múlttal rendelkezik?<br /><br />...Szóval, mint közszolgálati, sikerült végigcsinálnom. Rosszabb, mint az „Elsöpörve”. Igazán. Nyolcévesek történeteit olvastam, amelyek ennél drámaibbak. Tényleg szörnyű. És félig igazam volt.
Felesleges, örök felvételek, haszontalan felvételek, haszontalan jelenetek azok, amiket ebben a filmben talál. Más szóval, technikailag szegényesnek tűnt számomra. A zenei darabok amatőr módon irányítottak (nincs szinkronizálás a leendő táncban, rosszul utószinkronizálva, a szereplők időnként rossz és nyilvánvaló improvizációja stb.). <br /><br />A film hosszú és unalmas. Végül is kevés értelme van, és még kevésbé értelmes. <br /><br />Van néhány jó ötlet. A képregényelemek egy része valóban hatékony, különösen a nyitójelenet. A film azonban egyre rosszabb lesz, úgy, hogy a végére teljesen elviselhetetlen és megérthetetlen. <br /><br />A trailer, amit láttam, nagyon dinamikus volt, ez nem igaz a filmre. Vagyis a trailer és a tényleges film közötti eltérés valami nagyon közel áll az átveréshez.
Más néven <br /><br />Képarány: 3 x 1,78:1 2,39:1 képkockán belül (triptichon) <br /><br />Hangformátum: Dolby Digital<br /><br />1978: Működőképes osztályos tinédzser (Matthew Leitch) hamis személyazonosságot vállal, és becsapja a kaput a felsőbbrendű társadalomba, ahol kemény leckéket von le a Rich és a Rich közötti megosztottságról. Szegény.<br /><br />Duncan Roy rendező önéletrajzi alkotása (JACKSON: MY LIFE... YOUR FAULT), a pre-thatcherita arisztokrácia leleplezése, egy alacsony bérű közönséges szemével. ' akinek világképét a felsőbb osztályok közötti kalandjai megváltoztatják. Sajnos Roy forgatókönyve nagyon keveset mond, amit eddig nem tudtunk a tétlen gazdagok túlkapásairól, és a narratívát csak rövid időre lobbantja fel Leitch kapcsolata egy jóképű, de önpusztító bérelt fiúval (Peter Youngblood Hills), akiről kiderül, hogy nem kevésbé képmutató, mint azok az emberek, akiknek utánozni akar. Szintén főszereplők Diana Quick (mint egy felháborító sznob, aki azt hiszi, hogy a munkásosztálybeli emberek "szégyellték, hogy élnek"!), Bill Nighy egy gazdag család fekete bárányaként, Lindsay Coulson ("EastEnders"), Blake Ritson (LÁNYOKNAK MÁS) és Georgina Hale egy tipikusan rikító cameo-ban, aki egyáltalán megvillantotta a melleit, és mindenféle törődés nélkül a világon! <br /><br />Sajnos a film hatásának nagy részét felhígítja az, hogy Roy ragaszkodik a triptichon-effektus használatához (három különálló 1,78:1 képarányú kép van a 2,39:1 arányú képkockán belül, amelyek mindegyike más-más nézőpontot biztosít az egyes jelenetekhez ), amely összezsugorítja a képet, és távol tartja a nézőket a képernyőn megjelenő eseményektől. Hosszú, értelmetlen film, túl személyes a széles vonzerőhöz, és végig hátráltatja a filmes folyamat, amely nem képes összeegyeztetni a jelen történetet. Egyképes verzió is elérhető (színházi keretben 1,85:1 arányban), a képernyőn AKA: LIES ARE LIKE WISHES címmel.
Számomra a filmek ismertetése a film – és különösen a horrormozi – iránti szeretetem kiterjesztése. Az eddig írt értékeléseim olyan filmekről szóltak, amelyeket szeretek, tisztelek és csodálok, és lelkesen jutalmaztam őket ragyogó elismerésekkel és tökéletes tíz értékeléssel. Élethosszig tartó horrorfilm-rajongóként óriási öröm számomra, hogy megoszthatom másokkal a nagyszerű horrorfilmekkel kapcsolatos gondolataimat és ötleteimet, és remélhetőleg hozzájárulhatok olyan filmek megismeréséhez, amelyeket egyébként nem keresnének. . Nemrég kezdtem el filmeket bírálni az IMDB számára, és kezdetben az volt a szándékom, hogy csak a saját kedvenceimre koncentráljak, és azokat vizsgáljam meg, amelyekről úgy gondolom, hogy a horror műfajának tartalma és maradandó értéke van. Az olyan filmek létezése azonban, mint a „Graduation Day” szójáték nélkül, tüske a szememben. Az 1981-es formálatlan ötletek tárháza minden érdemtől teljesen mentes, amatőr módon rendezett, rosszul alakított, és minden értelemben mérhetetlenül megszégyeníti a horrorfilmet. A film megjelenése előtti és utáni néhány év alatt olyan hazai (és kanadai) filmek jelentek meg, mint a „Halloween II”, „Báli este”, „Terrorvonat”, „Madman”, „My Bloody Valentine, Többek között a „The Prowler”, a „Just Before Dawn”, a „Final Exam” és a „Hell Night”. Ezek a filmek, bár eltérő minőségűek, egyértelműen arra törekedtek, hogy elérjenek valamit a történet, a cselekmény, a színészi játék, a rendezés és az általános hangnem tekintetében. Nem minden film, amelyet a Slasher-korszak e bőséges szezonjában mutattak be, nem az eredeti „Halloween” vagy a „Péntek 13-a” művészi érdeme vagy kereskedelmi sikere, de ezek a filmek mind jól készültek, és egyértelműen hozzájárultak a film folyamatos fejlődéséhez. horror mozi. A "Graduation Day" című, egy álarcos gyilkosról szóló, egy középiskolai pályacsapat tagjait üldöző álarcos bohózatot Herb Freed rendezte, akitől csak remélni lehet, hogy soha többé nem próbálja majd meg ilyen paresztia meggyalázni a horror műfaját. Érdemes horrorfilmeket készíteni azokra bízni, akik őszintén szeretik és tisztelik a műfajt. Ez a film minden lehetséges szinten csúnyán megbukik, nem utolsósorban a rettenetesen fásult teljesítmények, aprópénzes speciális effektusok, egy irritáló zenei partitúra, és mindenekelőtt egy olyan történet, amelyből a feszültség vagy a feszültség legcsekélyebb nyoma sincs. A film elpazarolásának értelmetlen gyakorlata, a „Graduation Day” a horror mozi teljes szégyene.
Hadd mondjak el valamit... ez a film felülmúlja az összes tromai kacagást és gore filmet, mivel VALÓBAN MEGPRÓBÁL KOMOLY FILMEKKÉNT. A szörnyű színészi játéktól... "Tudtam, tudtam, hogy megszállta!"... a papig, aki elfogadja a szexuális szívességeket, és meztelen tinédzserekkel zuhanyozott... ez a darab trágya magával ragadja a tortát. Tanácstalan vagyok, hogy ezt egy másik, ugyanolyan rossz filmhez hasonlítsam. Lehet, hogy ez csak egy osztály sajátja. A kitörés az, hogy állítólag néhány Cardinal felügyelte a produkciót, hogy megbizonyosodjon arról, hogy igaz-e a tényleges helyzet. Nem tudtam, hogy az Egyesült Államok Backwoods-i emberei úgy viselkednek, mint egy teljesen imbecilus. Nem vagyok benne biztos, hogy ideges vagyok-e, amiért béreltem, vagy a vígjáték ékkövébe botlottam. Ez egy nagyon bűnös öröm volt...olyan szörnyű, hogy félidőben a szememre tett kézzel néztem (miközben nem nevettem annyira, hanem sírtam). A befejezésnek egyszerűen semmi értelme nem volt, tökéletesen összevonta az egészet. Ha valami olyan szörnyűt szeretnél nézni, hogy vicces, akkor itt a filmed. Ha ijesztő filmet akarsz az ördögűzésről....lépj tovább.
Clint Eastwood Bronco Billy, egy vadnyugati társulat vezetője, egyike annak a hat rendhagyónak, akik a nullszaldós turnéműsort alkotják. A csapat hetedik tagja egy nő, Billy asszisztense, de az ilyen nők soha nem bírják sokáig, és a pozíció krónikusan nyitott. Lépjen be Antoinette Lilly (Sandra Locke – Eastwood akkori barátnője). Úgy tűnik, Miss Lilly, ahogyan Doki (Scatman Crothers) nevezi, egy leendő örökösnő, aki csak akkor kapja meg rég elhunyt apja hagyatékát, ha 30 éves koráig férjhez megy, így születésnapja előestéjén elkapja. a rajzfilmes Geoffrey Lewisnak.<br /><br />Szóval, mi ennek a filmnek a cselekménye? Nehéz megmondani. Ott van a romantikus feszültség Billy és Miss Lilly között, de a probléma az, hogy a film első felében annyira gőgösen érzéketlen és utálatos, hogy amikor a film felénél hirtelen „a társulat egyikévé” válik, az nemcsak hihetetlen, hanem a közönség már túl van a vele való törődésen. A vadnyugati show mögött krónikus pénzhiány áll, de ezt a témát nem érintik eléggé ahhoz, hogy ez legyen a film létjogosultsága. Miss Lilly szorult helyzetben van, a vidéki nyugaton rekedt, elzárva azoktól az alapoktól, amelyek a luxusban elrontott életét táplálják (a családja és a sajtó tévesen azt hitte, hogy meghalt). De tényleg el kell hinnünk, hogy nem juthatna vissza New Yorkba és várakozó vagyonára, ha egy kis erőfeszítést tesz?<br /><br />Nem, úgy tűnik, ennek a filmnek az a lényege, hogy Billy egy család vezetője, egy szeretetreméltó vesztes csapat, akik jóban-rosszban összetartanak. Ez egy meleg, fuzzy film , vagy legalábbis megpróbál az lenni. <br /><br />Útközben Clint fegyverrel mutatja be tudását, még egy bankrablást is meghiúsít egy lövöldözésben, ami groteszken oda nem illő egy egyébként viszonylag erőszakmentes filmhez. A banda egyikét letartóztatják egy régi csalási vád miatt; Billy megvesztegeti a helyi seriffet. A műsor sátra leég; egy árvaház újat csinál belőlük. De számos hétköznapi buktatót nem a cselekmény okoz.<br /><br />A problémát a színészi játék, vagy annak hiánya tetézi. Scatman Crothers mellett a mellékszereplők meglehetősen amatőrök. Eastwood sem áll a legjobban, bár egyszerűen attól is jobban néz ki, hogy egy ilyen fakó csapat veszi körül.<br /><br />És mindezek ellenére a film 116 percig tart. Milyen pontig? Jó kérdés <br /><br />10-ből 4
A filmhez készült DVD hátulján az áll, hogy "Chey a keresztény filmek Quentin Tarantinoja." Ez nem annyira Quentin, mint inkább a keresztény filmek sértése. Ez a film rosszul van megírva, mereven alakított és céltalan intenzitással van megszerkesztve. A jelenetek zavaros és irreális módon játszódnak le, és néhány szép time-lapse fényképezés tarkítja őket. A visszaemlékezések, a szürkére fakulások, a kimerevített képkockák az idő megállapításához (ez a történetben lényegtelen) minden nyilvánvaló ok nélkül készült, mint a film filmszerűbb hitelessége érdekében. A kamera véletlenszerű, néhány szép daru felvétel nevetséges montázsokkal van megvágva, aminek semmi jelentősége. A rossz blokkolás és világítás sok jelenetben kíváncsivá teszi a nézőt, hogy ki kivel beszél. Ja és a hang borzasztó. A speciális effektusok megfelelőek voltak, és szerencsére korlátozottak voltak. De ez csak technikai jellegű. A film nem képes érzelmi szinten megragadni. A párbeszéd annyira hamis hangzású, és úgy tűnik, hogy a színészek csak egy pillanattal olvasták a kamera forgása előtt. A történet... azok a dolgok, amelyek egymás után történnek, nincs mögöttük motiváció. A karakterek azért küzdenek, hogy megragadják az egyik dimenziót. A szereplőknek pedig minden egyes jelenetben állást kell foglalniuk a kereszténység és a hit mellett. Vegyünk egy sort az M. Nighttól, a lebilincselő keresztény filmekben nem kell minden jelenetben Jézus Krisztus nevét kimondani ahhoz, hogy a film keresztény legyen. Jóság! Kérlek, ne próbáld ezt meg nem mentett barátaidnak a nevetésen kívül más elvárásokkal megmutatni.
Általában majdnem annyi időt töltök az értékeléseim írásával, mint a film nézésével, de a Today You Die című filmben úgy érzem, hogy ezzel bűnözői időpocsékolás lenne.<br /><br />Íme tehát egy ötös. percnyi szóváltás arról, hogy milyen rossz ez a film.<br /><br />Volt idő a 80-as évek közepén, amikor Steven Seagal egyetlen pillantása elég volt ahhoz, hogy megrepedjen a bordáid; egy teljes arckifejezéssel ledönthet a lábáról. Ha valóban megfogna téged, úgy elpattintana, mint egy gallyat.<br /><br />Manapság, bár még mindig jelentős károkat tud okozni, már nem néz ki. Elindult, és egyszerűen nem tudja, mikor kell abbahagyni. Úgy jár, mint akit a nadrágjába dobtak, de valahogy mégis székrekedésnek tűnik, és meghízott. A védjegyévé vált hosszú lófarok eltűnt, de a haja még mindig hülyén néz ki. Hogy ez az ember hogyan dolgozik tovább a filmiparban, azt nem tudom.<br /><br />A Today You Die a csontroppanó harcok, autóbalesetek, fegyveres harcok és pirotechnika szokásos Seagal keveréke. Seagal végigmotyogja az unalmas forgatókönyvet, és nulla lelkesedéssel vagy hihetőséggel adja elő sorait. Ebben a harmadosztályú akciófilmben Harlan Bankst egy tolvajt alakít, aki egyenesen próbál menni, akit egy 20 000 000 dolláros rablásban való részvételre késztetnek. Elkapják, börtönbe kerül, megszökik, és bosszút áll. Ásítás.<br /><br />Van néhány nagyon jó autós üldözés és fegyveres harc, amelyek közbeiktatják az unalmas dolgokat (amiből sok van), de az IMDb-n lévő többi kommentet olvasva kiderült, hogy ezeket valójában más jobbaktól kölcsönözték filmeket. Seagal is iszonyatosan megduplázott ebben.<br /><br />Seagal pályafutása egyik legszörnyűbb alakításában fordul meg. erőfeszítések. A legviccesebb az Ebonics (afro-amerikai utcai szleng) totálisan kínos próbálkozása. "I da man, for" sho' "nem, valójában Steven, úgy hangzik, mint egy segg!" Nevetséges forgatókönyvével és sehová sem vezető cselekményvonalaival ez a film idő-, pénz- és erőfeszítéspazarlás. És az utolsó pillanat, amikor Harlan Banks megment egy gyermekotthont a bezárástól, elég ahhoz, hogy darabokat fújjatok.<br /><br /> A fenébe, csak az órára néztem. Annyira élveztem ezt a gőzölgő halom lomtalanítást, hogy bőven túljártam az öt percemet. Ideje közzétenni ezt a megjegyzést, és nézni valami tisztességes dolgot.
Valószínűleg a legrosszabb film, amit valaha láttam; Az első tíz perc után készen álltam arra, hogy kisétáljak. A színházban csak a tweenerek nevettek. Félreértés ne essék, én ugyanúgy szeretem a buta, hülye filmeket, mint a következő lányt, de az egész premissza, az írás és a humor büdös volt. Számomra úgy tűnt, hogy a Napóleon Dynamite érzésére vágynak – furcsa és véletlenszerű jelenetek, amelyek kultikus közönséghez vezetnek. Ehelyett a vége erőltetett, kínos és fura lett.<br /><br />Az egyetlen fényes fény Isla Fisher volt, és egyszerűen borzasztóan éreztem magam, hogy ő (és Sissy Spacek) feliratkozott erre a szörnyű dologra.<br /><br />Hála istennek, nem fizettem érte.
Megnéztem a "The Eye"-t, mielőtt ezt megnéztem volna. Nagyon tetszett a "The eye", az egyik legjobb film volt a közelmúltban az ázsiai horror-moziban. Szóval, ezt a "Kísértetjárta Bangkok"-ot választottam, mert ugyanaz a rendező volt, és ez itt egyfajta népszerű volt. De ember, micsoda csalódás... A "Bangkok Haunted" három történet szerelemről, bosszúról, szellemekről stb., amelyek egyáltalán nem ijesztőek, még csak nem is zavaróak (ahogy a "szem" volt)... nem semmi. Még a kommenthez szükséges 10 sort sem tudom kitölteni... <br /><br />100% unalmas.<br /><br />*Értékelésem: 2/10
Ez messze a legvisszataszítóbb és legszörnyűbb The Scarlet Pimpernel verzió, amit valaha is kitaláltak. Pimpernel-rajongóként őszintén megbántott, amit a szereplőkkel műveltek – de ezt a szörnyűséget nem érdemes megnézni, még akkor sem, ha nem ismeri a történetet.<br /><br />Például Percy Blakeney , soha nem szúrna hátba az embereket csak azért, hogy lemenjen a folyosóra. Chauvelinnek soha nem lenne egy sor nő az ágyában. Marguerite-nek soha nem volt viszonya Chauvelinnel, Armandnak sem Minette-tel, akárki is legyen az. Chauvelin nem véletlenül lőné fejbe Tonyt. Chauvelin neve nem Paul, és nem is volt az. Teljesen felszámoltak minden utalást a Pimpernel álruháira, helyettük James Bond-szerű kütyükre és cuccokra tették őket.<br /><br />Ami magát a filmet illeti... A smink borzasztó. A nők úgy néznek ki, mint a bohócok. Elizabeth McGovern szépségjegye véletlenszerűen vándorol az arcán. A szegény, szánalmas színészeknek nincs forgatókönyvük, amivel dolgozni kellene, így nem igazán az ő hibájuk, hogy a karaktereik olyan vékonyak, mint a nedves selyempapír. A párbeszéd... ó, a párbeszéd. A párbeszéd elviselhetetlen. Aki pedig felelős a képernyő alján látható kis feliratokért, az kénytelen nézni ezt a filmet vezeklésképpen. (13 helyfeliratot számoltam meg az első fél órában, mielőtt feladtam. Mintha nem tudnánk kitalálni, hogy az Anglia és Franciaország közötti víztömeg a La Manche csatorna.)<br /><br />A film -- ha rászánhatom magam, hogy így nevezzem, mivel valójában csak szűrővel ellátott videokazettáról van szó -- abszolút nincs megváltó érték. Ne pazarolja az idejét és az agysejtjeit erre az avas rohamra – ehelyett nézze meg az 1982-es Anthony Andrews/Jane Seymour verziót, vagy az 1934-es Leslie Howard filmet, vagy BÁRMIT, csak ezt nem.
Próbáltam szeretni ezt a filmet. Szeretem Kevin Spaceyt, és a másik srácot a Pulp Fiction-ben játszott „Big Brain on” Brad szerepéből ismertem. De engem egyáltalán nem érdekeltek a karakterek. Kevin Spacey az egész filmen keresztül szúrt, és még amikor megtudtam néhány szörnyű dolgot, ami történt vele, nem szerettem őt. Főleg a vége --- amitől még jobban utáltam őt. Ez olyan volt, mint egy rossz autótörést nézni. Spacey jól játszott egy prick-et (jól csinálja az egészet), de ezen kívül nem ajánlom.
A Maximus Powers (Eric Roberts) és Mike Saunders (Charlie Schlatter) által vezetett repülőgép lezuhan egy elszigetelt helyen, ahol Noé bárkája fekszik, amelyet a Jurassic Pork véd. Míg a csoport a túlélésért küzd, az idegen majmok arra törekednek, hogy a bárkával elpusztítsák az emberi fajt és uralják a Föld bolygót.<br /><br />Szeretem a paródiákat, de a "Miss Castaway" sérti az emberi agyat. A szörnyű történet és a speciális effektusok nagyon, de tényleg nagyon rosszak. Vannak hamisságok a következőkkel: "Lost", "Castaway", "Jurassic Park", "Sixth Sense", "Titanic", "Planet of the Apes", "Raiders of the Lost Ark", "Congo", "MIB", " Perfect Storm, Austin Powers, Jaws, Mission Impossible, Close Encounters of the Third Kind, Star Wars és Hulk, de az a probléma, hogy a legtöbb nagyon buta és nem vicces. Végül is a trailer jobb, mint a film. Az én szavazatom négy.<br /><br />Cím (Brazília): "MissÃ£o Quase ImpossÃvel" ("Majdnem lehetetlen küldetés")
Nagyon fiatal lányként láttam ezt a filmet (most 27 éves vagyok), és évekig eszméletlen voltam tőle. Rémálmaim voltak ennek a filmnek minden aspektusával kapcsolatban, a vonzerőtől a zenéig (nyilvánvalóan) az erőszakig. A szüleim még mindig vitatkoznak, hogy ki engedte meg, hogy megnézzem, és mindketten azt mondják, hogy soha nem engednének, hogy ilyen filmet nézzek. Azt hiszem, csak annyit mondanak, hogy tudván, hogy ilyen erős érzéseim vannak ezzel kapcsolatban ;0) Jelenleg olvasom a könyvet (morbid kíváncsiságból és abból, hogy klasszikus), és ez tényleg egy nagyszerű történet. Azonban nem hiszem, hogy rajzfilmet kellett volna csinálni belőle. Valaha. Nos, a mai gyerekek talán furcsának találnák, de hetekig-hetekig rémálmokat keltett, és még mindig nehezen látom a hasonló módon megrajzolt nyulakat. Minden alkalommal egy kis szívdobogásérzést okoz. Igen, én egy hülye vagyok, de határozottan javaslom, hogy minden szülő, aki szeretné megmutatni ezt a filmet a gyerekeinek, inkább olvassa el nekik a könyvet, vagy nézze meg először, hogy megbizonyosodjon arról, hogy jóváhagyja a tartalmat. Nem mindenki találja annyira zavarónak, mint én, de mi odakint vagyunk ;0)
Doc Savage: The Man of Bronze egy borzalmas film. Rossz forgatókönyv, túlzásba vitt, és egyszerűen ostoba. Ennek ellenére... ez egy bizonyos szinten élvezetes film. Ezt a filmet bőséges olcsó sörkészlettel könyörgöm, hogy egy csoportban nézzék meg. Ez az egyik olyan film, mint a "Mikulás meghódítja a marslakókat" vagy "Yor, a vadász a jövőből"... olyan rossz, hogy már majdnem jó. Ha megvan a megfelelő embercsoport, akkor ezt a filmet nagyszerű nézni. Táboros. Ez jó móka. Sousa témája van. Ha jó filmet keresel, nézz máshol. 3/10.<br /><br />BTW, hallottam pletykákat, hogy valamelyik stúdió vizsgálja a remake lehetőségét...
Ez a film minden bizonnyal bizonyítja, hogy a jó amerikaiak is tudnak rettenetesen jó propagandát csinálni. Nem tesznek fel kérdéseket, nem tesznek megjegyzéseket a hatalommal való visszaélésről vagy a rendőrterrorról, amikor James Stewart, mint mindig, szilárd és meggyőző, többé-kevésbé egyedül oldja meg az összes történetet Dillingertől az 5. oszlopig. June Allyson rendszeres szerelmeként a családi értékeket tartja fenn, és E.J. Hoover ügyvezető producer. És a gyerekek vagy a nem bűnös szemlélők soha nem sérülnek meg, amikor a szakemberek végrehajtanak. Nem beszélve a polgári jogokról, amelyeket soha nem törnek meg, vagy az otthonokról, amelyekbe soha nem hatolnak be. És ha az FBI-szolgálat nem lenne elég, Steward fia életét is az országért adja a második világháborúban. Tökéletesen elkészítve, ha nem tudnád jobban....
A Hell to Pay csalódás volt. Közel sem volt benne egy B Western-film lényege, és semmiképpen sem hasonlítható össze egy olyan fantasztikus filmmel, mint a Silverado. A párbeszéd unalmas volt, a cselekmény tompa volt, a filmzene túlzottan szükségtelen, a színészi játék pedig borzasztó. Még a szakemberek is leckéket vehettek volna a Sunset Carson Színésziskolából. Az egyetlen pozitív dolog ebben a filmben, hogy bemutatta az ország néhány legjobb Cowboy-lövőjét, de bármelyik SASS-videóban jobb megvilágításban láthatja őket. A funkció csomagolása nagyon csábítóvá teszi, és az előnézet is megfelelő, de utána mindennek vége.
Ez a film 3 történetről szól, amelyek 3 különálló személy körül forognak össze. Az egyik legrosszabb film, ami elérhető, és még jobb, ha nem elérhető.<br /><br />A jó : 2 csinos leszbikus színésznő 1 igaz és megható történet Theresa Chanról<br /><br />A rossz :A fő történetet, amely a vak és drága nő, Theresa Chan körül forog, nem kell filmformátumban elmesélni, és inkább dokumentumfilm formátumban. Nincs kapcsolat a 3 történet között. Minimális PÁRBESZÉD a filmben, PC-n SMS-ekkel és CHAT-programokkal helyettesítve. A filmben nincs kulturális betekintés, és már azelőtt is feledteti az embert, hogy kilép a moziból.
Ebben a furcsán silány apokalipszisben a világ a zombik és a vámpírok kettős pestisétől szenved, de úgy tűnik, senki sem aggódik emiatt ebben a Z osztályú filmben, amely kevésbé hasonlít Sheridan Le Fanu híres kisregényére, mint anyám lasagne-je. receptet. Az unatkozó kísérők továbbra is benzinkutakat vezetnek, az orvosok még mindig házhoz mennek, és a segítőkész rendőrök továbbra is akkor jelennek meg radiátorfolyadékkal, amikor szüksége van rá. A cselekmény – és én ezt a kifejezést lazán használom – egy apa és egy lánya egy templomban próbál összeszólalkozni "a tábornokkal", akinek a lánya eltűnt, hogy megöljenek egy vámpírt, aki – nagyon kényelmes módon – az apjával utazik. lánya. Be kell vallanom, hogy egy-két pillanatnyi valódi humor található a nem szándékos humor hatalmas szakaszai között. A film épp elég meztelenséggel is büszkélkedhet ahhoz, hogy egy tizennégy éves fiú érdeklődését felkeltse. Aki idősebb, vigyázzon.
Tudom, hogy ebben az epizódban más dolgok is vannak azon kívül, amiről beszélni fogok, és valójában azt hiszem, van néhány erénye; Például az a tény, hogy miután nagyon negatív véleményt kaptunk Jinről, amikor láttuk Sun visszaemlékezéseit a "House of the Rising Sun"-ban, meglátjuk Jin oldalát a dolgoknak, és új, kiegyensúlyozottabb megértést kapunk az életéről. <br /><br />De van ebben a történetben egy olyan elem, amely annyira kényelmetlenül éreztem magam, hogy ez nagymértékben lecsökkentette az egész epizód élvezetét. Korábban abban a jelenetben, ahol Jin vérrel a kezén és az ingén jelent meg, arra utaltak, hogy Sun apja olyan valaki, aki árnyas, illegális módszerekkel gazdagodott meg. Azt hittem, talán maffiafőnök, sőt; Koreában is működik a maffia, csakúgy, mint a világ szinte minden más országában, így ez ésszerű lehetőség volt. Ebben az epizódban azonban megtudjuk, hogy Sun apja valójában egy koreai autóipari cég főnöke (vagy felsővezetője), és Jin fizikailag megtámadt egy kormánytisztviselőt (akit valójában meg fognak gyilkolni) az ő nevében.<br /><br />Lehet, hogy ez különösen érzékeny, mert történetesen az autóiparban dolgozom, de azt mondanám, hogy LÁVÁNOSAN sértő és rasszista még azt is sugallják, hogy ez a fajta dolog megy Koreában; hogy az olyan hatalmas, komoly cégek, mint a Hyundai vagy a Kia (melyek ennek a fiktív autógyártó cégnek a mintája kell, hogy legyenek, hiszen csak ők léteznek a valóságban) ezekkel a maffiaszerű módszerekkel működnek, ahelyett, hogy minden normális autógyártó cégként működne. Nyugat. egyszerűen hihetetlen számomra, hogy az íróknak van pofájuk ilyesmit beleírni a történetbe, és hogy Koreában még nem volt felhajtás emiatt. Idegennek tűnik a "Buy American!" propaganda, a külföldi autógyártók bűnözői, megbízhatatlan, harmadik világbeli ruhákként való megjelenítése.
Hasznos figyelmeztetésként mások számára, úgy gondolom, hogy a "Skeleton Man" valójában rosszabb, mint a "Raptor-sziget". Az RI-t használtam példaként a Sci-Fi csatornán bemutatott legrosszabb eredeti filmre, de az SM a legnevetségesebben összefüggéstelen és legnyomorultabb tervezésű film, amit eddig láttam. Igen, szinte az egészet megnéztem, körülbelül 35 perccel belejöttem. Tiszta alkalmatlanságával vonzott. Mire gondolt a sci-fi? Amint a Csontvázember és a túlélő szakaszvezető (vagy bármi is volt – nem értek a katonai egység terminológiájához) elértek a vegyi üzemhez, a film a lehetetlen nonszensz zónájába költözött, ami szinte megbabonázott. Ugyanaz az ötletem támadt, mint egy másik nézőnek, aki azon töprengett, vajon egynél több filmet szerkesztettek-e össze valakivel, hogy egy szörnyű egészet alkossanak.
Tekintettel arra, hogy a "The Haunting" eredeti filmváltozata minden idők legjobb tíz filmje között van." Reszketéssel közelítettem ehhez az adaptációhoz. Jól tettem, hogy óvatos voltam, mivel ez a film egy rosszul megírt és rosszul kivitelezett régi tosh, mindazok szégyelljem, hogy az eredeti egy okból kifolyólag nem használta az innovatív kamerát és a kiváló világítást Az új verzió szégyene, hogy ügyes speciális effektusokra és pirotechnikára támaszkodik, hogy A-ból B-be jusson, de még szomorúbb, hogy ott voltak a hozzávalók (pl. Liam Neeson, Catherine Zeta Jones), hogy valami mást csináljanak a stúdió mészárlás példájaként nézték meg!
Igen, tudom, hogy azon kevesek közé tartozom, akik vágynak arra, hogy a feledés porába tiporják ezt a filmet. Hadd mondjam el, miért érzek így. Valójában, ha zombifilmként vagy hasonlóként reklámozták volna, talán élveztem volna. De most teljesen szótlan vagyok.<br /><br />*SPOILER...Bár ​​nem vagyok benne biztos mit kell elrontani* Kezdjük az első HATALMAS hibával. Ha nem tudtam volna, hogy a film a "Darkness - The VAMPIRE Version" címet viseli, és ha nem láttam volna néhány olyan szekvenciát, ahol úgy tűnik, egyes személyek vért szívnak, nem láttam volna a kapcsolatot a vámpírokkal. Mármint FANGLESS???? Adj egy kis szünetet!!!<br /><br />Második rossz pont: mi van a Metallal? Úgy tűnik, hogy minden fiatal, de főleg az úgynevezett "vámpírok" szereti a fém különféle fajtáit, főleg az ingükből ítélve! Félreértés ne essék, közel 15 éve rajongok a zene extrémebb formáiért, de senki sem fog megijeszteni azzal, hogy nevetséges tinédzsereket mutasson meg az Iron Maidenben (az összes bandából!!!) T- ingek rohangálnak, vámpíroknak kiadva magukat! A "szánalmas" az egyetlen szó, amit itt használhatok.<br /><br />A harmadik gyengeség: a színészek. Várj egy percet. MILYEN színészek?! A rendező fabarátaira gondolsz! A szavak itt feleslegesek lennének.<br /><br />Igen, rendben, a film nagyon véres, de mi a különbség? VOLT volna egy erős oldal, és valami élvezhető, ha a "zseniális" rendező nem úgy döntött volna, hogy egy MESTERSÉGES vámpírtémát alkot ebben a filmben. Látni akartam a Vámpírokat, de olyan hülyének néztek ki, akiken szívesen használtam volna a baseballütőmet. A film készítőinek egyszerűen csak úgy kellett volna reklámozniuk a filmet, hogy "olcsó B-kategóriás horror cselekmény nélkül, de sok véres" !!!<br /><br />Ez a film a vámpírizmus egész koncepciója elleni istenkáromlás. És beteggé tesz.
3 koponyára értékelem ezt a filmet, csak mert a lányok tudtak sikítani, ez lehetett volna jobb film is, ha a színészek jobbak, az ikrek rendben vannak, azt hittem, hogy gonoszak, de a legidősebb és legfiatalabb testvér nagyon szívás volt, úgy tűnt, hogy a forgatókönyveket olvassák, ahelyett, hogy eljátszották volna... spoiler: ha vámpírok, akkor miért fagyasztják le a vért? a vámpírok nem ihatnak fagyott vért, a nővér a filmben azt mondja, igyuk meg, amíg él....de aztán amikor másik házba költöznek, vesznek egy hűtőt, hogy megfagyott vér. spoiler vége<br /><br />ez hatalmas időpocsékolás volt, és ez megőrült, mert elolvastam az összes kritikát arról, hogy ez a film milyen nagyszerű, hány díjat nyert, és ez a film f* sz*sz!!!!
Ez egy film, amely rávilágít Palesztina izraeli megszállása elleni palesztin harcra, de nem mutatja be az emberek akkori valódi érzéseit, és azt, hogy hogyan csalták el őket, hogy elhiggyék, hamarosan visszatérhetnek otthonukba. nem említi a zsidók által elkövetett mészárlásokat, mint a Der Yassine, és azt, hogy hogyan kínozták meg, ölték meg és pusztították el a hiányzó palesztin szabadságharcos családját. A valódi palesztin harc és bármi palesztin hitelessége, bár van benne valami a közeli arab országokba menekültként érkezett palesztin polgárok szenvedéseivel kapcsolatban, a film a kómában lévő ember történetére fókuszál, aki most a jelenben van. és az ő történetén keresztül látjuk a filmet . A film csak egy ember életét meséli el, és van néhány meztelenségi jelenet, amelyek a történet szempontjából lényegtelenek.
Igen, ez a film rossz, de ha a producerek IGAZI KENGURUT használtak volna, megölte volna a színészt, akivel bokszolt. Ausztrál vagyok, és láttam két hét láb magas hím Roos-t harcolni egymással, ez nem valami szép látvány, mivel az a cél, hogy egyik vagy másik megölje az ellenfelét (ez a módja annak, hogy biztosítsák a nősténycsordát ), és vannak olyan esetek, amikor valaki beskatulyázott egy kengurut, és megsérült vagy meghalt, így ha egy kengurut lát a tévében vagy a filmben, az valószínűleg nőstény, vagy animált. jó ötlet, hogy ne sértse meg a színészeket (lehet, hogy idegesíti őket, ha elveszítik a légzési képességüket). Van egy furcsa elképzelés, hogy az ausztrál állatok aranyosak és bújósak, ez hamis, sok veszélyes (a 12 leghalálosabb kígyó közül 10 él itt), és a legtöbb egyszerűen csúnya (a koalák olyan puhaak, mint a lopott gyapjú). Szóval ha Ausztráliába jössz, LÉGY VIGYÁZAT!!!
Ha arra a kinyilatkoztatásra gondolok, amelyhez a "Buborék" főszereplője a film végén jut, eszembe jut a tavalyi "Machinist" Christian Bale-lel. Az egyetlen különbség a két film között a karakterek szó szerinti fizikai súlya.<br /><br />A kisvárosi élet visszafogott, mégis teljesen valósághű ábrázolása. A cím elmélkedésre ad okot. Talán mi, a közönség vagyunk benne a "buborékban", mivel a filmek szűk 90 perces futási idejében nem kapunk nyereményt. A közönség reakciói gyakran önelégültek és ítélkezők voltak, világosan jelezve, hogy az emberek mennyire eltávolodtak attól, hogy bármilyen emberi szálat meglássanak a maguk számára ennyire idegen karakterekben. Ezeket a karaktereket az emberek úgy emlegetik, mint akik George W.-t egy második ciklusra visszahelyezték hivatalába.<br /><br />Kijózanító belegondolni, hogy a valóság-televízió mennyire elrontotta a valóságérzékünket, amikor azt nézik, ahogy a közönség ugrál. lábukat a kilépéshez, amint a kreditek szerepet. Ennek a filmnek megvannak az érdemei, és érdemes megfontolni azokat a dolgokat, amelyeket nem mond ki egyenesen.
**Lehetséges spoilerek**
Hány darab hamis "életszelet" filmet kell még készíteni? Remélhetőleg nem túl sok.<br /><br />Victor Vargas felnevelése Peter Solett rendező nagyon öntudatos kísérlete arra, hogy felkeltse Hollywood figyelmét. Ezzel általánosságban nincs semmi baj. Ezzel a filmmel különösen az a baj, hogy figyelmen kívül hagyja a közönséget, és elhalmoz minden klisét az állítólagos „éles” hollywoodi független produkciók könyvében.<br /><br />Az állítólagos „valódinak” kell lennie, ezért hagyjuk rázni. a kamera "dokumentumfilm stílusú", kivéve, hogy egyetlen dokumentarista sem rázza meg szándékosan a kamerát...<br /><br />Ez "éles", szóval ne vesztegessük az időt a film megvilágításával.<br /><br />Ez "csípő", szóval hagyjuk, hogy a gyerekek olyan szitokszavakat használjanak, mint Al Pacino a Scarface-ben...<br /><br />És így tovább, és így tovább. Nem marad más hátra, mint egy nagyon öntudatos kísérlet Hollywood lenyűgözésére, amely senkit nem fog lenyűgözni a „ritka” indie tömegen kívül, amely úgy tűnik, még mindig minden rossz filmen elismerést halmozott fel.
Az 1970-es évek déli részén tapasztalható rasszizmusról és börtönviszonyokról szóló állítólagos „társadalmi kommentár” a „Rémálom” tele van rossz déli sztereotípiákkal, hamis akcentusokkal kiegészítve. Nemcsak az amerikai déliek többségének érzékenységét sértené, ez a nyavalyás alkotás csak egy vékonyan álcázott "bébi a börtönben" filmnek tűnik – különösen a vágatlan eredeti változatban. Mindazonáltal a színészi játék általában átlagon felüli, és különösen a néhai Chuck Connors tesz jót annak érdekében, hogy a nézők megutálják őt – még akkor is, ha több jelenetben kissé kényelmetlenül néz ki. Van egy váltószerep a néhai Robert Reednek is, aki a léha őrként jelenik meg, és Tina Louise (korábban Ginger a Gilligan's Island-ből) meglehetősen hihető szadista börtönőrt csinált. Az osztályzatom: D. <br /><br />
Nem szeretem a "szörnyű" szót a mozi olyan alkotásainak leírására használni, amelyek elkészítésére sok időt, erőfeszítést, tehetséget és pénzt költenek, hanem Zefferelli kísérletét Charlotte Bronté Jane Eyre című regényének adaptálására. Totális időpocsékolás.<br /><br />A forgatókönyvből hiányzik a finomság és az erő, mindent egyértelműen elmagyaráznak a nézőnek, kevés a képzeletre. A főszereplőket sajnálatos módon félredobták, egyértelműen a sztárneveik miatt bérelték fel, a zenei kotta pedig csöpögős és unalmas. Charlotte Gainsbourgnak és William Hurtnak egyáltalán nincs kémiája egymással. Olyan, mint egy nedves tészta, még Joan Fontaine-nél is rosszabb, aki legalább egy csekély érzelmi részvételre képes volt a csalódott szenvedély történetében. William Hurt pedig az egész filmet egyetlen hangon játssza, és ez a hangnem lapos és energiától mentes. Természetesen az ernyedt és hitvány forgatókönyv nem segíti ezen egyébként remek színészek egyikét sem abban, hogy életet vigyenek ebbe a filmbe.<br /><br />Joan Plowright Mrs Fairfax című filmje olyan, mint valami Disney-alkotás, aki folyamatosan felbukkan. hogy megédesítse azokat a jeleneteket, amelyekből a legjobb lett volna kihagyni. <br /><br />Nincs rejtély Rochester első feleségének története körül. A leendő második feleség szerepe, akit Elle MacPhearson Barbie-babaként játszott, egy üres rejtjel.<br /><br />Fiona Shaw, a nagyszerű színésznő, teljesen kárba veszett Jane nagynénjeként, Mrs. Reedként. Jobb lett volna Mrs Fairfax szerepében. Csak Amanda Root, mint Jane szeretett iskolai tanára vált ki hiteles rokonszenvet vagy hihetőséget. <br /><br />A "Jane Eyre" ezt a verzióját azután láttam, hogy megnéztem Robert Young brit televíziós filmjét, amely 1997-ben készült, Ciaran Hinds, Samantha Morgan és Gemma Jones főszereplésével. Nincs összehasonlítás. Young életerős, romantikus és mélyen megindító változata olyan, mint egy kirobbanó nova Zefferelli nedves squibjéhez képest.<br /><br />Érdekelni fog most az 1970-es verzió Timothy Daltonnal, amiről nagyon jókat olvastam. dolgokat ezen a weboldalon. Csodálkozom, hogy milyen sok embernek tetszett Zefferelli Yorkshire képeskönyve. <br /><br />Erről a filmről csak annyit tudok jót mondani, hogy a ház gyönyörű, és a filmezés élénk színekkel rendelkezik, ezen túlmenően egy komplett barom.
Ezt az ostoba, hihetetlen mesét csak a nyitójelenet váltja meg, amelyben egy keményre főzött rendőrnyomozó mond néhány szinte hallható sort, ami megerősíti legnagyobb félelmeinket: Meghalt. Talán megmentették volna a filmet, ha a rendező lemondott A. Martinez káprázatos sztárerejéről, és ennek a szomorúan névtelen színésznek a javára válik, aki egy rövid pillanatra betöltötte a képernyőt. Az, hogy egy névtelen hacker az utcáról meg tud menteni egy ilyen mosogatószeres filmet, nem kevésbé valószínű, mint egy gazember, aki gyilkosságot követ el úgy, hogy köveket dob ​​a kőbányába egy gyanútlan búvárnak. Az ő pillanata rövid; ígérete hatalmas. Talán több képernyőidőhöz jutunk ezzel a homályos Thespiannal, ha lesz valaha folytatása ennek a meggondolatlan filmnek.
Csúnya felvétel, rosszul megírt és amatőr tempójú folytatása Joe Dante 1981-es klasszikusának. A „The Howling” egyike annak a két-három CSAK jó vérfarkas-filmnek, amelyet valaha készítettek, és mégis „jutalmazták” a mostanihoz hasonló kellemetlen és elviselhetetlen folytatások sorozatával. Ha ez vigasztal, a "Stirba" csak nevében a folytatás, és semmiféle kapcsolat nincs a Dante filmjében bemutatott szereplőkkel vagy eseményekkel. A cselekmény itt az erdélyi vérfarkasok – elsősorban nőstények – vérszomjas kultuszáról szól, amelyet Stirba vezetett. Stirbát Sybil Danning játssza, aki kanyargós idős hölgyből egy szempillantás alatt szőke szupercsajrá változik (lenyűgöző keblű), és szexuális izgalomtól teljesen szőrös lesz. Ősellenségét egy látszólag fáradt Christopher Lee játssza. A karaktere, Stefan Crosscoe egy okkult nyomozó, aki Stirba királyságába utazik egy amerikai házaspár kíséretében, akik elvesztették barátjukat a vérfarkas-kultusz miatt. Abban az esetben, ha kizárólag a mocskos vérzést és az indokolatlan meztelenséget keresi... ez a te filmed. Még a legkisebb gyilkosság is nagyon részletesen látható, és még felrobbanó szemgolyókkal és egy hegyes kerítésen átszúrt törpe aljas képével is kedveskedünk. Ha azonban egy kis tartalmat vagy mélységet szeretnél, nagyot fogsz csalódni. A párbeszédek kínosak, és semmi feszültséget nem lehet felfedezni sehol. A forgatókönyvírók állandóan összekeverik a vérfarkasokat a vámpírokkal (erdélyi környezet, fokhagyma, fakarók...), Danning gyönyörű erkélyét pedig szemérmetlenül használják ki a film egyetlen trükkjeként. A végeredmény során többször újraszerkesztik azt a felvételt, amelyben letépi a felsőjét (Dr. Gore recenzenstársam szerint nem kevesebb, mint tizenhétszer!), ami elég szánalmas és értelmetlen. A zene rendben van, és a táj egy része meglehetősen gyönyörű. A nyitó művek alatti vad szobrokról és Stirba kastélyának sötét kazamatairól beszélek. Philippe Mora rendezése óriási káosz, és amennyire én illeti, egyetlen érdemleges filmje továbbra is a "The Beast Within", amelyet három évvel korábban mutattak be.
Milyen rossz ötlet volt egy majdnem Oscar-díjra méltó filmet újraforgatni?! MÁRTA LETÖLTENI SOKKAL JOBB, mélysége, kifinomultsága és így tovább, és főleg: csodálatos és tehetséges színésznő a főszerepben (Martina Gedeck). Ez egy vicc és csúnya a jóképű Aaronnal és az egész atmoszférával... megint egy nevetséges erőfeszítés Hollywoodtól. Egyre több a remake, és a filmek tele vannak sémákkal.. Nincs ott valaki, aki jó és új forgatókönyvet tudna készíteni? Vagy ez egy biztonsági megoldás arra, hogy a jól bevált rajzfilmfigurákból remake-et vagy filmet készítsünk? A filmek manapság egyre kevésbé érdekesek. Ó, igen: Ha egy IGAZÁN jó filmet akarsz látni, nézd meg az eredetit. Mindenképpen megéri.
Körülbelül 50 percre kikapcsoltam! Bárki is volt a hülye, aki úgy döntött, hogy ellopja Koushun Takami könyvének (Battle Royal) ötletét, és egy szánalmas valóságshow-forgatókönyvet készít belőle, megérdemli, hogy lelövik! de jó kanyar. Mostantól olyan rendezők, mint William Malone (Fear Dot Com), azt mondhatják, hogy "legalább jobb, mint a 7. sorozat". Ez a szar és a Drakula 3000 az első helyet foglalja el a valaha készült legrosszabb 100 film között! <br /><br />Figyelem, ez nem egy „Olyan rossz, ez jó” film!<br /><br />Ez mindenhol szégyen a filmesek számára! <br /><br />Soha ne nézd meg ezt a filmet!
Amikor először láttam ezt a filmet a moziban, nagyon dühös voltam. Teljesen lebukott szerintem. Egy évtizedig nem láttam, aztán eldöntöttem, mi a fene, lássuk. Most megnézem az összes Hellraiser filmet, hogy lássam, hol volt a hiba. Azt hiszem, az 5. folytatás volt az első, amelyik megvalósította az egészet: "Álmokban vagyok, omg, fura dolgokat látok, ó nem, mi történik, ó ez egy álom, ó ez nem álom, ó várj, látok valamit kísérteties, ó, mindegy" - szívás történet. Azoknál a folytatásoknál még a dobozt sem kell kinyitni, vagy be kell tartani az első 4 film szabályait, miszerint ha gombostűfejet láttál, akkor eléggé becsavartál és halott vagy. Az első 3 hellraiser ragaszkodott ehhez a történethez, ami eleve annyira ijesztővé tette. Semmi fantázia, semmi furcsa, a doboz kinyílt, és jöttek. Kirstey volt az egyetlen, aki meg tudta alkudni a kiutat, először Frank bácsi miatt. Aztán mert információi voltak a cenobitákról. Ez a film legalább igyekszik ragaszkodni ehhez, bár rossz sztori volt, mégis valami pokolkeltő volt. Nem, egészen biztos vagyok benne, hogy az 5. rész volt az első rész, ami teljesen és végképp elpusztította a Hellraiser sorozatot. Most újrakészítik az 1-et, és nem is hiszem, hogy meg fogom nézni. Ó, kit viccelek, valószínűleg csalódni fogok és valószínűleg ismét csalódni fogok....
Hacsak nem történik valami hatalmas ironikus összeesküvés, leesett az állam, amikor elolvastam a film pozitív kritikáit; Nem hiszem el, hogy ezt a filmet egyáltalán bemutatták, annyira rossz.<br /><br />Bevallom, hogy nem az én filmem, de azért megpróbáltam objektíven nézni, tudod, annyira rossz, hogy vicces, és még mindig megsértődött a puszta szörnyűségén.<br /><br />A színészi játék szörnyű, nem tudták nézni a rohanásokat, és azt hiszem, jelenetenként egy felvétel volt, ez tényleg szörnyű. Ez a legrosszabb film, amit sok év óta láttam, sőt, nem is nevezném filmnek, ez egy tragédia. A meleg fekete barát, akit valójában senki sem nevez "melegnek", ez csak arra utal, hogy annyira őrült? Homofób. Ez nem jó, sőt, egyenesen hányást okoz. A viccek elhalnak szánalmas seggükben, a zene olyan rossz, hogy dacol a hiedelmekkel. A filmzenét összeállító személy lényegében a valaha hallott legfülcsonkítóbb dalokat választotta ki, és ebbe a pazarló filmállományba tette. Te jó ég, nem hiszem el, hogy a 80-as évek ekkora szemetet produkáltak, rajtuk nőttem fel, és nem találok itt egyetlen említésre méltó dolgot, bizonyára sötét időszak volt mozilátogatónak lenni.<br /><br />Ha csak arra gondol, hogy megnézi ezt a filmet, menjen el pszichiáterhez, akkor ő ennek megfelelően pofont fog adni, te beteg, beteg ember.
A három azték múmiák film közül az első az egyetlen, amelyet legjobb tudásom szerint soha nem szinkronizáltak teljesen angolra. A filmet olyan emberek darabolták fel, és használták fel darabokra, mint Jerry Warren más filmekben (egy másik mexikói horror-vígjátékkal kombinálta Lon Chaney-vel, hogy elkészítse a Kiáltó vérfarkas arca. És feltűnt A Maja múmia támadásában és máshol is). ) A három film közül a leghosszabb, ennek a filmnek egy jó részét teszi ki a két későbbi film, amelyek ezt használják visszaemlékezések alapjául. A film cselekménye egy tudós múltbeli regressziós kísérletét hajtja végre, amelynek eredményeként alanya visszautazik, és rejtett kamrákat fedez fel egy azték piramisban. A csoport, valamint a Denevér néven ismert baljós figura azt reméli, hogy az információt felhasználva rejtett kincseket fedezhet fel. Ehelyett felfedeznek egy élő múmiát, akinek más tervei vannak. A hosszú és hosszan szellőző film túl kevés akciót tartalmaz ahhoz, hogy fenntartsa a 80 perces futási idejét (rosszabb esetben a múmia fel sem tűnik, amíg el nem telt egy óra). Valószínűleg a legkevesebb a három film közül, könnyen belátható, miért vágták szét ezt a filmet, ez az egyetlen módja annak, hogy nem alvó filmet alakítsunk ki. Tegnap késő este a film megtekintése közben azon kaptam magam, hogy az ébren maradásért küzdök. Nehéz húzás volt, és rájöttem, hogy addig a pontig pásztáztam, ahol a múmia megjelent. Ha van választási lehetőségem, átveszek egy bérletet, és megnézem a második két filmet.
Évekkel ezelőtt láttam ezt a filmet, és lenyűgözött... de akkor megint csak 12 éves voltam. Nemrég néztem újra, és szeretném visszakapni azt az időt. Ez a film nagyon rossz. Bár szeretem Lee Majors-t, Chris Makepeace-t (nézd meg a Testőröm (1980), ha szeretnél egy JÓ filmet látni, amiben ő szerepelt... a Meatballs-ban (Bill Murray főszereplésével)) és Burgess Meredith-et, ezt a szerepet. nem tesz/tesz semmit a karrierjükért.<br /><br />Egyébként Lee Majors karaktere, Franklyn Hart egy volt versenyautó-pilóta, aki azt tervezi, hogy vezetni fog. versenyautóját (amit raktárban tartott) szerte az országban Kaliforniába. Egy probléma: A kormány minden magánszállítást betiltott. Azt hittem, az ötlet rendben van (nem annál rosszabb, amiről hallottam), de a végrehajtás borzalmasan meghiúsult.
Tekintettel a címre és a szokatlan dobozrajzra, szinte mindenre készen álltam. Talán egy kicsit túl magasra kényszerítették az elvárásaimat, mert egy kicsit szárazon maradtam.<br /><br />Egy lágy szexfilmen dolgozó forgatócsoport egy idegen házban köt ki, amikor eltéved a ködösítsd el, és döntsd el, hogy az esti eltöltés legjobb módja a szex. Hol nem használták még ezt a beállítást? A különbség itt a szex rendkívül perverz természete. Nem engedték bemutatni az összes árut (Japánban sokáig illegális volt a lágyéki felvétel, a megjelenített ködösítve van) a film igyekszik a lehető legjobban megmutatni a nézőnek, milyen természetellenes is lehet a szex.<br />< br />Minden fortélyos történés közepette megjelenik egy sárszörny (akinek az eredetét nem tudom felfogni), és elkezdi meggyilkolni a férfiakat és megerőszakolni a nőket...aztán meggyilkolni őket is. Egyes látnivalók egy kicsit sok, leginkább egy nő, akinek kihúzzák a beleit a hüvelyén keresztül, vagy egy másik nő, aki kiköp egy falat... cuccot, de egyébként a vérzés meglehetősen szokásos viteldíj.<br /><br / >Végül a filmet saját tervei húzzák le; túl szex ahhoz, hogy egy szűk horror kép legyen, és túl borzasztó ahhoz, hogy szexfilmként működjön. A médiumok működhetnek, de egyensúlyra van szükség.<br /><br />4/10
A színészi játék borzalmas volt, és mindkét sportágat elrontották.......nem csak a műkorcsolya szabályait tették félre, hanem a GIRLS Ice Hockey szabályait is. A GIRLS jégkorongban nem lehet ellenőrizni. Te sem BLOCK valaki helyett. Nem mindegyik lány undorító durva aljas és nagydarab. Jégkorongozok, és még csak 4'11 éves vagyok, és felkértek, hogy olyan iskolákba járjak, mint a filmben. Nem minden jégkorongozó gyűlöli a műkorcsolyázókat. Sok jelenlegi lány jégkorongozó valaha maga is műkorcsolyázó volt. Ráadásul SOKKAL gyorsabban korcsolyázunk, mint a filmben szereplők. Zavarba ejtett a film, ami azt a gondolatot keltette az emberekben, hogy szívunk.......bár meg kell említenem, hogy a műkorcsolya lábujjak miatt nehéz váltani a sportágak között.....és néhány azokból a pörgős mozdulatokból, amelyeket KAtelin végzett a jégen, amit egy szokásos jégkorongmeccsen nem tudna megtenni. Alapvetően elbuktatta a személyt, ami illegális. Az is irreális, hogy Jégkorong-ösztöndíjat kapjon, amikor műkorcsolyázik. Ez nagyon feldühített, hogy az ösztöndíjat általában olyan valakire használják fel, aki a csapat hasznára válhat.
A fórumon található kommentárok nagy része a DVD-borítón található R DOGS-hoz való néhány összehasonlítás érvényességének vitája körül forog. Felejtsd el ezt az egészet... Ez a film-- ööö-- házimozi teljesen szörnyű. Hogy állíthatja ezt bárki, akinek egy csöpp hitelessége is van, hogy 10/10??? Nincs cselekmény, nincs. Nem hittem el, hogy pénzt költöttem ennek bérlésére (erről majd később), és azzal áltattam magam, hogy ebben (a dobozborítók és valamiféle filmfesztivál díjkivonatai alapján) van lehetőség. Az egyetlen dolog, amire igazán emlékszem, az az volt, hogy hihetetlen, hogy az egyik bosszantó főszereplőt állítólag egy golyó fejbe kapta... és végül túléli a sebet, és élve eljut az utolsó stábig. Hűha. És nézz dere, a Killers-nek van folytatása. Dupla wow.<br /><br />Igaz történet -- Valójában annyira tagadtam, hogy a pénzemet és az életerőmet pazaroltam erre a kölcsönzésre, hogy megőriztem a videokazettát körülbelül hat hónapig. Folyton azt mondogattam magamnak, hogy ez valójában soha nem történt meg. A tévé tetején látható videó illúzió volt – az önutálatom mentális szimbóluma. Miután valaki rámutatott, hogy ez valóban valós, és meg kell kapnom a fogást, úgy döntöttem, hogy nem hagyhatom csak úgy ott. Arra gondoltam: "Hány embertől tagadtam meg azt a szenvedést, hogy végigülhetem ezt a remekművet, miközben magamnak halmoztam fel a Gyilkosokat?" Helyesen kellett cselekednem, és vissza kellett vinnem abba a pokolba, ahonnan jött. <br /><br />Tehát, ahogy elképzelem, hogy az IMDb lakosságának többsége hasonló helyzetben tenne, összeszedtem némi bátorságot, és elmentem a videoboltba... hajnali 2-kor. Miután megbizonyosodtam arról, hogy senki sincs a közelben, kiszálltam az autómból (természetesen még mindig futva), becsúsztam a filmet a dobozba, és elfoglaltam, hogy soha többé ne térjek vissza.<br /><br /> Azt hiszem, arra számítottam, hogy a Hollywood Video Company néhány gazfickója keresni fog (a számla addigra 1238,67 dollár körül lehetett), ezért elköltöztem a környékről. Azonban véletlenül, hasonlóan a Killers történethez, soha nem történt semmi.
Nemrég hallottam erről a filmről egy barátomtól, és nemrég megkapta DVD-n. Nagy volt a várakozás és az izgalom, mert mindketten hallottuk, hogy ez egy félelmetes film, nagyon ijesztő. Mennyire csalódtam?? NAGYON!!!! Azon az egy jeleneten kívül (mindannyian tudjuk, hogy melyik részen) SEMMI nem történt!!! Arra számítottam, hogy néhányszor látni fogom a feketében öltözött nőt, és csinál még néhány ugrálós jelenetet, például megjelenik az ablakban, vagy átmegy a folyosón, vagy ilyesmi.<br /><br />Szinte az összes vélemény azt mondja, milyen ijesztő, lebilincselő, hangulatos film ez. Csak nem láttam, attól tartok. Talán különbség van abban, amit az Egyesült Államokban ijesztőnek találnak az emberek Nagy-Britanniában.<br /><br />Nagy csalódás a sok felkapott vélemény után :(
Ez a film az érthetetlen analógiák és a rosszul kigondolt cselekményeszközök laza gyűjteménye.<br /><br />A film története: A film rendezője egy perverz volt, aki körbejárta a várost, véletlenszerű nőket filmezve. Amikor felesége felfedezte a filmtekercseket, kénytelen volt gyorsan kitalálni egy történetet. Azt állította, hogy filmet készít "Az agy, amely nem hal meg" címmel. Végül a felesége követelte, hogy mutassa meg neki az "úgynevezett filmjét". Azon az éjszakán gyorsan leforgatott néhány extra jelenetet egy barátjával, és megszületett az "Agy, amely nem hal meg".<br /><br />Utálom ezt a filmet! A cselekmény szinopszisa: A főszereplő vőlegénye szörnyű autóbalesetben halt meg (amit az egyértelműen kihelyezett útjelző táblák figyelmen kívül hagyásával okozott). Kikapja a fejét a roncsból, és újraéleszti. Miután újraélesztette a fejét, elmegy, és felvesz egy csomó prostit. Nagyjából ez történik a film többi részében. A végén harcol, és egy szörnyeteg megöli, aki a szekrényben él. A szörny kevés magyarázat nélkül jelenik meg. A szörnyeteg azonban megment egy prostit, és feltételezem, hogy boldogan élnek, míg meg nem halnak.<br /><br />Megjegyzések: A film zárófilmje azt állítja, hogy a film „A fej, amely nem halna meg” címet viseli.<br /><br />Utálom ezt a filmet!
A többi spagetti westerntől eltérően ez a karakterek szinte értelmesek, és bizonyos fokig azonosíthatók. Még mindig megvan benne a többi spagetti-western ostoba fegyverkezése. A spagetti egyébként egy másik szó egy westernre, amelynek nincs cselekménye, nincsenek karakterek, akikkel törődhetne, és ostoba lövöldözés, aminek egy cseppet sincs értelme a korszakban, és a nagyszerű zenékre hagyatkozik, hogy érezzen valamit a közönséggel. . Ez könnyedebb, mint azok, amelyeket Bud Spencer és Terence Hill együtt készített. Ők is felülmúlták az Eastwood és mások által gyártott ócskaságokat, amelyeket a szado-mazochisták ráveszik a barátaikra, ha lehetőségük nyílik rá. Úgy tűnik, mindenki nagyon jól érezte magát a film elkészítésében is. Jó volt látni egy olyan óriásszínészt, mint Gilbert Roland, akit még a filmkölcsönző dobozán sem említettek, mégis egyértelműen a legnagyobb név volt. A karaktere nagyon élvezetes volt. Van egy háromirányú patthelyzet a végén, ami sokkal jobb, mint az általa meghamisított (A jó, a rossz és a csúnya), egyszerűen azért, mert a karakterek legalább egy kicsit szimpatikusak és egy kicsit azonosíthatók. Nem jó film, de van benne egy kis móka.
A 19. században játszódó potenciális filmextravagáns nem sikerült. Olyan neves színészekkel, mint Maggie Smith, Albert Finney és még sokan mások, nem volt oka a film kudarcának. A filmből azonban hiányzott a befejezés, volt egy sajnálatos kifogás a cselekményvonalra, és a folytonossága miatt darabokra hullott. Egy tipikus történet egy gazdag lányról és egy szegény fiúról, akiket összehozott a szerelem, és elpusztított a szépség (vagy annak hiánya) és a rosszallás, megható oldala az anya korai halálának és a távollévő apának. A Finney által alakított apa zaklatott férfi, aki életében és halálában is gyötri a lányát. Úgy véli, hogy lánya jó megjelenésének hiánya tönkretenné a vagyonát, ha a társadalmi helyzetük alatt házasodna össze. A színészek hiába próbálták megmenteni azt, ami a történetből megmaradt. A Washington Square a romok és a pusztítás fekete lyuka, amely a szomorúan figyelők értékes idejét vesztegeti. Ennek a filmnek 1-est adok 0 helyett, pusztán a színészek próbálkozásai miatt. Mentsd meg magad, maradj távol a Washington Square-től.
Béna, sablonos szuperhős-akciófilmes lendület. Nagy reményeket fűztem ehhez a filmhez, és a HK haver-zsaru akciófilmesek műfaját nem vetem meg, de nagyon ritkán látok olyan elcsépelt és nevetséges sztorit, mint ez volt. Ez megbocsátható lett volna, mint az ilyen filmekben mindig, amikor az akció kárpótol, sajnos nem. Az akció magában hordozza a HK-akció védjegyes szürrealitását és túlzott jellegét, de nem túl magával ragadó, obszcén véres, sőt gyakran teljesen inkoherens (talán az amerikai kiadásra való átszerkesztésnek köszönhető, sok esetben mutat jeleket. patchwork helyei). nagyon csalódott voltam.
Egy megkopott cselekmény egy férfiról, aki egy gyilkossági ügyben elviszi egy nőt, + egy kívülálló ugyanilyen megviselt cselekménye, akit végül kirekesztenek.<br /><br />Egy ilyen kiemelkedővel. Az ember azt hinné, hogy a film felülmúlja elcsépelt eredetét. De jelenet a másik után dübörög az intenzitás változása, a karakterívek és a megmagyarázhatatlan viselkedés nélkül.<br /><br />A homoszexualitás témája teljesen felesleges volt – vagy másrészt teljesen feltáratlan. Úgy tűnt, csak azért került bele, hogy felvidítsa a nézőket. Mikor tanulja meg Hollywood, hogy a meleg karakterek nem tesznek automatikusan lenyűgözőbb képet?<br /><br />Sajnálatos módon félelmetes film. Mikor választ Lauren Bacall egy jót? Jobbat vártam tőle és Kristin Scott Thomastól. Ezt mindenképpen ki kell hagyni.
Lassú és pontatlanságtól hemzsegő. Ha túl nézzük a hibáit, ez még mindig érdekes beszámoló az Alamo híres és hősies ostromáról a mexikói függetlenségért vívott texasi harc során. James Arness, mint Jim Bowie. Brian Keith mint Davy Crockett. Alec Baldwin mint Travis ezredes. Raul Julia, mint Santa Anna tábornok. Ebben a tévére készült projektben David Ogden Stiers, Kathleen York és Jim Metzler is szerepel. Nagyon jó eredeti zene Peter Bernsteintől.
Ez egy road movie. Legalább a film sárga színben van, szerintem ez egy road movie-ra utal (?). Nem tudok sok pozitívumot mondani a The Delivery-ről. Rossz színészi játék, természetesen az angoljuk. A kamera úgy néz ki, mintha egy gyerek csinálta volna, van egy bomba számlálóval, és hirtelen egy Bogár esik le az égből. Mivel annyira közhely volt, valójában egész idő alatt nevettünk – és ez volt a film legmulatságosabb része. Ezt a filmet Amerikában kellene bemutatni, de nem vagyok benne biztos, hogy mennie kell, mert ez azt sugallhatja, hogy ez az a minőség, amit gyártunk. A robbanások unalmasnak tűnnek. Alapvetően minden a tetején van. Minden túl sok: a sárga minőség, a hangzás, a csaj, stb. Keresd meg a klisé részeket más filmekben, rakd össze őket, és máris megvan a The Delivery.
Lady in Cement – ​​PI hamisítvány ole Blue Eyes-szel.Frank Sinatra egy miami lakóhajón tartózkodik ebben a ritkán vicces "vígjátékban". Bosszantó és ismétlődő Hugo Montenegro-partitúra és egy csomó elhibázott ütés miatt ez az 1968-as film soha nem emelkedik felül. kissé túl rossz ahhoz, hogy a tévében szerepeljen a televíziós film státuszához készült. Dan Blocker hatékony a Mike-ban Mazurski/Ted De Corsia nagyszerű szerepe, Raquel Welch pedig köszönetet mond a személyi edzőjének. Az egyetlen dolog, ami miatt érdemes megőrizni vagy megnézni a DVD-t, az olyan Welch-filmek sajtos előzeteseinek gyűjteménye, mint a Bandolero, a Fantastic Voyage, a Mother, a Jugs & Speed ​​és a Myra. Breckinridge.Még ha megkapod is a DVD-t, ugord ki a kiszámítható filmet, és keresd meg az előzetesek könyvtárát a speciális funkciók között. rengeteg miszoginisztikus félreértés – Sinatra lisps @ a helyi Go-Go bár homoszexuális tulajdonosai. Egy ereklye, amit vissza kell tenni az időkapszulába. D
Annyira "lenyűgözött" Tim Kincaid MUTANT HUNT című filmje, hogy kipróbáltam. Ez a közeljövő, természetesen posztapokalipszis. Egy Neo nevű vándor harcos (nem, nem az a Neo!) csatlakozik egy csoport hasonló kinézetű harcoshoz, hogy kihívja The Dark One-t és alattvalóját, Valáriát. Útközben mutánsokkal, őrült nőstényekkel, csatornaférgekkel, egy nagy póklábbal és néhány ügyetlen robottal találkoznak. Ó, istenem! <br /><br />Sajnos a ROBOT HOLOCAUST alig van feljebb (vagy lefelé) a HUNT szintjén. Fájdalmas 79 percnél tartva (a doboz 90-et ír), ez egy olcsó film. A díszletek egy karneváli kísértetházhoz hasonló kidolgozott dizájnnal rendelkeznek, a jelmezek pedig azt bizonyítják, hogy a közeljövőben mindenki úgy fog öltözni, mint John Travolta a STAYING ALIVE utolsó táncszámában. Az atompuszta a törmelékkel feltöltött régi épületek és a Central Park kombinációja. A Sötét főhadiszállásának baljós neve The Power Station, és úgy néz ki, mint egy erőmű. A színészi játék általánosan rossz, kivéve Angelika Jagert, mint a gonosz Valaria. A Jager a rossz más szintje. Vit er beteg Cherman akcentusa, olyan elképesztően rossz teljesítményt nyújt, hogy ez lesz az egyetlen ok a film ajánlására. A film egyetlen meztelenségét is bemutatja a film "örömkamrája" szekciójában. Ed French ismét ellátja a roboteffektusokat, de közel sem olyan nyálkásak, mint a MUTANT HUNT-ban végzett munkája.
A holland thriller első néhány percében megtudjuk, hogy Krabbe egy meleg alkoholista író, aki fehérnemű nélkül alszik, arról fantáziál, hogy meggyilkolja a szobatársát, megpróbál ellopni egy magazint egy újságárustól, és egy fiatalember után vágyik, akivel találkozik a vasútállomás. És ő ennek az értelmetlen filmnek a hőse, aki teljesen fel van öltözve (kivéve Krabbét legalább egy jelenetben túl sok), de nincs hova mennie. Az alap cselekmény nagyon egyszerű, de csaknem két órára elhúzódik, mielőtt értelmetlen következtetésre jutna. Verhoevennek szép vizuális érzéke van, de ha kifogy az ötletekből, vad hallucinációk, nyílt szimbolika és öncélú véres jelenetekhez folyamodik.
Danny Lee okoskodó zsaru szerepe az egyetlen érdekesség ebben a filmben, annak ellenére, hogy kiváló szereplőgárdával rendelkezik, köztük Chow Yun-Fat, Carina Lau, Andy Lau, Shing Fui-On és Alex Man. CYF egy triád főnököt alakít, aki békés és bőséges életet szeretne élni, de Alex Man, egy totális pszichopata, aki nagyon haragszik CYF-re, nem engedi. CYF megpróbál Malaccába menekülni, de sikertelenül. Miután családja darabokra tört, cimborái meghaltak vagy felöltöztek, megsebesültek és összetörtek, CYF visszatér Hongkongba, hogy komoly bosszút álljon.<br /><br />Sokkal jobban hangzik, mint amilyen. CYF jól öltözött és jóképű, fájdalmasan néz ki, grimaszol és sír, de valahogy nem érdekel. Andy Lau jól néz ki, de ennyi. Carina Lau-nak van egy apró, apró kis része, ami szép volt, de korán golyót kap a fejébe, így ez véget is ér. Alex Man egy rajzfilmes gazember, aki olykor elgondolkodtató lehet, de az írás annyira lapos, hogy csak egy kerti diónak tűnik.<br /><br />Danny Lee nagyszerű. bár - kár, hogy csak egy kis csattanás ennek a sötét (szó szerint) és lényegében unalmas filmnek a képernyőjén.<br /><br />Bérelje ki, ne vegye meg. Vagy hagyd ki teljesen.<br /><br />Ez a "Rich And Famous" folytatása, bár láthatóan egy időben forgatták; először a CYF boxoffice ereje miatt jelent meg.
Ez az egyik olyan téma, amelyhez kicsit jobban tudok kapcsolódni, mint a legtöbb emberhez, mivel utálom a zajt, és fogalmam sincs, hogy a nagyvárosokban, különösen New Yorkban hogyan alszanak el az emberek! Megdöbbentő, hogy manapság az emberek elviselik az összes zajt. A film alapvető cselekménye az, hogy érdekes témát fogalmaz meg. Kár, hogy erről van szó. Tim Robbbins tisztességes, bár néhány jelenettől eltekintve (különösen az abszolút szupermodellnek kinéző Margarita Leivevával) úgy tűnt, nem igazán volt ott. A legnagyobb reményem ezzel a filmmel kapcsolatban, hogy a casting ügynökök az abszolút lenyűgöző és tehetséges színésznőt, Margarita Levievát látják majd. Nincs sok dolga, de szupermodell gyönyörű. Még akkor is, ha több szomszéd lányt próbálnak rávenni. Szomorúvá tesz, hogy lehetnek olyan emberek a világon, mint például Paris Hilton és Kim Kardashian, akiknek nincs beváltható készsége vagy tehetsége, és több hírnévvel és sikerrel rendelkeznek, mint ennek a tehetséges szépségnek. Nem sokat érdekelt ez a film, mert a forgatókönyv nem túl jó, de örülök, hogy láthattam néhány új tehetséget. Remélem, hogy a producerek és a rendezők gondolnak Margaritára, amikor egy gyönyörű új színésznőre van szükségük a nagy költségvetésű filmhez. Ha 1 filmből sztárt tudnak csinálni Megan Foxból (tessék, nem olyan dögös, és a színészi "tehetsége" rosszabb, mint a Disney csatorna tévéműsoraihoz készült), könnyen megtörténhet vele, hiszen ő is gyönyörű és tehetsége van! Azt javaslom neki, hogy változtassa meg a vezetéknevét, hogy kiejtsük és eladhatóbbá tegyük. Reméljük, hogy ez teszi a karrierjét, és ha van igazság, a következő pár évben felbukkanhat egy-két nagy nyári filmben.
Tegnap ezt a filmet leginkább a jóképű művészet és a kabát hátulján található összefoglaló miatt béreltem ki. Miután beugrottam a DVD-lejátszómba, újra megvizsgáltam a kabát fedelét, és hiába levettem a borítót a műanyag nézőről, MÉGIS sem tudtam elolvasni a film gyártási részleteit. Ez a film a Gonosz a kabátban címet viseli, és a Faith Films weboldalán kellett megtalálni, hogy megtudja, hogy itt az IMDb-n bármilyen kapcsolat van vele.<br /><br />A filmben készült forgatás és különleges hatások egész jól néztek ki. ... AKKOR egy sorolvasó színész megszólalt. Ó, drágám... ez a színész úgy hangzott, mint valami pattanásos arcú, középiskolás zsellér, akinek a hangja éppen csak sikerült megváltoztatnia a hangmagasságot, és meg sem próbálták túllépni a forgatókönyv sorait. Először azt hittem, hogy rossz lemezt kaptam a hangszinkronból, aztán kénytelen voltam azt feltételezni, hogy ez egy külföldi film, mivel nem tudtam elolvasni a kabátot... Angol párbeszédablak szinkronizálva. Ha a megfelelő személyt jelölték volna ki a párbeszéd szinkronizálására, ez a film TALÁN tisztességes lett volna. Körülbelül 20 percet adtam neki, mielőtt kiadtam volna, amikor rájöttem, hogy a rossz sorolvasó nem fog kinyílni, hanem továbbra is a főszerep marad. Igen, ez NAGYON rossz! A kabát borítója és a filmben készült festmény nagyszerű, ezért az egy csillagot adta, de mínusz 1 999 999 csillagot a rohadt párbeszédért. Ezt nem ajánlom!
Tehát tegyük fel, hogy producer vagy, van egy kis pénzed, és valahogy megszerezted a Richard felszerelést és Bruce Willist, szóval most már csak egy forgatókönyvre van szükséged... de minek? lásd, ez a film nagyon szörnyű, a színészi alakítások nagyon jók, de a casting borzalmas, és Willis mindent megtett, hogy eljátssza ezeket a karaktereket, akiket egyszerűen nem tudnak eljátszani. ennek a filmnek nincs cselekménye, vagy inkább van valami, ami cselekménynek igyekszik átadni: van egy aljas bérgyilkos (Willis), aki hűvös, veszélyes és kifinomult (valójában nem ő az, hanem valami párbeszédből. a többi karakternek ezt a benyomást kell kelteni), tehát ennek a bérgyilkosnak az a küldetése, hogy megöljön valakit, most van egy ex-IRA fogoly, aki kedves, kedves és nagyon szimpatikus. (felszerelés), akit az FBI kienged a börtönből, hogy segítsen nekik. szóval most az FBI "nyomoz", hogy megtalálja ezt a bérgyilkost, a nyomozás egy sor valószínűtlen információból áll - mint például, hogy valaki véletlenül elvesztette a pénztárcáját, és valaki a nevét használta autóvásárlásra -, ami mindig a pénzen van. Mivel nincs valódi cselekmény, és a forgatókönyv is annyira gagyi, nem számíthatsz valódi karakterfejlődésre vagy feszültségre, ezért ahelyett, hogy a történeten keresztül létrehoznák őket, egyszerűen hozzáadnak valami szétválasztott drámai zenét, ami jelzi, hogy valami nagyon drámai történik. , ahelyett, hogy ténylegesen valami drámaiságot hozna létre.<br /><br />A lényeg az, hogy ez egy nagyon rossz film, és teljes időpocsékolás, ami valamilyen szinten hihetetlenül magas pontszámot kapott, valószínűleg azért, mert a szereplőgárdából – és pontosan erre számítanak a producerek.
Nagyon szeretném, ha negatív szavazatot adhatnék erre, mert azt hiszem, elpazaroltam életem 83 percét a valaha készült legrosszabb horrorfilm megtekintésével. a színészi játék istenien borzasztó volt, úgy értem, TÉNYLEG NAGYON rossz, a párbeszéd rosszabb volt, a forgatókönyv úgy hangzott, mintha írta volna.... nem tudok semmi borzalmasat mondani. A nappal „kint” és az éjszakai „bent” felvételek pedig azt gondolják, hogy az események több napig is eltartottak. Rettenetesen alakított, rendezett, írt, stb., egészen a goferig, hogy mindenkinek jut ebéd. MINDEN ÁRON TÁVOLJÁK AZ ETTŐL. Ha az egyetlen üdvözítő kegyelem, hogy kimaradjak a pokolból, ha egyetlen jót teszek, az az, hogy megmondom a világnak, hogy ne nézze ezt a szarságot. Ez a film a pontos oka annak, hogy a horrorfilmeket soha nem veszik komolyan.
Ez a legrosszabb agysérült, rendkívül olcsó, szuperhülye, buta, értelmetlen szemét, amit valaha láttam, az azonnali kultusz státuszának hihetetlen szemétje a bizarr rajongók körében. Ha úgy gondolja, hogy Ed Wood "9. terve" rossz, hát... hadd mondjam el, ahhoz képest úgy néz ki, mint a "Citizen Kane". Â¿Speciális effektusok?...a „9. terv” a „Star Wars”. Â¿Szeretni?...Thor Johnson Al Pacino... szóval ez túl rossz. De ha ilyen hihetetlen filmeket keresel, akkor neked való! Az American International rajongója vagyok a sok dicsőséges horrorfilmért, a Price-Corman-Poe sagáért és néhány nagyszerű blaxploitation cuccért, de a "Star Creatures"-vel egészen a Z szintig süllyednek. Természetesen az én 10-ből 1-em fordítva működik, ha szórakozásból szeret rossz filmeket nézni (az indián főnököt alakító srác nagyszerű), szóval érezd jól magad és élvezd... ha lehet.
Egy New York-i értelmiségi második próbálkozása kevesebb, mint 10 éven belül „svéd” film készítésére – az első Susan Sontag „Brother Carl” című filmje (ami Svédországban készült, nem kevesebb svéd színészekkel!) Az eredmények? Oscar Wilde mondta ezt a legjobban Dickens "The Old Curiosity Shop" című művére hivatkozva: "Kőszívű embernek kell lennie ahhoz, hogy ne röhögjön ki a kis Nell halálán." Itt nagyjából ugyanaz. Az "Interiors" tele van ünnepélyes hangvételű üvöltőkkel. ("Félek a haragomtól." Középtávra nézve: "Nem szeretem, akivé válok.") Bergman rendezői idézetei (hogy udvariasan éljek) közel állnak a paródiához. A hihetetlenül öntörvényű család folyamatosan emlékeztet bennünket arra, hogy milyen zseniálisak és tehetségesek, egészen a fojtogatásig. ("A minap olvastam egy versedet. Nem tudom - a New Yorkerben volt." "Ó. Ez egy régi vers volt. Átdolgoztam.") Messze nem törődtem ezekkel az emberekkel, azonban elég mulatságosnak találtam őket. A párbeszéd nagy része pontosan olyan, mint Allen korábbi filmjeinek vicces cuccai – csak ő irányította a színészeit, hogy játsszák egyenesen a sorokat. Mivel nem játszotta magát a filmben, szegény Mary Beth Hurt lemásolja az összes tépős hangját, hanglejtését és neurotikus szokásait, és ezzel kínos helyettesítővé változtatja (akárcsak Kenneth Branagh a "Celebritásban").<br /><br />Az alapvető cselekmény - diszfunkcionális család csendesen uralkodó anyával - úgy tűnik, többé-kevésbé kiemelkedik Bergman "Winter Light" című művéből, az alapcsaládból. melodráma sok egzisztenciális szorongással csalt ki. Mindez a bolti vizuális/hangzási trükkökön keresztül mutatkozik meg: egy ceruza fülsüketítő papírkarcolása, a tornyosuló hullámzás, amely eltörpíti a tengerparton sétáló embereket. stb, stb.<br /><br />Allen későbbi „komoly” filmjei kevésbé kínosak, de sokkal kevésbé szórakoztatóak is. Fogom az "Interiors"-t. Woody ritkán csinál viccesebb filmet.
Figyelmeztető spoilerek következnek. Kiváló kikapcsolódás az antarktiszi bázison, ahol a film valós eseményei játszódnak. Ezt leszámítva rágalmazó!, botrányos! Kanadában forgatták; feltehetően nagyrészt kanadai stáb és szereplők alkották. Nemrég elkaptam ennek a filmnek az utolsó felét a Global TV-n itt, Kanadában. Nincs mit mondanom azon kívül, hogy mennyire megdöbbentem attól, hogy ez az amerikai történelmi revizionista propaganda milyen kirívó darabja; és Susan Sarandon főszereplésével minden ember! Csak feltételezhetem, hogy a kanadai születésű rendezőt, Roger Spottiswoode-ot kényszerítették arra, hogy az USAF-et tegye a film hősévé, holott valójában egy calgaryi székhelyű kis magánlégitársaság volt az igazi megmentő; Kenn Borek Air.
Ezt a filmet tegnap láttam a tévében. Nemrég fejeztem be annak a könyvnek az olvasását, amelyen a film állítólag alapul. A nyitórészben ez állt: "Ez Ea de Queiro regényének ingyenes adaptációja". Abban a pillanatban ki kellett volna kapcsolnom a tévémet.<br /><br />Vera Sacramento „szabad adaptáció” gondolata egy történetet forral Church emberekre gyakorolt ​​befolyásáról és a 19. század végén az erkölcsösséget hirdető emberek képmutatásáról. szexről szóló történetbe. Valójában az egyetlen dolog, amit a regényből átvett, az a szexuális rész volt, amelyre csak enyhén utalt Ea de Queirös regénye. És persze néhány szereplő neve.<br /><br />A regényben szereplő szereplők közül Amélia és João Eduardo egyház befolyásának áldozatai voltak. Améliát Amaro atya elcsábította, és egész idő alatt ő irányította. João Eduardót, a vőlegényét a papok kimentették, mert kritizálni merte őket. Ebben a filmben Amélia mindenkit elcsábít, akivel találkozik, és Amaro atya csak egy újabb áldozat. JoÃ£o Eduardo kábítószer- és illegális fegyverkereskedő.<br /><br />Vera Sacramento egy regényt forgatott, amely egy korszak erkölcsi jelmezeit kritizálta, és egy újabb filmmé változtatta, sok (rossz) szexel. Még rosszabb, hogy a története teljesen ötlettelen volt. Két elvesztegetett óra! Ea de Queirös ezt biztosan nem érdemelte meg.
Egyes filmek, amelyeket fél kilóért felveszünk, meglehetősen jónak bizonyulnak – a 23. századi filmek tucatnyi, homályos olasz és amerikai filmet adtak ki, amelyek nagyszerűek voltak, de bár Hardgore kiadott néhány Fulci-filmet többek között, a filmek túlnyomó része olyan szar, mint a Zombikrónikák.<br /><br />Az egyetlen pozitív dolog, amit elmondhatok erről a filmről, hogy közel sem olyan idegesítő, mint a Bűze. Hús. Ettől eltekintve, ez egy nagyon ügyetlen antológiafilm, egy kerék által épített Lego-ház műszaki kompetenciájával.<br /><br />Máshol is feljegyezték, de tényleg aggódni kell egy olyan film miatt, amely beszúrja a az akció bekerül a kreditsorba, így mire eljut a zombi támadásokhoz, már mindent láttál.<br /><br />A rossz filmek rajongói bálban nézik majd a 18 000 folytonossági hiba és a szereplők ördögi játéka (főleg a stoppos, aki annyira rossz volt, hogy megnevettet egy kicsit), és dicsőség Hardgore-nak, amiért belejött a dolgok szellemébe egy olyan nyomat kiadásával, hogy olyan rossz érzés volt egy kempingezésről készült felkapott házi videót nézett.<br /><br />Szörnyű, szörnyű dolog. Mindannyian készítettünk már ehhez hasonlót, amikor a kezünkbe vettük a fényképezőgépet, de a józan ész győz, és ezek a filmek valahol ott lapulnak a szekrényeinkben. Elkerül.
Ezúttal egy "Joe Petto" nevű pszichojátékgyártót kapunk (érted?), aki élő, gonosz játékokat gyárt, amelyek megölnek embereket. Utánajár a családnak, akinek az a balszerencséje van, hogy egyszerűen ugyanabban a házban él, ahol ő és mutáns robotfia, Pino (már megint, érted?) éltek.<br /><br />Könnyen a legrosszabb. (és remélhetőleg [feltehetőleg] az utolsó) ebben a félig sorozatban ez és az előző úgy néz ki, mint egy puha pornófilm, de a szex és a meztelenség nélkül. Olyan ez, mint a „Halloween III”, „Puppet Master”, „Dolls” és a rossz házi filmek alacsony bérleti díjú hibridje. Állítólag 2000-ben elkezdték készíteni a sorozat hatodik fejezetét, de azt félbehagyták és soha nem fejezték be. Mindannyian csak remélhetjük, hogy ez így is marad...<br /><br />1/2 csillag a ****-ből<br /><br />
... főként azért, mert a Ju-on 2 felháborító NEGYVEN perces anyaggal büszkélkedhet, amely szó szerint egyenesen az első Ju-onból származik – és ha figyelembe vesszük, hogy a folytatás csak 76 percig fut, akkor 36 eredeti perc marad. filmet ér. Ho-hum. Ezt mélyen irritálónak találtam – mintha a nézők egyszerűen nem emlékeznének ugyanarra a dologra! - nem beszélve arról, hogy unalmas, újra kell nézni az egészet.<br /><br />Rendben, ezt a panaszt eltekintve, a Ju-on 2 szövevénysora az volt, hogy sok megválaszolatlan kérdést kellett volna megmagyaráznia. az első film, amely őszintén szólva, több mint 36 perc, egyszerűen nem megy elég messzire ahhoz, hogy bármiféle értelmet adjon az eredeti rendkívül bonyolult történetének.<br /><br />Azonban van néhány igazán szép újdonság. horror képsorok, amelyek megmutatják, milyen jó is lehetett volna a film, ha lett volna egy kis ideje fejlődni; és néhány, az eredeti által felvetett kérdésre – néhány, de nem mindegyikre – választ kaptunk.<br /><br />Összefoglalva – ha tetszett az első eredeti film, és szeretné látni a történet további fejleményeit, menjen ehhez – de ne felejtse el kéznél tartani a távirányítót az ujjával a gyors előretekerés gombon negyven percig.
Miután láttam ugyanannak a filmnek három másik változatát, attól tartok, számomra messze a leggyengébb, elsősorban Scott meglehetősen unalmas és ólmos teljesítménye miatt. Érzelmei mindvégig olyan nyájasak, hogy megnehezíti a filmbe való bekapcsolódást. Alistair Sim végtelenül jobban alakította a szerepet. Amikor Scrooge a legaljasabb volt, nem érzed, hogy Scott nagyon meggyőződéssel beszéli a párbeszédet, és amikor átesik a metamorfózisán, hasonlóan nem meggyőző. Nem gondolok olyan színészekre ebben a filmben, aki megegyezne az Alistair Sim verzióban szereplőkkel. Még a zenei verzió (és őszintén szólva a Muppets) is jobban teljesíti ezt. Nagyon kiábrándító.
Sokkal rosszabb, mint az eredeti. Valójában *fájdalmas* volt végigülni, és alig keltette fel a hatévesem érdeklődését.<br /><br />Néhány új Pokemon bemutatása kissé érdekes, de a történetszál rendkívül vékony, a párbeszéd továbbra is rossz, és a zene középszerű. Nézze inkább a tévéműsort – az sokkal jobb.
Hú, ez a film szörnyű volt. Ez ilyen egyszerű. Valójában ez az első alkalom, hogy korán kisétáltam, amennyire emlékszem. Ez azonban rendben volt: nagyon jót beszélgettem két legbájosabb lánnyal, miközben mindannyian arra vártunk, hogy a többiek végre feladják azt a baromságot, amit "filmnek" neveztek.<br /><br />Hol kezdjem. . Rossz színészi játék, rossz viccek. A széklet humor, amit egyszerűen nem tudok elviselni. Sajnálom, de a takony, a pisi és a szúrás *nem* vicces. Láttad a címképet? Ez a jelenet valójában körülbelül 5 percig húzódik, a két "hős" üti és megcsonkítja egymást, ami állítólag önmagában is humoros. Nem az.<br /><br />A testnedveken, az erőszakon és a keresztbe öltöztetésen kívül nem sok mindenre emlékszem erről. Legalábbis nem túl jó. Nagyon-nagyon csalódott voltam ettől a szeméttől. Vagy legyünk őszinték: tekintve, hogy valójában nagy rajongója vagyok a "brit" (azaz fekete) humornak, mérges voltam.<br /><br />Szóval a tanácsomat szeretném kérni? Három szó: ne nézd.
Nem hiszem el, hogy másfél órát töltöttem egy ilyen gyenge film megtekintésével. Ha csak egy filmet kell kihagynod, akkor ez az.<br /><br />Robert egy tinédzser, akinek édesapja nemrégiben halt meg, ezért elkezd lógni néhány helyi antiszociális tinédzserrel, és kábítószert fogyaszt. Mindezek tudat alatt még erőszakosabbá teszik, és végre felrobban az ilyen tudatalatti...<br /><br />Az első dolog az, hogy szerintem ebben a filmben nem találok semmiféle értelmét vagy nyomát a nagy extázisnak. bármelyik karaktert. Ha a rendező nagy eksztázisnak tartja az elmúlt pár percben látottakat, akkor azt kell mondanom, hogy ez közel sem.<br /><br />Az operatőri használat sem kiforrott. Legtöbbször nem láttam a színészek arckifejezését, és a testbeszédet sem éreztem elégségesnek a hatáshoz. Lehet, hogy a stáb annyira elfáradt, hogy ott rögzítették a kamerát, hogy mindent belefoglaljanak a beállításokba. A közönség kivételével mindenki boldog.<br /><br />A cselekmény különösen gyenge. Rengeteg egymáshoz nem kapcsolódó jelenet és beszéd van, amelyekről feltételezhető, hogy összefüggenek, de valójában annyira véletlenszerűek, hogy soha nem tudod összerakni őket, hacsak nem te írtad őket.<br /><br /> A másfél órában kevesebb, mint 5 percnyi igazi színészi játékot találhat, máskor pedig csak sétálnak, beszélnek és mozognak. Szóval a színészetről itt nem tudok nyilatkozni.<br /><br />De jó zeneválasztás az utolsó pár percben. Talán ez az egyetlen jó dolog.<br /><br />Soha nem adtam egy filmnek 1-et, de ez a film minden bizonnyal megérdemli (legalább nevetsz, ha ijesztőfilmeket nézel). Ez a film arról szól, amikor egy kudarcba fulladt kísérlet, hogy zaklatott tinédzsereket ábrázoljon, rendkívül zaklatott közönséggel találkozik. Remélem nem tartozol egyik csoportba sem.
Ennek a szánalmas kifogásnak egy filmre nincs tisztességes szerkezete vagy ésszerű lezárása. A karakterek zavarosak voltak, és az egész cselekmény folyamatosan lecsúszott. Azt kell mondanom, hogy a Pixel Perfect szégyen volt. Ez történik, ha hagyod, hogy a Disney csatorna filmeket készítsen.
Hú, egy újabb Kevin Costner hősfilm. Postás, Tin Cup, Waterworld, Bodyguard, Wyatt Earp, Robin Hood, még az a baseballfilm is. Úgy tűnik, kifejezetten azért készít filmeket, hogy a figyelem középpontjába kerüljenek. A szereplők szinte mindig ugyanazok... a hősiesség, a hibák, a nagyszerűség, a bukás, a megváltás. Igen, a film 1. 5 percében mindannyian csodálkoznunk kell a karaktere előtt, és onnantól kezdve ez egyre jobban felhalmozódik.<br /><br />És ezúttal a történet... történet? ... csak egy kollázs különböző filmekből. Nem kell spoiler; ezt a filmet többször láttad, bár más címe volt. Tudni fogod, hogy mi fog történni, mielőtt megtörténne. Ez olyan, mintha egy tisztet és egy úriembert kevernénk a Backdraft-tal, de mindkettő könnyen jobb film. Nézze meg a Backdraftot, hogy megtudja, hogyan kell ilyen filmet készíteni... és azt is, hogy egy jó, de kissé alulértékelt színész, Russell hogyan játssza a hőst.
Tudod, hogy valóban ki akarják menekülni a Holdból? És Genfben van egy vitatott projekt, amely az időgép lehetségessé tételéhez vezethet? Mindent elmondhatok erről a filmről, amely a jövőről szóló tényeken alapul (a film)tudományos projektek, de valósak. Remélem, hogy a Hold nem fog megtörténni, mint a filmben. Most magáról a filmről, láttam az eredeti filmet is, és olvastam a könyvet is. Bár a könyv nem tetszett, de a film igen. Teljesen egyetértek egy korábbi megjegyzéssel, miszerint ez a film lehangoló volt, ellentétben a 60-as évek filmjével. Nagyon jó volt erővel, ez csak egy párhuzamos jövője annak, ami jó film.
Nagyon régen néztem a Fuckland-et. Hazudtam, ha azt mondanám, hogy részletesen emlékszem rá; amire a legélénkebben emlékszem, az az irritáció, amelyet kiváltott, és az értékes pénz és idő teljes pazarlás érzése, nemcsak az én időm és pénzem, amit a film megtekintésébe fektettem, hanem a rendezőé is.<br /><br />Állítólag "Fuckland" az argentinok kritikusa, és úgy mutat be minket (én is argentin vagyok), mint kis embereket, akik elismerik a kicsinyes, nevetséges győzelmeket, sőt dicsekednek velük, és azt hiszik, a legjobb dolog, amit Isten (aki szintén argentin) teremtett. Ezzel nem fogok vitatkozni. Valószínűleg igaz állítás a lakosság meglehetősen nagy részéről (amúgy én megvetem). És még ha ez nem is lenne igaz, nem ez a lényeg. A "Fuckland" legrosszabb bűne az volt, hogy ilyen kijelentést tett a saját rendezőjéről.<br /><br />Az a benyomásom volt folyamatosan, hogy a rendező túlságosan el volt foglalva azzal, hogy lenyűgöz minket, mert belopakodott egy kamerát a szigetekre. aggódni, hogy jó (akár közepes) filmet készítsen. Sok rejtett kamerával készített felvétel értelmetlen. A rendező úgy dönt, hogy bemutat egy ostoba kiadást a régi háborús filmekről és a sajátjairól. A cselekmény pedig egyáltalán nincs.<br /><br />Sőt, ez a film büszkén mutat be egy Dogme-tanúsítványt a nyitócímek előtt, csak hogy utána semmibe vegye az alapelveket (például azzal, hogy a rendezőt is bevonja a stáblistába – ez egy újabb jele a büszkesége?).<br /><br />Nem argentinként, hanem figyelőként találtam sértőnek a filmet. alábecsülve éreztem magam. A "Fuckland" egyszerűen az egyik legrosszabb film, amit valaha láttam.
Milyen szomorú, hogy nincs lehetőség 1-nél alacsonyabb jelölésre. Megnéztem ezt a hülyeséget, és alig hittem el, amit néztem. A film minden egyes része borzasztó volt. Zene, színészi játék, rendezés, történet, minden, egyszerűen minden. Valójában azon kaptam magam, hogy hangosan nevetek a film különböző pontjain. Különösen szerettem azt a részt, ahol hősünk lágy fókuszú lassításban rohan át a kórházon, és kiüti a vágólapot a nővérek kezéből, mert .............hát. Csak mert. Termékelhelyezés? Feszület (feszület?) mindenhol. Ha keresztény meggyőződésű és nagyon könnyen elégedett vagy, akkor tetszeni fog ez a film. Ha tetszik ez a film, akkor tényleg többet kell kivennie.
Nos, ez Robin Hood, mint "zseni" rendben... ahogy hirdetik! Ez nem hangzott túl reménytelinek, és sajnos rosszabb volt, mint sejtettem.<br /><br />Egy borzasztó Robin, akit elviselek; egy Robin, aki összegabalyodik egy festői festő lányával. de egy Robint, aki nem túl vicces tréfát vált ki egyetlen csatlósával, nehezebb lenyelni, és egy Robint és *az egész szereplőgárdát*, akiknek úgy tűnik, hogy nehezen tudják kezelni a vonalakat, a végzet csókja. Hogyan engedhette át valaki az ilyen fáradságos szállítást anélkül, hogy újraforgatná a jeleneteket? Sok újra és újra úgy hangzik, mintha a félig-meddig felfogott Shakespeare-rel küszködne, ahelyett, hogy egy sós csipkelődéssel elengedné magát; Kezdetben azt reméltem, hogy ez csak egy kudarcba fulladt vígjáték-vonás egy olyan karakterben, akit egyértelműen a vígjátéki mellékszerepre szántak, de aztán elkezdett elterjedni a többi szereplőre.<br /><br />Bármit is mondjon másról. Errol Flynn a szerepben olyan természetességgel tudott lendületes párbeszédet folytatni, mintha csak a pillanat hevében gondolta volna ki... és amint ez a produkció is mutatja, ez egyáltalán nem olyan egyszerű, mint amilyennek hangzik! Ha pofátlanul alakítanák a szereplőket, akkor a szóban forgó színészeknek megfelelő sorokat kellett volna kapniuk: úgy hangzanak, mintha fogalmuk sincs, hogyan kezeljék őket.<br /><br />Attól tartok, Még a pantomim seriffet sem szerettem, hasonló okból; a sorokat nyilvánvalóan nem komolyan venni, hanem a közönség felé bökve és kacsintva közölni (és ebben az esetben megírni). Nincsenek a helyükön – a negyedik falat döngölő cuccok –, de nem annyira viccesek.<br /><br />Engem egy sántító iskolai darabra emlékeztetett ez a sokat ígért produkció. Az egyetlen színész és karakter, akit egyáltalán értékeltem, az a Guy of Gisbourne volt, aki úgy tűnt, az egyetlen, aki bármit is tudott (a) hiteles gazemberségben és (b) hiteles alakításban – de őszintén szólva nem tenném. Nem mondtam, hogy ez nagyon jó előrejelzés volt a sorozat jövőjét illetően! A cikk írásakor még egy próbát teszek, abban a reményben, hogy a dolgok javulhatnak, és a jövő hétre egy kicsit lenyugodhatnak, mivel kevésbé lesz szükség a jelenetrendezésre, és talán a színészek is nyugodtabbak lesznek a párbeszédben: végül is , a "Doctor Who" nyitóepizódja nem volt éppen a show-stop, bár közel sem volt olyan rossz, mint ez. De ha nem látok javulást a 2. rész után, akkor attól tartok, hogy a sorozat szinte biztosan elveszített egy nézőt.<br /><br />Ami kár lenne, mert a "Robin Hood" miatt nem tudok javulni Legenda a képernyőn, Douglas Fairbanks kalandjaitól Richard Greene szilárd támaszkodásáig. De ennek a Robinnak a cseppet sem sikerül felkavarnia a véremet.
Szar ez a film. Valami kánikula valami európai országban, teljes szemét. Semmi sem megy ehhez a filmhez. talán 30 másodpercnyi szex, de ennyi. Van egy nagyon idegesítő csaj, aki lovagol az emberekkel, és engem nagyon felbosszant. Ez a film teljesen kiütéses, és nem szabad alávetni magát annak, hogy megnézze. Sajnálom, hogy nagyon unalmas. nullára értékelném, de nem tehetem. Ezt egyetlen ép elméjű testnek sem szabad látnia. Biztos vagyok benne, hogy teljesen megbánod, amit tettem. Hogy gondolhattak ki ilyen rosszat. Még a Mystery men is jobb volt. TITKOS FÉRFIAK. Ez szívás. Ezt a filmet nem érte meg elkészíteni. teljes időpocsékolás. A szereplőket nagyon nehéz megérteni, és nagyon nagyon unom.
Ez nem csak az én megfontolt ítéletem erről a filmről, hanem a róla leírtak nagy részéről is. Ne érts félre itt sem, nem vagyok totális filiszter, nem utáltam a filmet, mert nem volt elég, mint a "rendőrakadémia 9" vagy bármi, többet élvezek, mint a magas homlokom. vagy művészi cucc, esküszöm.<br /><br />A „Magnolia” szegény, és őszintén megbizonyosodtam arról, hogy miért olyan elismert. Hosszúra nyúlt, öntörvényű, döcögős hülyeségek az elejétől a végéig, olyan kevés van, ami hihetően az, amit az emberek annyira szeretnek a filmben. Van néhány nagy kaliberű színész, és egyik sem nyújt átlagos vagy rosszabb teljesítményt. Ráadásul a feleségem (egy bevallása szerint gyűlölködő Tom Cruise) azt mondja, hogy ez karrierje eddigi legjobb teljesítménye. De a cselekmény annyira lebilincselő, olyan csigatempóban kanyarog több, egymáshoz lazán kapcsolódó karakter történetei között, hogy még ha jelentős életet megváltoztató eseményeket ábrázolnak is, azok annyira értelmetlennek és érdektelennek tűnnek, hogy azon kapod magad, hogy kiabálsz, hogy valaki felrobbanjon vagy valami. .<br /><br />Nem segít, hogy egyik szereplőt sem könnyű azonosulni vagy együtt érezni vele (hát én nem így gondoltam, de bevallottan nem szeretem a legtöbb embert). Mindannyian hosszasan játsszák el meglehetősen szórakoztató élettörténetüket, jellemhibáikat és érzelmeiket oly bonyolult részletességgel mutatják be, és mély és tartalmas kapcsolataikat n-edik fokig játsszák el, útközben sok hullámzó zsolozsmával. Yadda yadda yadda. A filmzene is borzasztó, azzal a velősül irritáló minőséggel, amit eddig csak Alanis Morisette zenéjére gondoltam.<br /><br />Összességében nagyjából olyan élvezetes volt ez a három óra, mint amikor arra kényszerültem, többször is nézd meg a "Friends" egy epizódját, miközben egy elégedetlen dajka kecske időszakosan megbökte a bordáit. A békákkal való bitó viszont jó.
Lehetőségem volt egy tesztközönség tagjaként megnézni ezt a filmet, és az egyetlen dolog, ami megtartott a helyemen, az volt, hogy kitöltöttem a vetítés utáni kérdőívet. Úgy éreztem, a film legnagyobb problémája a fő cselekmény hiánya volt. Ehelyett (túl) sok alrészletből állt, amelyek versengtek a képernyőidőért. Ennek eredményeként egyetlen olyan szereplő sincs, aki elég fejlett lenne ahhoz, hogy a közönség bármiféle kötődést kialakítson. A rendezőnek és a producernek nem sikerült megmutatnia, miért kell törődnünk azzal, hogy mi történik a karakterekkel. Valójában bármelyik al-cselekményt és a hozzá kapcsolódó karaktereket teljesen eltávolíthatták volna anélkül, hogy komoly károkat okozna a filmnek. (A megszerzett idő lehetővé tette volna a fennmaradó részcselekmények és karakterek nagyon szükséges fejlesztését.) Egyszerűen fogalmazva, a The Hungry Bachelors Club tányérja tele van köretekkel és előételekkel, amikor egy főételre vágynak.
Elizabeth Ward Gracen, akire valószínűleg csak Bill Clinton egyik „bimbókitöréseként” fogunk emlékezni (már erre is vannak tabletták!), valószínűleg ennek a műsornak a leggyengébb eleme. Valóban folytatja a Highlander sorozat fáradt képletét – A hős halhatatlan találkozik egy másik halhatatlannal, visszaemlékezve az utolsó találkozásuk alkalmából, de van némi konfliktus, és a végén kardcsata következik, ahol egy olcsó speciális effektus szekvencia. <br /><br />Akkor megvan Nick Wolf karaktere. Alapvetően a 90-es évek tipikus borostás hőse, a tipikus "szexuális feszültség" történetével. (Komolyan, ti hollywoodi típusok miért gondoljátok, hogy a szexuális feszültség érdekesebb, mint a szex.) Ez egy kanadai/francia közös produkció volt, így a sorozat fele Vancouverben játszódik, New Yorkot utánozva, a másik fele pedig Párizsban... Csak mint Highlander tette.
Az összességében tetszetős cselekmény és a drága produkció ellenére az ember azon tűnődik, hogyan tud egy rendező ennyi ügyetlen kulturális hibát elkövetni. Hol voltak a japán ruhatár és kulturális tanácsadók? Állítólag nem szerepel a bérjegyzékben. <br /><br />Egy japán barátom valóban hangosan nevetett néhány kulturális abszurditáson, amelyet a szeme előtt látott. Egy későbbi beszélgetés során ezt mondta: "Képzeljen el egy finn rendezőt, aki fnn nyelven filmet készít az amerikai polgárháborúról, szőke svéd színészekkel, mint szakszervezeti hadsereggel és franciákkal, mint a Konföderációval. Rosszabb, hogy a Scarlet O'Hara női főszereplőt korabeli karikaszoknyába öltözteti. Hiányzik a karika és egy 1950-es évekbeli frizurát viselnek bizarr Jane Mansfield haja volt, de Atlantában nem hinnének a szemüknek vagy a fülüknek... és nevettek a folyosókon... remek történet és fotózás legyen az átkozott.<br /><br />Szóval... az emlékiratok megtekintése egy gésa fájdalmas volt mindenkinek, aki ismeri a japán kulturális árnyalatokat, a valódi gésát vagy a japán ruhát, és ez volt a film témája, és Hollywood elképesztő a filmkészítés rövidlátó képében gyakran rendbe teszik a nagy pénzzel járó dolgokat, miközben kínosan rosszra hagyják azokat a részleteket, amelyek egy film finomítását igazán csiszolják, azt hittem, hogy az utolsó szamuráj a megkoronázása annak, hogy milyen rossz lehet egy egyébként jó film Japánról. A Memoirs of a Geisha kínosan jobb és rosszabb egyszerre.
Két tinédzser Északkelet-Angliában kétségbeesetten szeretne pénzt gyűjteni és bérletet vásárolni kedvenc futballcsapatának. Egy sor „képregényes kalandon” mennek keresztül, de a végén mosolyognak.<br /><br />A film előzetese vígjátékként árulja, és a legtöbb könnyed pillanatot tartalmazza. A hangnem azonban egyre komorabb, és a végeredmény egy lehangoló történet, amelyet ismerős sztereotípiák népesítenek be. A két "hősnek" nincs gondja a hazudozással, csalással és lopással. Ellenfelük egy érzéketlen tanár, egy apa pantomim gonosztevője, egy pszichotikus skinhead és egy jó szándékú, de alkalmatlan szociális munkás. A többi női szereplő egy kábítószerfüggő tinédzser, egy terhes iskoláslány és egy ütött-kopott feleség, aki mintha halálra füstölné magát. Nincsenek szimpatikus karakterek, a közönség pedig csak szánalmat vagy megvetést érezhet. A helyi színészek, Tim Healy és Kevin Whateley mindketten rosszfiúként játszanak a típusokkal, de karaktereik írása és rendezése annyira egysíkú, hogy csak az újdonság értékét bírják.<br /><br />Chris Beattie és Greg McLane jó teljesítményt nyújtott a két fiatal élvonalban. Azonban félredobják őket, mert rossz az akcentusuk. Bárki számára, aki északkeletről érkezett, nyilvánvaló, hogy mindketten Sunderland/Durham területéről származnak, és mégis azt kell hinnünk, hogy Newcastle őslakosai. Geordieként biztosíthatom önöket, hogy az akcentusok korántsem ugyanazok. Vegyük azt a kifejezést, hogy "mondjon a szegény legény". Azt mondjuk, hogy "Let the pooa lad speek", míg ők azt mondják, hogy "piwer lad spiyk", két határozottan eltérő magánhangzóval. Ez az eltérés nevetséges kettős iróniát kelt a sunderlandi futballpályán egy jelenetben, ahol a két legény megpróbálja leplezni a náluk nem szereplő newcastle-i akcentusokat, és úgy tesznek, mintha Sunderlandből származnának – amit egyértelműen meg is tesznek. Egy szelíd vígjátékban ez a fajta kritika zseniálisnak tekinthető. A film sivár hangvétele azonban világossá teszi, hogy Mark Herman író/rendező a kavicsos realizmusra törekszik: ez azt jelenti, hogy az „elég közel” valójában messze van.<br /><br />Humot és optimizmust reméltem ettől a filmtől. , és helyette fáradt régi kliséket talált. Tyneside nem egy szürke pusztaság, amelyet csak vesztesek laknak be, és Hermannak tudnia kellett volna, hogy megsérti, ha ezt elmondja nekünk. Érdekes összehasonlítani a filmet ugyanannak a rendezőnek a „Little Voice”-jával – amely szintén nagyrészt lehangolt és egydimenziós karakterekkel népesítve be –, a „Little Voice”-nak legalább van egy tehetséges hősnője, és nem dülöngél ugyanilyen mértékben a nyomorban. Hallottam, hogy a "Belter" az idei "Billy Elliot" mellé került, de az a film sokkal élvezetesebb és életigenlőbb élmény.<br /><br />Egyébként lehet, hogy túl öreg vagyok, de éltem. A Tyneside-on 42 éve még soha nem hallottam senkit a filmen kívül a "Purely Belter" kifejezést használni.
Az AWiP megpróbál vicces, ijesztő, feszült és romantikus lenni... és minden tekintetben kudarcot vall. A színészi alakítás legjobb esetben is átlagos, de többnyire hülye. A speciális effektusok nem elegendőek a hülye cselekményes eszközök pótlására, és a *BÁRMELY* karakter közötti kémia fiatalos.<br /><br />Ha nem akarsz mérges lenni magadra, ne fizess pénzt, hogy megnézze.
A kellemetlen Eva Longoria az esküvője napján meghal, amikor egy (szárnyak nélküli) angyalt ábrázoló jégszobor rázuhan egy teherautó hátuljáról, és megöli. Ezután megpróbálja tönkretenni volt barátja kapcsolatát annak új barátnőjével, egy pszichikussal, aki látja őt.<br /><br />Egy nyilvánvalóan nem eredeti film klisés módon nem lenne rossz, kivéve, hogy Longoria karaktere gyűlölködő és ellenszenves, hogy kiszívja a filmből a szórakozást. Olyan, mintha csiszolópapírral tisztítanák meg a füledet. Hogy őszinte legyek, Longoriával és senki mással a szereplőkből vagy a stábból nem ez a probléma, hanem az isteni szörnyű forgatókönyv, amely elsüllyeszti az eljárást. Egyszerűen tényleg nagyon hülye.
Lassan mozgó, súlyos film borzalmas színészi alakítással – de gyönyörű helyszínekkel és csodálni való ruhákkal, és természetesen Timothy Daltonnal, aki, mint mindig, lenyűgöző munkát végez. Hangosan röhögni akartam a szinkronhangokon – olyan hülyeség!! De Daltont mindig érdemes megnézni, még a rossz filmekben is, csodálatos színész, már idősebb, de még mindig nagyon jóképű és férfias. Ezt a filmet csak azért érdemes megnézni, hogy lássam őt… és úgy tűnik, egy rossz romantikus regénybe tévedt, szegény fickó. Az idejét jobban tenné, ha Mr. Daltont nézhet az 1970-es „Wuthering Heights”-ben vagy a „Jane Eyre” 1980-as évek eleji BBC-verziójában. Szegény Sela Ward, olyan kedves, de olyan fásult... biztosan jobb volt más filmekben.
Érdekelt ez a film, mert valaki készített egy gyönyörű videót Björks "Bachelorette"-hez klipekkel. Szóval megnéztem a filmet. És valóban elképesztően szép. Az animáció remekműve.<br /><br />Sajnos a történet nem tart lépést. Jól kezdődik, érdekes cselekménysorokkal a Rózsamenyasszony birtokáért vívó emberekről, de hirtelen a liftek megtelnek vízzel és meglazulnak a falak, az emberek elúsznak, végül minden ok nélkül Utena kocsivá változik, és nagysebességű üldözés következik.<br /><br />Sok animét szeretek, mert képes alternatív univerzumokat készíteni, de ez az univerzum csak hülye. Ha megnézi ezt a filmet, kapcsolja ki a hangot, jobb így.
Ha van valami, amiben számíthatsz a Disney-re, az az az elképesztő képességük, hogy felfognak egy történetet, és újra és újra és újra elmondják. Még a Lady and the Tramp II reklámfilmjének megtekintése is szörnyű élmény volt. A Disney tönkre fogja tenni az egyik legcsodálatosabb klasszikusát. Még az a spagettis fasírt jelenet is volt benne. Korábban már megtörtént! És ezt mondom erre a bocsánat közvetlenül a videóra (az egész koncepciót be kellene tiltani). Minden csak az eredeti film, és még Bluth néhány nagyon rossz filmjének újrajátszása. A pingvin és rozmár páros (még a nevüket is elfelejtettem) Timon és Pumba nagyon gyenge másolata. Morgana egy másik Ursula. Gyakorlatilag minden régi sorát ismétli. A dalok szánalmasak, tényleg lehangolóak. Eddig még soha nem hallottam tőlük ilyen rossz dalokat. A párbeszéd pedig szörnyű. Szánalmas és leegyszerűsítő. Pozitívum, hogy legalább időt szakítottak arra, hogy az animációt valamelyest tisztességessé tegyék. A szokásos karakterek mindegyike nem olyan idegesítő, mint régen (vagy talán ez egy mínusz a Little Mermaid rajongóknak). Visszatérve a negatívumra, Melody annyira cuki, hogy hányni fogsz. Majdnem megtettem. Tedd meg magadnak és a kis hableány rajongódnak egy szívességet. Ne pazarolja erre a pénzét. Igaz, nem olyan borzasztó, mint a Jafar visszatér vagy a Pocahontas II, de ez nem vigasztal.
Imádtam ezt a filmet, bevallom. Ennek kell lennie a legjobb (egyből?) videófilmnek, amit láttam. Nos... én és a barátom úgy döntöttünk, hogy kikölcsönözzük ezt a filmet. Tudtuk, mire számíthatunk, és pontosan azt kaptuk, amit vártunk, és még többet. Amikor azt a vörös nyakat a fának csapja a Sasquatch, szó szerint háromszor-négyszer néztük meg azt a részt, olyan csodálatos volt (persze hisztérikusan). És miért? Ó, miért kell a főszereplőnek ennyit tekerni? Őszintén szólva, tudjuk, hogy veszélyben vagy, ennyi gurulás nem fog sokat segíteni. De tényleg, ha ez a film a helyi videoboltban van, BÉRJEN KI. Megéri a pénzt, és még csak nem is olyan rossz, mintha rossz lenne, de nem hihetetlenül rossz. Összességében teljesen elképesztő lesz, ha kikölcsönzi ezt a filmet.
Rövid leszek és lényegre törő. Ez a film sértés volt mindenki számára, akinek szobahőmérsékletű IQ-ja van. Elnézést a liberálisoktól, feministáktól, stb. Egyetlen nő sem lesz Pecsét. Megfeledkezhetnek a tervezetről vagy a harcról is. Nem fog megtörténni. Látod, bármennyire is nehéz megérteni vagy elfogadni, a férfiak és a nők fizikailag különböznek egymástól. Függetlenül attól, hogy 2007 van, a valóság nem változtathatja meg a dolgokat annak érdekében, hogy az emberek ne sértsék meg érzéseiket. A férfiak nem szülhetnek és nem szoptathatnak csecsemőket (Ó, megfeledkeztem San Franfreakóról).<br /><br />A nőknek nincs elég fizikai erejük ahhoz, hogy egy harcban vagy más fizikailag kihívást jelentő helyzetekben egyenrangúak legyenek a férfiakkal. Hány nő játszik az NFL-ben vagy az NHL-ben? Végezetül, a pokolban nem tudnék dudálni, ha felzaklat, amit az imént írtam. Ha jobban belegondolok – ha ez felzaklat, az csak még jobban melengeti a szívemet. Nem írtam olyat, ami ne lenne igaz. Ez az imbecilikus film nem más, mint egy vígjáték és egyben silány.
Egy posztapokaliptikus harcos elindul megmenteni valami apácát, és útközben találkozik néhány korcsolyázó cyber-punkkal, akik meg akarják rúgni a seggét. Ez a valaha volt egyik legnehezebben nézhető film. Vannak olyan csendjelenetek, amelyek órákig eltartanak, mire valaki kijön a következő rosszul megírt, rosszul eljátszott sorral. Vannak olyan akciósorozatok, amelyek folyamatosan ismétlődnek – és nem a keleti rendezők által népszerűvé tett különösen jó rúgás gyorstüzelő 1-2-3 akciósorozatáról beszélünk, hanem hosszú, rossz harci sorozatok sok-sok ismétlődéséről beszélünk. . Ez először hihetetlenül zavaró, de aztán gyorsan bosszantóvá válik, amikor egy 30 másodperces sorozatot nézel a 2., 3. és 4. alkalommal. Bármilyen cselekmény vagy vízió elveszik a zavaros folytonosságban, ez az egyetlen dolog, ami a videólejátszóban tartja ezt a filmet (leszámítva egy barátom fogadását, hogy nem tudtam végig nézni anélkül, hogy könyörögnöm, hogy kapcsolják ki A ez vicces" típusú filmekben, de egyes részeken sírva fakadtam. További megjegyzések a hang- és képminőség, de ez megbocsátható, mivel nyilvánvaló, hogy a pénz volt a fő probléma a film elkészítése során. Végső ítélet – A "olyan rossz, hogy viccesek" műfaj királya, aki ilyen műfajú videóestet tart, szerezzen magának egy példányt. Azt sem szabad elfelejteni, hogy ez a legrosszabb film, amit valaha láttam.
Gyerekkoromban láttam ezt a filmet a moziban, és mindig úgy emlékszem rá, mint az első élményemre, amikor egy borzalmas filmtől elkaptam egy jó reklámmal. A reklám nagyszerű volt, de később rájöttem, hogy az egész filmben (kb. 4) minden robbanás vagy „speciális effektus” megvolt benne, és még olyan is, amely nem volt benne a filmben. Volt valamiféle cselekmény az idegenekkel kapcsolatban, de amennyire emlékszem, az idegeneket soha nem mutatták be a filmben. Nyilvánvalóan arról volt szó, hogy valaki pénzt keresett egy olcsó filmből, amelyet emberek átverésére terveztek. Azt hiszem, az ártatlanságom világa véget ért azon a napon, amikor rájöttem, hogy vannak rossz emberek, akik rossz rossz filmeket készítenek.
Kezdjük az egyszerű sorokkal. Nézői oldalról van egy-két jó "rendezői részlet", néhány nézőpont a filmjeleneteknél, ami szép. A speciális effektusok elég jók, jó színészi játék/jó díszlet is. De a történet túl egyszerű. Megmutatja, hogyan él, cselekszik és néha meghal egy elit hadsereg bombaosztag egysége. A háborús élet drámaiságát mutatja be. A filmes élményem során, mint egy komoly akciófilmes "függő" srác, hiányzott az a kattanás, amitől a szemem és az agyam megakad a képernyőn. Az egyik dolog, aminek jelen kell lennie egy filmben ahhoz, hogy jónak tartsam, az a képesség, hogy a nézőt elmerítsük a film valóságában és időben. Nem velem történt. Az egész film alatt „tudatban” maradtam.<br /><br />Őszintén szólva, úgy gondolom, hogy ez a film az amerikai patriotizmus „tudat alatti” vonzereje, az egészséges és őszinte érzés alapján szerezte meg a helyét a hírnévben, de nem megfelelő filmhírnév-generátorként való felhasználás. Több, mint egy háborúról szóló film, ez alapján nő a népszerűsége.<br /><br />Egy egyszerű gondolat: ha ez egy második vagy első világháborús film lenne, csak az idő változik, minden marad a régiben, ezt díjazzák? Persze nem. Miért? Mert vannak nagyszerűek, amelyek magasra emelik a lécet.<br /><br />Az Oscar-díjas riválisaihoz képest nem hiszem, hogy az összes elnyert díjat helyesen ítélték oda.
Nem a jobb pokémonfilmek közé tartozik.<br /><br />Két legendás pokémon kerül be a történetbe. Láthatod, milyen erős tud lenni Celebi, bár ő válik először gonosszá.<br /><br />Suicune is feltűnik, nem tűnt olyan erősnek.<br /><br />A martalóc Egyáltalán nincs sok erős pokémon, kivéve azt a taranitárt? Néhány harci jelenet a pokémonjával talán jobbá tette a helyzetet.<br /><br />Ash és Pikachu találkozik a sokkal fiatalabb Oak professzorral, bár ezt nem veszik észre. Misty azt hittem, hogy a végén megvan, de nem ért a közelébe. Ezt láttam a kreditekben.<br /><br />Ne várj sokat, a sorozat eddigi legrosszabbja.
A filmtörténet legrosszabb filmje. Nem tudom, hogy vicces vagy szomorú, megrendítő vagy döcögős volt-e, de a végeredmény nézhetetlen volt. Key Griptől Robin Williamsig és a legjobb fiúig mindenkinek szégyellnie kell, hogy részese lehet ennek a filmnek!
Nagyon szeretném hinni, hogy a fenti idézet (konkrétan az angol feliratfordítás), amelyet valójában írt, nem pedig kimondott, egy elutasító levélben, amelyet a kiadó küld a főhősnek, önhivatkozásnak szánták. -pofa modor. De ha igen, Leos Carax rendező láthatóan elmulasztotta tájékoztatni a színészeket a film valódi természetéről. Mindannyian olyan borzasztóan komolyak az ábrázolásukban, hogy meg kell állapítanom, Carax itt tényleg komolyan veszi magát, különben annyira lenéz mindenkit, különösen a nézőközönséget, hogy nem zavarja, hogy bárkit is beleengedjen a viccbe.< br /><br />Egyes szerzők megúszhatják a ferde, bizarr filmek készítését, mert ezt Ã©lan-nel és egyedi stílussal teszik (pl. David Lynch és Alejandro Jodorowsky). Mások finomabb megközelítést alkalmaznak, miközben szürreális elemeket szőnek a történet szövetébe (pl. Krzysztof Kieslowski és David Cronenberg későbbi, kevésbé bizarr művei). A Pola X-ben Carax egy szétszórt rendetlenséget dob ​​a nézőre, majd meg meri keresni benne a hibát. Nos, itt van: az ingerlés szabálytalan és szaggatott, különösen a folytonosság gyakran nélkülözi; fölösleges szereplők bővelkednek (pl. a cigány anya és gyermeke); az előadások többsége túlpörög; a világítás gyakran rossz, különösen a gyakran megvitatott szexjeleneteknél; egymással nem összefüggő jeleneteket nyomnak bele a filmbe minden észrevehető ok nélkül; és a lista folytatódik.<br /><br /> Hogy ne legyek teljesen negatív, meg kell jegyezni, hogy volt néhány felemelő kivétel. Tetszett a zenei kotta, még a kakofón indusztriális-techno zene is, amely abban a terebélyes, elhagyatott komplexumban szól, ahová a főszereplők a film második felében visszavonulnak (talán utalás Andy Warhol '60-as évekbeli „gyárára”?) . A vidéki fotók nagy része gyönyörű volt, nyilvánvaló kísérlet a kontrasztra a koszos városi környezettel. És Cathering Deneuve még jóval középkorában is megmutatja, hogy még mindig megvan. Az ő alakítása volt az egyetlen a főszereplők között, amelyik nem süllyedt bele a bathosba.<br /><br />Régebben jótékonykodóbbnak tartottam az ilyen filmeket, mint a „Pola X”. A kísérletezés csodálatra méltó, még akkor is, ha a kísérlet nem működik. De Carax itt semmi újat nem próbál ki; a film számtalan korábbi filmből kölcsönzött elem pastiche, és több évtizednyi filmnézés és szó szerint több ezer film után egyszerűen nincs türelmem ehhez a fajta nem eredeti, rosszul kidolgozott pacalhoz. A 21. század e korai pillanatában felteszik a kérdést: Jean-Pierre Jeunet kivételével van-e olyan rendező Franciaországban, aki már tudja, hogyan kell nézhető filmet készíteni? Értékelés: 3/10.
Nagyon vicces filmre számítottam. Ehelyett kaptam egy filmet néhány vicces poénnal, és sok olyan, ami egyszerűen nem működött. Nem tetszett az ötlet, hogy behozzam Sherlock Holmes és Moriarty leszármazottait. Zavarba ejtő volt. Viccesebb lett volna, ha Moriarty feltámasztása helyett csak valaki új lesz. Néhány dolog vicces volt. Burt Kwouk nagyon vicces volt, mint mindig. Vicces volt McCloud a lovon. A hawaii McGarrett 5-0 még csak nem is volt McGarrett-szerű. Connie Booth nyilvánvalóan nagyon jó az ékezetekkel. Indianából származik, de jól játszott angolul és New York-iként. Sajnos nem nagyon szerepelt a forgatókönyvben. Viccesebb filmre számítottam. Helyette kaptam egy meglehetősen zavaros filmet, rossz forgatókönyvvel. Inkább ironikus, mivel Booth és Cleese is együtt voltak ezen. Talán 77-ben szakítani készültek.
Azt hiszem, ez az első alkalom, hogy bemegyek egy színházba, és ilyen csalódottan megyek ki. Két oka volt annak, hogy miért mentem megnézni az Astèrix et les Vikings című filmet: először filmrajongóként, másodszor pedig nagy Astérix-rajongóként.<br /><br />A film végül nem nem tesz eleget semmilyen kérésnek. Ez egyszerűen egy nagy animációs káosz, és azt bizonyítja, hogy az Astérix-franchise egyre rosszabb lesz.<br /><br />Valójában ez az első forgatókönyvíró, René Goscinny 1977-es halála óta így van. Helyét hűséges munkatársa, Albert Uderzo illusztrátor vette át, de a következő könyvekből egyértelműen hiányzott a Goscinny-években meglevő minőség.<br /><br />Az "Astèrix et les Vikings" az "Astèrix et les Normands" című könyvön alapul, amelyet Goscinny uralkodása alatt adtak ki. Az alaptörténet ugyanaz: Goudurix, Abraracourcix unokaöccse érkezik a faluba, és Astèrix et Obélixnek igazi férfit kell csinálnia belőle, míg a vikingek Galliába jönnek, hogy felfedezzék, mi a félelem, mert úgy tűnik hogy a félelem szárnyakat ad.<br /><br />A hasonlóságok itt véget is érnek. A könyvben egy megállás nélküli nevetés, öklendezés és vidám párbeszéd sorozata következik, melynek eredményeként a vikingek felfedezik a félelmet, és elmenekülnek Galliából. A film buta, vicces, pörgős, makacs... Nos, csak nevezz meg egy alapértelmezettet, és jó eséllyel alkalmazzák...<br /><br />A könyv és a film közötti különbség lehet elfogadhatóbb, ha a film jó volt. De az új ötletek egyszerűen egy feneketlen gödörbe zuhannak. Még a régebbi Astèrix-filmek is, mint például az "Astèrix le Gaulois", amelyek szinte egyenként átvitték a sorokat anélkül, hogy változtatnának, könnyen jobbak.<br /><br />Az animáció más 21. századi filmek minőségével rendelkezik, de megvannak a hibái, és minden filmes kezdő megtalálhatja a hibákat. Legnagyobb példa erre a folytonossági hiba, amikor a nap egy másodperc töredéke után követi az éjszakát, ugyanabban a sorrendben.<br /><br />Képzeld el. Számos országból vittek el animációs stúdiókat, és még mindig nem tudnak megfelelő filmet készíteni.<br /><br />Az eredeti történet változásai egyszerűen elviselhetetlenek. És akkor is azok lehetnek, ha nem lenne eredeti történet. A filmben szereplő Goudurixnak van egy SMS nevű kisállat galambja, aki mobiltelefonjaként (!) működik. Grossebafnak, a viking főnöknek van egy lázadó tinédzser lánya, akit Abba (!) hívnak, és állandóan dacol apja tekintélyével. Van még egy hülye viking varázsló, a rajzfilmszerű néma és izmos fia, Grossebaf hűséges menyasszonya, aki megszállottja a dekorációnak (a neve Vikea!) és... hát nem bírom tovább.<br />< br />Messze vagyunk az eredeti könyv eredeti gegjétől. A legnagyobb probléma a képek nagy képernyőre való átvitelének nehézsége, főként azért, mert a könyvekben a legnagyobb nevetést a verbális viccek és a vizuális gegek okozzák, amelyek nem bírnak ugyanolyan vonzerővel egy színházi képernyőn. Emlékszem, hogy a könyv legnagyszerűbb pillanatai az voltak, amikor Obélix nevetett a betolakodók nevein (amelyek mindegyike "af"-vel végződik), és Goudurix nevetséges módon próbálja megijeszteni őket.<br /><br />És ha minden nem így lenne. Nem elég, valaki a reklámstábból úgy döntött, hogy felírja a film plakátjára, hogy van egy már létező Céline Dion dal, amely szerepelni fog az utolsó részekben. Ha új dalról van szó, meg tudtam volna érteni. De egy régi dal használata csak egy újabb bizonyíték arra, hogy a film annyira rosszul készült, hogy bármire készek, hogy vonzzák a filmnézőket.<br /><br />A film egyetlen jó pontja az, hogy annyira hülye és olyan rossz a vége, hogy egyszerűen nem tudunk kimenni a színházból anélkül, hogy hidegen hagynánk. Nyáron nem árthat...<br /><br />A film egyetlen másik elfogadható pontja az, ahogy Goudurix bátor lesz. Pszichológiai átalakulása a könyvben túl spontán és nem hiteles, míg a filmben jobban látható, és a motivációs pont is hihetőbb.<br /><br />Tehát ha még nem láttad a filmet, ne pazarolja rá a pénzét. Fogd inkább a könyvet.<br /><br />Ó, René, miért hagytál el minket?
A BFG Roald Dahl egyik legbecsesebb könyve, de ebben az animációs adaptációban nincs benne a varázslat. Ez a verzió meglehetősen hű marad Dahl eredeti történetéhez, így nem lehet John Hambley forgatókönyvét hibáztatni. Ha bármi is hibás, a színtelen animáció, a letargikus tempó és az általában fakó hangzás. Jogos lenne azt várni, hogy ettől a történettől egy boldog, lendületes, vidám film lesz… ehelyett a film egy reménytelenül unalmas ügy, amelyet meglehetősen fárasztó nézni. Azok a gyerekek, akik nem ismerik a történetet, feltétlenül olvassák el először a könyvet! A film csak annyit ér el, hogy eltántorítja őket attól, hogy elolvassák, ami valójában egy gyerekklasszikus.<br /><br />A fiatal árva Sophie (Amanda Root hangja) egy nem túl barátságos árvaházban él, a család kegyetlen felügyelete alatt. Mrs Clonkers. Egyik este benéz az ablakon, amikor megpillant egy hatalmas alakot, aki lopva sétál a falu utcáján. Az alak rájön, hogy látták, ezért benyúl az ablakon, és kikanalazza Sophie-t az ágyából, és a hatalmas zsebébe teszi, mielőtt az éjszakába menekülne. Sophie hamarosan rájön, hogy egy óriás elrabolta az Óriásországból, és attól tart, hogy megeszi. De a lány megkönnyebbülésére kiderül, hogy fajának kedves és érzékeny tagja, aki BFG-ként (David Jason hangja) mutatkozik be. A BFG nem hajlandó embereket enni, ehelyett a rosszízű zöldségekre korlátozza magát, amelyeket snozzcumber néven ismernek. Óriásországot azonban számos más óriás népesíti be, akik minden este megvendégelnek szegény, gyanútlan embereket. Sophie és a BFG nagyszerű barátok lesznek, és hamarosan kitalálnak egy tervet, hogy meghiúsítsák a többi óriást. Együtt mennek Anglia királynőjéhez (Angela Thorne hangja) figyelemre méltó történetükkel, és könyörögnek neki, hogy küldje a hadsereget és a légierőt az emberevő óriások elleni harcba. A királynő beleegyezik, és ezért veszélyes hadműveletbe kezd, hogy elkapja a rossz óriásokat, mielőtt bárki másnak árthatnának.<br /><br />Jason elég jól megszólaltatja a BFG-t (egyike a kevés plusznak a filmben), de jó munkája szinte tönkreteszi a kissé rossz hangminőség. A hangmunka többi része határozottan nem ihletett, nagyon kevés ahhoz, hogy életre keltse a karaktereket. Hasonlóképpen, a BFG az egyetlen fantáziadúsan animált karakter – Sophie-nak nincs vonzereje, az óriások pedig unalmasan vannak megtervezve (és szinte megkülönböztethetetlenek egymástól). Még a helyek sem találékonyak; Az Óriásvidék különösen rövid, mivel nem más, mint egy kopár pusztaság, ahol alkalmanként sziklák és kanyonok találhatók. A 88. percnél a film nem éppen hosszadalmas, mégis részben csúnyán húzódik a több képsor altató kezelése miatt. Kevés Dahl huncut humorát kielégítően adja át. A könyv egyik fejezete a BFG-nek a "fütyülős" (fingás) szeretetével foglalkozik, és hangosan nevetően mulatságos. A filmben ugyanazt a részt teljesen megöli a vicces kezelés. Sok lelkesedés, móka és élvezet reményében jöttem a The BFG-be, de amit kaptam, az ennek éppen az ellenkezője volt! Ez egy sikertelen gyújtáskimaradás, amely egyszerűen nem egyezik meg a könyv kaliberével egyetlen osztályon sem – sajnos ezért egynek kell lennie, hogy kihagyja.
Amikor elmegyek filmet nézni, fent maradtam és megnéztem, vagy ha nem tetszett, elmentem aludni, de ez tiszta baromság volt, valójában felkeltem és kimentem!.... Rossz volt a forgatókönyv és a szöveg együtt, utáltam. Ráadásul Brendan Frasier-t sem kellett volna levenniük, sokkal jobb volt. Ez nem volt olyan jó, mint amire számítottam, tekintve, hogy a George of The Jungle 1-et nagyon szerettem, és a grafika sem volt olyan jó, mint az elsőnek, például a madárnak, és ha valaha beleütközött egy fába. Remélem, hogy a rendező odafigyel erre, és a következő filmeket át kell gondolnia... borzasztó! Nagyon szeretném megadni Urslának egy jól végzett munkáját, mert megérdemelte a filmet (amíg ki nem sétáltam)...összességében 10-ből 2-t adok erre a filmre
Alig vártam, hogy a függetlenség napi hétvégém egy részét egy Jeffersonról szóló jó film nézésével tölthessem. Ez a film nem az volt. Elég hosszú volt, elnyújtott, unalmas és kiegyensúlyozatlan. Túl sok időt töltöttek Jefferson és Cosway kapcsolatának feltárásával, és nem fordítottak elég időt a Sally Hemmingsszel való kapcsolatára. A Sallyt alakító hölgy, Thandie Newton, teljesen szörnyű volt. A színészi játéka olyan rossz volt, mintha egy A1-es légfejet nézne, aki Shakespeare-t próbál elmondani. Állandó nyafogó hangja borzolta az idegeket! Nolte akcentusa miatt Jefferson inkább tudatlan embernek tűnt, semmint zseninek. Jefferson kapcsolata lányaival és a rabszolgasággal kapcsolatos érzelmeik szintén fejletlen volt, de legidősebb lányának lázadása (Patsy) kulcsfontosságú esemény a film végén. A film túl hosszú volt, és a forgatókönyvből hiányzott az energia és az izgalom. Pozitívum, hogy a jelmezek nagyon szépek voltak, és Greta Scacchi jól játszotta Cosway szerepét. Ha filmet szeretne nézni a forradalmi korszakról és/vagy Jeffersonról, akkor nézze meg az 1776-ot, az sokkal jobb, mint a párizsi Jefferson.
A film megtekintéséből nem derül ki (ezért javaslom, hogy a nézők kutassák fel az esetüket a filmben előadó embereket), de az iszlám valóságáról, valamint a nem muzulmánokkal szembeni erőszakra és intoleranciára buzdító előadásból hiányzik az objektívség, egyáltalán nem veszi figyelembe az emberi állapotot. Egy dolog dokumentálni, hogy a Korán sok mindent elmond arról, hogy egy jámbor muszlimnak hogyan kell kapcsolatba lépnie nem muszlimokkal, de minden realista képes felismerni, hogy nem minden ember, aki az iszlám követőjének érzi magát, nem fog egyetértenek és betartják ennek a hitnek és rendszernek az összes tételét. Sok okunk van megkérdőjelezni a műsorvezetőket, így a nézőknek egészséges szkepticizmussal kell látniuk az előadást; ne nyeld le az egészet, horog, zsinór és süllyesztő, anélkül, hogy saját magad gondolkodnál.<br /><br />Az egyik konkrét például Walid Shoebat személy kutatása; aki egykori muszlimnak vallja magát, aki terrorcselekményt követett el Betlehemben. Sok bölcs ember van a világon, aki egyik állítást sem hiszi el. Nem vagyok és soha nem is voltam muszlim. Soha nem olvastam a Koránt. Nem vagyok keresztény, és nem vagyok _egyik_ hit tagja sem. De én egy intelligens és igényes ember vagyok. Noha a film meglehetősen felkavaró, bemutatja, hogyan tekintenek EGYES muszlimok az iszlám iránti kötelességükre; Emlékeztetlek arra, hogy az iszlámban több van, mint a fundamentalisták nézetei. Ahogyan ők fundamentalisták és evangéliumi keresztények, úgy a zsidók és a muszlimok között is vannak eltérések a hit és a kötelezettségek intenzitásában.<br /><br />Amikor ezt a filmet nézi, be kell kapcsolnia a sótartót. kéz. Egy szem nem lesz elég, több kell. Kérlek, használd a saját elmédet és gondolkozz magadon, kutasd fel a bemutatottakat, és értékeld a világ állapotát, és hogy az iszlám hogyan illeszkedik bele a 98 perces videóban elmondottaknál több alapján. A filmet összeállítók között közös a politikai hovatartozás, ami határozott elfogultságra utal. Legyen a saját agya.
Bár a színészek meggyőző munkát végeznek a vásznon parádézó vesztesek eljátszásában, az a tény, hogy ezekkel a karakterekkel nem lehet azonosulni, arra késztetett, hogy a film elteltével mindössze 20 perccel (és utána többször) az órámra néztem. A cselekményfejlődés széttagolt és lassú, a főszereplő egyetlen barátjának verbális hasmenése gyakorlatilag elviselhetetlen, a szereplők többségének cselekményeinek alapminősége és lovagias bánásmódja idegesítő.<br /><br /> Jellemző Ventura Ponsra, hogy durva pszichés fogyatékos karaktereket állít elő. Ez a hamis szociológiai elemzés azonban nagy lépést jelent a CARICIAS-hoz vagy a Simogatásokhoz képest, ahol a szereplők bántalmazzák és megvetik egymást olyan megalapozott okok miatt, amelyek a film során játszódnak. Az AMOR IDIOTA-ban kénytelenek vagyunk követni egy valóban szubnormális intelligencia kanyarulatait, amint egy súlyosan depressziós és elszakadt nőt üldöz. Állítólag ez a saját depressziója miatt van, de a forgatókönyv ezt nem támogatja. Nem árulom el a történet többi részét, arra az esetre, ha akadna bennük mazochista. Meggyógyult a rögeszméje, vagy a nőt megdöbbentette saját depressziójából a rendíthetetlen figyelme? Annak ellenére, hogy végignéztem az egészet, egy pillanatra sem törődtem egyikükkel sem.<br /><br />Ha túl tudod élni ezt az előítéletet, tudatlanságot, árulást, ROSSZ párbeszédet, gyengéd filozófiát, stb. A kameramunka nagyon jó volt, és úgy tűnik, hogy valami a DOGMA csoport ihlette. Úgy tűnt, hogy a smink célja az is, hogy ezeket a játékosokat nyers és durva fényben mutassa meg, mivel ez a legrosszabb, amit Cayetana Guillen Cuervo filmjében láttam (miközben személyesen valóban vonzó).<br /><br / >Feltételezem, ha az az elképzelés, hogy rákényszerüljünk arra, hogy lássuk a társadalom alsóbb rétegeit, hogy hálásak legyünk, hogy nem vagyunk részei, akkor Pons elérte célját. A közel egyforma szexjelenetek özönlése rendes filmpazarlás volt (ha a színészeket leforgatták volna, de ha egyszer kékzöld ruhában ülnek, a hátteret a speciális effektusok stúdiójában aprópénzért kicserélhették volna). Igaz, hogy a férfi közönség nagy részét hallottam a helyükön mocorogni ezalatt, de az objektív nézés azt bizonyítja, hogy nem ez volt a jelenetek valódi célja.<br /><br />Mentsétek meg magatokat és nézzetek mást.
Ez egy olyan személy hangja, aki éppen most fejezte be a Róma második évadának nézését, és megragadta az alkalmat, hogy megnézze, "mi történt ezután" - ez a film kényelmesen ott kezdődik, ahol Róma véget ér. Ha Rómát utálatosnak, csekély történelmi pontosságú, rossz szájú csavargónak találja, akkor élvezheti az Imperium: Augustus-t. De ha úgy érzed, hogy Róma jó dolog, ha élvezed a bonyolult cselszövést, a dekadencia hangulatát és a színészek munkáját, akkor az Imperium nyilvánvalóan túlságosan félénk, felesleges és unalmas szappanoperának fog tűnni, nem sok megváltóval. <br /><br />Vannak olyan színészek, akik az én ízlésem szerint valamivel jobban néznek ki, mint ezek Rómában. Különösen nem tetszett Róma Kleopátráról alkotott képe, mint egy kábítószerrel átitatott szexfüggő. Nagy erő és méltóság lehetett abban a nőben, és az Imperium színésznője sokkal jobban illik a szerephez. O'Toole és Rampling jók, és mások is. De hát... Ha Atiát a szuper menő szukának ismerte meg és szereti, az Imperiumban - könnyfakasztó, kötényes anyalibaként - teljesen nevetségesnek fogja találni. Állítólag van néhány kurva karakter az Imperiumban, de ezek a színésznők nagymértékben támaszkodnak a férfiak bámulására, semmi többre. Ebben az eposzban nem találsz érdekes női karaktereket. Itt van még a fájdalmasan komikus Maecenas, akit sikoltozó húzókirálynőnek látunk, bár kevés történelmi bizonyíték van rá, hogy az volt (az évkönyvek egyszer úgy emlegetik, hogy "nőies volt az élvezeteiben").<br />< br />A belső terek meglehetősen szűkösek, és klisékre támaszkodnak. Kleopátra nagyterme úgy néz ki, mint valami számítógépes játék, vagy egy gyerek játszószoba egy egyiptomi vidámparkban. Nagyon rossz 3D-s grafika van, nem felel meg a 2003-as szabványoknak.<br /><br />Az akciót olyan visszaemlékezések sorozataként mutatják be, amelyeket az idős Augustus újraél. Így gyorsan áttekintünk néhány történelmi eseményt, amelyek közül néhányat jól mutatnak be, míg néhányat nem. Aránytalanul sok időt veszítenek el azzal, hogy Líviát Augustus „örök lángjaként” mutassuk be. Ez az affér egy pillanatra sem serceg, a dialógus szuper béna, és mindent csicsás könnyeket kiváltó kotta fűszerez. Bármilyen valóságot is meg akar ragadni az előadás, a száraz szinkron szinkronnal annak minden szeletét tönkreteszi (a legtöbb szereplő nem beszél angolul).<br /><br />Minden langyos ebben az eposzban. Igaz, több történelmi pontosság van, mint Rómában, de drámai szempontból ez simán unalmas. A karakterekből hiányzik a mélység és a párbeszéd élessége. A kameramunka gyakran statikus felvételekké redukálódik, a világítás pedig semmi olyat, ami nem tetszene.<br /><br />Az Imperiumban valójában nincs senkit, akit szeretni vagy utálni. Függetlenül attól, hogy szerette vagy nem szerette Rómát, vannak sokkal jobb filmek és minisorozatok. Az ókori Róma: Egy birodalom felemelkedése és bukása az egyik dolog, amit ajánlok.
Tévedtem, amikor azt hittem, hogy ez egy komoly háború a pokol film, mielőtt láttam volna. Ennek az egésznek a film pillanataival lett vége, amikor megjelent az "MTV" logó. Akár "National Lampoon's Sexy-N-Loose"-nak is nevezhetnénk. És valóban az "MTV" közönségnek játszott; a film, amely ezeket a komikus első néhány másodpercet követte, úgy játszott, mint azok a zenei videók, amelyeket több mint 40 évvel ezelőtt játszottak. A Disney legalább elég okos volt ahhoz, hogy elküldje Rated R-es cuccait a Touchtone-nak, és megengedte, hogy komolyan vegyük. Oké, kemény vagyok; nem volt olyan rossz film. Viszont határozottan megvan benne a túljátszás és a film rendkívül elfogult/egyoldalú. Bevallom, nem vagyok háborús filmek szerelmese. Nem tudom többször megnézni a „Platoon”, a „Full Metal Jacket” vagy a „Saving Private Ryan” című filmet. Persze jó filmek voltak, de nem az erősségem, és úgy tűnik, egy idő után mind beleolvadnak abba, ahol nem tudnám megkülönböztetni az egyiket a másiktól. Egy iraki körútját követően Phillippe a háború utáni életét tervezi, de a szerződése egy záradéka miatt visszavonul. Vagy legalábbis ez a katonaság terve egészen addig, amíg el nem menekül, és a karakterek néhány dollárral száguldanak át az országon, és elképesztően soha nem kapják el. Nem, nem voltam háborúban, sem Irakban, sem nem értek vele egyet. Szintén nincs minden tudásom a toborzásról vagy a szerződések aláírásáról. Annyit mondhatok: bár sajnálom, hogy visszarándultak ebbe a konfliktusba, nem érzem túlságosan azt, hogy valaki ilyen buta ne olvassa el az apró betűs részt. Mintha valaki a halálos ágyán odahajolna, hogy végre elolvassa a sebész főorvos figyelmeztetését a cigarettásdobozán, és azt mondja: "Ó, micsoda? Halálos? Beperelem őket!"
Connie Hoffman nagyon csinos, és olykor vonzóan félmeztelen.<br /><br />Ennyi, emberek. Ez az egyetlen ok, amiért megfontolandó, hogy megnézzük-e ezt a filmet vagy sem.<br /><br />Ezek a 70-es évek szexploitációs időszakából származó darabok időnként nagyon szórakoztatóak (kiszélesedő nadrág, nagy haj, Zapata bajusz stb.). Ez nem az.<br /><br />Rossz a forgatókönyv, rossz a színészi játék, rossz a rendezés, és rendkívül rossz az ötlet, hogy egy idős romantikus vezető legyen.<br /><br />A szexvígjátékra utaló cím erősen félrevezető.<br /><br />Jó szívből ajánlom, hogy kerüld ezt, mint a pestist.
Általában hajlamos vagyok az alacsony költségvetésű gonzo-filmek kedvelésére, de a Darkman III annyira borzasztóan lebilincselő, hogy semmi mást, csak megvetést érzek iránta.<br /><br /> Úgy néz ki és úgy is hat, mint egy tévéműsor, és egy különösen silány. az egyik. A díszletek ritkák, a világítás lapos, a kotta és az effektusok szétszórtak, a kameramunka pedig a 101-es filmiskola. Nincs szó cselekményről, a karakterek egydimenziósak, a színészek pedig alvajárók. A szereplők többsége úgy néz ki, mintha puha pornót kellene csinálniuk..... Valójában az egyetlen jutalom, amit ebből a zűrzavarból kaptam, az volt, hogy észrevettem a megdöbbentő kancsal arcot Roxann Biggs-Dawsonnal (B'Elanna a Star Trek: Voyagerből) a klingon dudoros fejsmink nélkül. Bőrtónusa körülbelül két árnyalattal világosabb, mint a Voyagerben; vagy kifehérítették ezért a szerepért, vagy kifeketítették a Voyagerért. Nagyon furcsa egyébként.
Egy ócska "hadseregbe nem illő" saga, amely félszegen próbál egyszerre szürreális (az idegen feliratok) és vulgáris (a puffadásos gegek) lenni, de végül sokféle humor keveréke lesz. közülük nagyon sikeresen követték. Barbara Bach, a Bond Girl "A kém, aki szeretett engem"-ből mindössze két-három rövid jelenetet tartogat. Micsoda pazarlás! (*1/2)
Láttam néhány nagyon szörnyű horrorfilmet az én időmben, és bár nem ez a legrosszabb a csoportban, minden bizonnyal az alsó felében van. A szkript rendben indul. Egy fiatal orvos egy kórházba megy gyakornokként, abban a reményben, hogy az jobb állást kínál neki és leendő feleségének. Aranyos mi? A film aztán egyenesen a WC-be megy, amikor rájössz, hogy valami megöli a betegeket. Kiderült, hogy egy démon van az alagsorban, aki az emberek lelkét betakarítja. A teljes kórházi személyzet 1 orvosának, 1 nővérének és 1 biztonsági őrének a dolga, hogy lerángassák ezt az elmebeteget a földszintről, elvégezzenek egy rituálét, ami nagyjából annyit jelent, hogy ki kell nyírni a nyelvét, majd beengedni egy démon kísértetházi kellékét. hogy kijöjjön és ellopja a lelkét a sajtos speciális effektusok varázslatával. Ezen a ponton a film annyira nevetségesen buta lesz, hogy könyörögtem, hogy legyen vége. Egy óra volt még hátra. Úgy nézett ki, mint egy félórás "Tales From the Crypt" epizód, ami valahogy másfél órás szar-fesztivállá nyúlt. A John Coffey (The Green Mile) megszemélyesítő Tiny Listertől kezdve Tracy Scogginsig, aki a sztereotip rideg Ratchet nővért alakítja, ez a film minden lehetséges szinten kudarcot vall. Erre csak KÉT okból adtam 2 csillagot. 1) A vőlegénye nagyon dögös, a vége felé kissé enyhítette a fájdalmat, és 2) A film valójában jól néz ki, sokkal jobban, mint a jelenlegi horrorfilmek Wal-Mart minőségű otthoni kamerákkal.<br / ><br />A végén még akkor is kerüld el ezt a baromságot, ha megvan a Blockbuster filmbérlet (amit meg is teszek, és még mindig becsapva éreztem magam). Bónusz ivójátékként te és a haverjaid minden alkalommal, amikor Matt Stasi (Dr. James Bishop) megrázza a fejét beszélgetés közben, egy lövést teszel. 15 perccel a film után részeg leszel.
Emlékszem erre a filmre, amelyet 1970-ben Barcelonában (Spanyolország) mutattak be, egy hétig. Bár hihetetlennek tűnhet, és nem tudok rá magyarázatot adni, ezt a filmet egy olyan moziban állították ki, amelyet... a művészi és minőségi filmeknek szenteltek (vagyis Bergman, Resnais, Malle, Buñuel, és... A kivetített ember). Kevesen látták (kétségtelenül szerencsére), és a Peter Nichols Science Fiction Encyclopidie-ben, vagy az eredeti regény szerzőjéről nem található utalás erről a nagyon unalmas SF-filmről. Nagyon jelzésértékű. Emlékszem rá, ennyi év után egy nem sztori, sok speciális effektus, ami valójában nevetséges hatásnak tűnik, és nem több. Úgy tűnik, hogy egyes országokban a futási idő 90 mm. és egy másikban 77 perc. Nos, ez csak egy kicsit több fájdalmat jelent.
A Steven Seagal-filmek soha nem voltak Oscar-anyagok, de minden egyes megjelenéssel egyre rosszabbak és rosszabbak.<br /><br />Ez azzal kezdődik, hogy Seagalt felkapta az FBI, mert megölt néhány embert „önvédelemből”. Az aktív katonaságot megmentik a börtönből, hogy megmentsenek egy ellopott lopakodó repülőgépet, amelyet a klisé „gonosz angol gazember” fog használni, akit Hollywood annyira megszállottan szeretne bevenni manapság.<br /><br />Elég annyit mondanunk, hogy a filmben szörnyű párbeszéd van, amit szinte mindig bőséges sajttal és a színészi tehetség hiányával adnak át. A történet nem érdekes, és vannak olyan részei, amelyeknek semmi értelme nincs, és nem adnak hozzá semmit a történethez, a film egészének szereplői, például a szereplők két fő női közötti „leszbikus” interakció. pusztán azért, hogy a címzés elnyerje a nézőket, de még csak nem is csak zavaró, mert nincs értelme, hogy miért történt, amikor nem kellett.<br /><br />Röviden egy szörnyű forgatókönyv. rossz párbeszédekkel, alulmaradt színészekkel, unalmas és időnként rosszul koreografált akciójelenetekkel, és nem releváns részekkel, amelyek csak a szinte lehetetlen elérését szolgálják, és még rosszabbá teszik a filmet.<br /><br />Mentés. 98 percet az életedből, és hagyd ki ezt, még akkor is, ha Seagal leglelkesebb rajongója vagy.
Mivel az 1960-as években születtem, úgy nőttem fel, hogy a 70-es évek elején a "Hét filmjei" című tévéműsort néztem, és szerettem a hátborzongató filmeket, amelyeket rendszeresen vetítettek, mint például a "Crowhaven Farm", "Bad Ronald", "Sátán iskolája lányoknak", "Kolchak". az Éjszakai Stalker" stb., de ez egyszerűen buta. Nyilvánvalóan ezzel az írónő megpróbálja kihasználni a néhány évvel korábbi szörnyű Manson-gyilkosságok. A film főszereplője Dennis Weaver, a McCloud és a Duel hírneve, mint apa, aki családját táborozni viszi a tengerpartra. A család találkozik néhány hippivel, akik valamilyen okból úgy döntenek, hogy terrorizálják a családot. Ennek okát soha nem magyarázzák meg, Weaver pacifista álláspontját pedig nehéz lenyelni. Az isten szerelmére, hívd a rendőrséget, verd meg a pokolba, vagy ilyesmi, csak ne ücsörögj ezen. A színészi játék elég béna, a történet hihetetlen, stb. Susan Dey aranyosan néz ki bikiniben, de nagyjából ennyi. Hagyja ezt figyelmen kívül, ha valaha is sugározzák a tévében.
Hú...nem a jó értelemben.<br /><br />Nem hiszem el, hogy az emberek ezt a szemetet ássák. A legtöbb televíziós műsor nagyon rossz, és ez már egy ideje futó trend – csak romlik, de Las Vegas határozottan hazaviszi. Micsoda szörnyű előadás...<br /><br />A színészek egy csomó C+-lúzer, akik soha nem mentek sehova (kivéve James Caant... ki tudja, mire gondolt, amikor bejelentkezett erre a posztra ), tehát nem az ő hibájuk, hogy ez a műsor szívás. Egyszerűen nem tehetnek róla. A producereket és az írókat hibáztasd. Nem hiszem el, hogy ezt forgatták, és elég büszkék voltak a munkájukra ahhoz, hogy leadják.
Láttam néhány Biblián alapuló szemetet. Ez mindenen felülmúlja. A helyzetet rontja, hogy körülbelül három óráig tart. Borzalmas időpocsékolás, hacsak nem akarod összemérni gyermeked bibliai ismereteit a számtalan aberrációval. Tegyen magának egy szívességet – inkább sétáljon a Szaharában. Mivel egy tízsoros kijelentést kell adnom arról, hogy miért ne nézze meg ezt a filmet, hadd mondjam el, hogy egyáltalán nincs beváltható minősége. Isten beszélgetései Noéval nevetségesek. Az egésznek olyan bűze van, hogy "tegyük retardáltnak a bibliai beszámolót". Az alapvető logika szerint ha egy bibliai filmre költötték a pénzt, akkor miért nem érdemes megtenni? Mivel az alapvető logika nem teljesül, valami nincs rendben. A film egy felelősségkizárással kezdődik a költői engedélyekről... ez az évszázad alábecsülése. Költői nemi erőszak. De akkor a költői érdemtelen szívesség lenne.
A film meghatározó jelenete az, amikor a kövér fickó felmond, de a gonosz orvos csak még egy kötelességet ad neki, ellenőrizze a dinoszauruszokat. Ne feledje, hogy már nincs ilyen munkája, ezért egyáltalán nem kap fizetést. ne feledje, hogy ez egy istenverte dinoszaurusz, és az orvos, akiben megbíznia kell, gonosz, és nem szereti. De még mindig olyan, hogy igen oké. Ez határozta meg a hülyeséget ebben a filmben. Az egyik Melissa Brasselle bebizonyítja, hogy komolyan bárki tud mellét húzni és filmekben szerepelni. Mehetek közöttük mountain bike-ozni, de hej, ezt leszámítva a paraguayiak nagyon szép.Eric Roberts az eddigi legrosszabb teljesítményét nyújtja, nincs jelző, ami leírná, mennyire unatkozik. Corbin Bernsen menti, amit menteni lehet, és te kezdj el neki szurkolni, de természetesen ragaszkodniuk kell a képlethez. És kíváncsi vagyok, mennyire szívás az életed, amikor úgy játszol, mint az egyik katonafiú ebben? Milyen mélyre süllyedhet a színészi karriered? A speciális effektusok olyan kínosan rossz, hogy azt várod, hogy a "Studio 3" feliratú tábla bekerüljön a keretbe. Még csak nem is őszinte pép, az egész a "Carnosaur"-tól származik, ami még magától is beszippantott. Kíváncsi vagyok, miért engedik meg, hogy bárki filmet készítsen.
Valami nagyon furcsa történik, amikor a globális felmelegedésről beszélünk: a tudomány kimegy az ablakon, és a "hit" és a "konszenzus" válik a vita témájává.<br /><br />Ebből a tényből adok rossz jegyet Al Gore dokumentumfilmje.<br /><br />Az intelligens vita előmozdítása helyett a vitát a "hit" és a "konszenzus" szintjén tartotta.<br /><br />Természetesen, ha megpróbálod hogy eladni a világot dollárbillió dollárok elköltésére, hogy "megállítsák a globális felmelegedést", lehet, hogy gondot okoz a tudományos igazság kimondása: nem tudjuk, hogy a jelenlegi felmelegedés mekkora részét okozta az ember. Talán egyik sem, talán egy része, vagy talán túlengedte a következő jégkorszakot, és nagyon szerencsések voltunk, hogy nem forraltuk fel a bolygót.<br /><br />De tény, hogy nem. <br /><br />tehát arra kérünk, hogy „higgyünk” a „konszenzusban”. Ne törődj azzal, hogy minden tudóst, aki eltér a „konszenzustól”, kiközösítenek. Ne törődj azzal, hogy a tudományos vizsgálat a konszenzustól való elkalandozásról szól. Einstein nem "hitt" a konszenzusban, sem Kopernikusz, sem Galilei.<br /><br /> Akkor miért pont azokat a kutatókat vetik ki ennyire megvetően, akik a nehéz kérdések feltevésével előremozdítanák a területet? Ha a globális felmelegedés ennyire megdönthetetlen, néhány ember, aki ezt az elméletet teszteli, biztosan nem lehet olyan fenyegető.<br /><br />Mi folyik itt? Azt a filmet reméltem, hogy Al Gore elkészíti. Ehelyett úgy döntött, hogy támogatja a „konszenzus” igaz „hívőit”.<br /><br />Szomorú, valóban.
Hol a pokolban vannak ezek a feltérképezetlen szigetek, ahol őskori szörnyek ólálkodnak, gonosz orvosok végzik kísérleteiket, őrültek rendezik a végső karatebajnokságot, és a rendkívül gazdagok emberre vadásznak sportolás céljából? Fogalmam sem volt, hogy még mindig ennyi feltérképezetlen sziget van odakint, de ha figyelembe vesszük a filmek számát, amelyek egy-egy rejtélyes szigetet használnak helyszínként, akkor azt kell feltételeznünk, hogy legalább 50 ilyen balek létezik. odakint. Mindig olyan átkozottul kényelmesnek érzem magam, és azonnal levonok pontot minden olyan filmből, amely ezt az elcseszett eszközt használja. A Hammerhead egy őrült tudós története, aki kísérleteket végez ezen feltérképezetlen szigetek egyikén, így a filmnek már a kezdete előtt is volt mit pótolnia.<br /><br />A filmben szereplő sziget régen Dr. Moreau tulajdona, de nemrég maga a Re-Animator, Jeffrey Combs vásárolta meg. Az öreg Jeffrey valamiféle élvonalbeli őssejtkutatást végez, ami arra késztette, hogy cápákkal kezdett foglalkozni, miközben gyógymódot keres a rák ellen. Ha ez ismerősen hangzik, az azért van, mert ez nagyjából ugyanaz az alapbeállítás, mint az intelligens cápa létesítmény a Deep Blue Sea-ban, nem is beszélve számos más Nu Image filmről. Úgy tűnik tehát, hogy Jeffrey fia rákban haldoklott, ami arra késztette őrült orvosunkat, hogy kísérletezni kezdett utódaival. Valamilyen szuper génillesztést végzett és így tovább, fiát cápaemberré változtatta.<br /><br />William Forsythe egy ismeretlen színészekből álló csapatot vezet a szigetre, hogy megvizsgálják az orvos kísérleteit. Ha valaki tengerészkalapot adott volna neki, William a Gilligan-szigeti kapitány halott csengője lett volna. A tipikus Bond Villain módra az orvos úgy dönt, hogy ezek a betolakodók jó barátok lesznek a fiának. Nem cimborák, mint a haverok... cimborák, mint a cápaeledel. Tehát lépjen be a cápafiú, aki elkezdi üldözni a kapitányt és csapatait az egész szigeten. Természetesen félkegyelmű szökési kísérleteket tesznek, és újra és újra meghiúsítják őket, miközben egy gumicápa-ruhás srác üldözi őket. <br /><br />A film egyetlen olyan pontot sem kapott, amelyet elvesztett, mert az egyik fenségesen elhagyatott szigeten játszódik. Vicces, hogy ennek a filmnek a címe Hammerhead, eszembe jutott egy régi vicc. Miért ütöd fejbe magad kalapáccsal? Mert olyan jó érzés, amikor megállsz. Nagyjából ilyen ez a film. Csak azért érdemes megnézni, mert olyan jó érzés, amikor vége.
Hozzászoktam, hogy türelmes vagyok a filmekkel, mert általában azt tapasztaltam, hogy ez általában kifizetődik. De néhány alkotás új szintre emeli az unalmasságot, és a provokáció birodalmába lép... "Tavaly Marienbadban" jut eszembe. Nos, a „Pola X” nem „Tavaly Marienbadban”. Egy kezemen meg tudom számolni, hány filmet néztem ki az évek során. A "Pola X" elérte a tagságot abban az augusztusi csoportban. Védelmemben azt hiszem, bátor erőfeszítést tettem, hogy megálljam a helyemet – abban a reményben, hogy a dolgok megfordulnak. Végül azonban bedobtam a törülközőt a 90 perces határtól – ez az adott körülmények között tiszteletreméltó. A „Pola X” közel sem felel meg Carax korábbi munkáinak ígéretének. 10 év kihagyás után ez valóban keserű lehetett számára. Melville még mindig forog a sírjában!
Azért mentem megnézni ezt a filmet, hogy eltöltsek egy kis időt. Emlékszem Cole Hauserre a Tigrisországban, és bár a színészi játéka fakó, kemény "vezér" karaktert alakít. Ugyanaz itt. Ez a film egy csomó fiatal, dögös tudósról és búvárról szólt, akik egy romániai barlangot kutatnak, amihez az embernek meg kell merülnie. A kezdeti jelenet nagyon érdekes volt, egy csomó román vagy orosz férfi zsákmányt keresve fedezte fel a barlangot. Haladjon előre 30 évet, és van egy búvárcsapat, akit egy tudós és a legénysége hívott fel, hogy felfedezzenek egy barlangot valamilyen ismeretlen tudományos célból. <br /><br />Sok klisés, haszontalan beszéd van. A nők túl melegek a munkájukhoz, valljuk be. Utálom nézni, ahogy ezek a nők a pasikról beszélnek, miközben söröznek a barlangkutató bulin. Úgy értem, mintha egy bárban lennénk, ahol a fráterek és a társasági típusok az ellenkező nemről beszéltek – nem tudósok és búvárok csoportja. Minden karakter NULLA személyiség volt, talán a tudós kivételével, aki legalább nem tartozott a fiatal és szép emberek közé. Tehát a színészi játék, bár munkás volt, nem volt inspiráló. <br /><br />A párbeszéd nagyon rossz volt. A film egy pontján Cole Hauser ("Jack"), a vezető búvár – íriszei a Cingular vezeték nélküli szimbólummá változnak, és így is maradnak. Elhitetik velünk, hogy mivel megkarcolta az egyik szörnyeteg, azzá változik. Elég tisztességes. De először is senki nem mondja ki neki a nyilvánvalót: "Mi van a SZEMEDdel, haver???" Nem. Mindenki csak arról beszélt, hogy „megváltozott”, és hogy ne legyen többé a csoport vezetője. És akkor ez a srác azt mondja: "Látod, mennyire nem EMBER". Huh? Ha tényleg azt hiszik, hogy egy szörnyeteg, akkor miért nem viselkednek úgy? Ehelyett a csoport ketté válik: azokra, akik Jackkel járnak, és azokra, akik külön utakon járnak, azt hiszem, szörnyetegnek tartanak. Ennek semmi értelme.<br /><br />A film legjobb jelenete az volt, hogy ez a szőke búvár nő felkúszik a barlang falán, és megtámadja a goblin. A sikoltozása nagyon szívás volt – de pokolian küzdött, hogy elküldje a goblint.<br /><br />A fényképezés rendben volt, amikor a fényképezőgép MÉG MINDIG volt. De bármilyen akciósorozatot a rendező hasznosnak talált, hogy összezavarjon minket buborékok villogtatásával, zseblámpákkal, sötét űrrel, isten tudja, mit. Bárcsak egyszer-egyszer megmutatnának nekünk egy jelenetet. Attól, hogy mindenhol mozgatja a kamerát, még nem teszi a filmet RÉSZTŐBBÉ, emberek. <br /><br />Ez a film sokkal jobb lehetett volna, ha a következő változtatásokat hajtják végre:<br /><br />1. minden színészt felváltott valaki, aki igazinak látszott. Hadd Cole Hauser legyen a főszereplő, nem baj, ha hagyjuk, hogy ő legyen a jóképű. Kezd elegem lenni abból, hogy 20 éves szupermodell tudósokat látok. Pihenjetek, emberek!<br /><br />2. Az operatőrt elbocsátották, és olyannal lépett a helyére, aki csak a kamerát mutatta, és mozdulatlanul ült. Ez lehet a rendező hibája, nem tudom. A Jumpy kamera (mint a Constant Gardenerben) öregszik, emberek.<br /><br />3. Láthattuk, hogy a goblinok felfalják az embereket. Mit szólnál egy véreshez? Nincs sok más ebben a filmben. Alig láttuk a lényeket – kicsit elszakadtnak éreztem magam ettől. <br /><br />4. A vége elég béna volt. A végkifejlet alatt a szexi brit tudósnak van egy titka... találd ki, mi az? Kicsit konzerv. A vége jobb lett volna, ha mindannyian meghalnak a fekete srác (Morris Chestnut) helyett, aki mintha csak aggódó arckifejezései miatt lehelne egy kis együttérzést karakterébe. Az összes többi szereplőnek NEM volt megnyilvánulása.<br /><br />10-ből 4-et adtam, mert végül is a színészi játék nem volt észrevehető hiba, és a koncepció meglehetősen eredeti. Szeretném látni, hogy Cole több katonai szerepet tölt be – jó ebben.
Az első véleményem erről a filmről természetesen rosszak voltak. Szörnyű, gagyi színészi alakításra, rossz szórakozásra, nevetséges speciális effektusos filmre számítottam. Amit kaptam, az valójában nem is olyan rossz. A speciális effektusok teljesen borzalmasak voltak, de magát a filmet találtam elég érdekes, és a forgatókönyv valójában nagyon jó és tisztességes volt. A színészi játék nem volt ANNYIRA rossz, és összességében jól éreztem magam a film megtekintésén. Még mindig elég rossz film, de nem teljesen értéktelen olyan, amilyennek gondoltam, és örömmel tudatom, hogy ez a film lenyűgözött, még akkor is, ha nem volt olyan jó. Összességében ez egy olyan film, amelyet el kell kerülni, de számomra nem az volt amilyen rosszra számítottam.
Ez a film a Street Fighter Alpha (vagy Zero) sorozaton alapul! Más környezetben van elhelyezve, mint a Streetfighter animációs filmben! Ez a film Ryuról szól, akit Ken és Chun Li kísér. Felismertem Rose-t, Zanghiefet és Birdie-t! Nem használtak más karaktereket a videojátékból (amiket felfedezhettem)! A harci jelenetek rendben voltak, de semmi igazán látványos! És nem voltak sokan! Számomra ez furcsa! A Streetfighter nem a harcról szól! A Streetfighter című animációs film (1994) sokkal jobb, mint ez a film. Igyekszik több lenni, mint amilyen valójában! A "Hada Power" és más természetfeletti elemek használatának semmi köze a karakterek képességeihez a videojátékban! És ebben az esetben ez rossz! A történet annyira unalmas, hogy nem igazán érdekel, mi történik! Az akció jelentősen lecsillapodik! Miért? És mi történt a videojáték többi szereplőjével! Biztosan érdekesebbek, mint a gazember ebben a történetben! A videojáték fő attrakciója a saját különleges képességekkel rendelkező karakterek! Ebben a filmben minden Ryuról szól! Ezért bukik el ez az anime!
Nagyon sokat vártam ettől a filmtől, és még többet, mivel ez egy Yashraj film volt.<br /><br />Jimmy telefonközpontot üzemeltet, és egy nap Pooja Singh meghívja, hogy tanítson angol nyelvet a főnökének, Lakhan Singh-nek. . Ők ketten egymásba szeretnek, és elhatározzák, hogy megszöknek, de Pooja elmondja Jimmynek, hogy ezt nem teheti meg, mivel adóssága van Lakhan Singhnek, akit Bhaiyyajiként is ismernek. De úgy döntenek, pénzt lopnak el tőle, és Jimmy csak ekkor tudja meg, hogy Bhaiyyaji / Lakhan Singh egy Don. Eközben Bhaiyyaji felbérel egy férfit, Bachchan Pandeyt, hogy nyomozza fel Jimmyt és Poojat.<br /><br />A Saif Ali Khan, Kareena Kapoor, Anil Kapoor és Akshaye Kumar főszereplésével készült filmet Viay először rendezi. Krishna Acharya, és mind Aditya Chopra, mind Yash Chopra gyártja.<br /><br />A „Tashan”-nak az egyik legrosszabb film, amit valaha láttam. Igen! A táj jó, és Kareena Kapoor (és a sokat hirdetett fogyása) jól néz ki. De a cselekmény rendkívül vékony a történetben, és néha nincs értelme egyik jelenetről a másikra - ezért mondtam az elején, hogy többet vártam ettől a filmtől, mivel ez egy Yashraj produkció. A dalokkal kapcsolatban sajnos nincs olyan dal, amelyre most emlékszem.<br /><br />Vannak pillanatok, amikor lehet nevetni, és ez elsősorban Akshaye Kumarnak köszönhető, és Saif határozottan jobban teljesíthetett volna, míg Kareena Kapoor jól játszotta a szerepét. De ez nem mondható el Anil Kapoorról - ez egyáltalán nem illett rá, mint gazemberre. Végül, ne törődj Aditya Chopra, aki a múltban olyan jó filmeket készített és rendezett, mint a "Mohabbatein", mit csinált Yash Chopra azzal, hogy egy ilyen trash filmet készített? <br /><br />Következtetés: Rossz film, nem érdemes vesztegetni az időt, és ez az első és az utolsó benyomásom.
Ha szereted a rossz filmeket, ezt nézd meg. Hihetetlenül alacsony költségvetésű speciális effektusok (majd látni fogod, mire gondolok), és a nem színészek használata adta ennek a filmnek a varázsát. Ha unatkozik egy baráti társaságban, nagyon ajánlom, hogy bérelje ki ezt a B filmes gyöngyszemet. Fantasztikus!
Miért???? Micsoda undorító tréfa egy állítólagos filmnek...a plakátról úgy nézett ki, mint egy aranyos film.. micsoda csalódás.. ki a fene a férfi főszerep? Úgy néz ki, mint egy öreg, retardált nyugdíjas selejt zsaru... zsaru vagyok és tudom.. az ember nem tud cselekedni... menjen vissza rendőrnek..nincs jelenlét a képernyőn.. miért mutatták meg a csupasz szóval, mintha ő lenne Mel Gibson, a pokolba... tedd ki a filmrendezőt az üzletből.. ennek a fickónak nincs dolga filmet készíteni... Komolyan kétlem, hogy a nők vagy a melegek vonzónak találják... akárki is szerepelt a film egy tehetségtelen hack, aki semmi tehetséges hack a főszerepben.. nagyszerű, hogy mi, fehér srácok mindig megkapjuk az ázsiai nőket, de miért nem Dean Cain vagy Brad Pitt a fehér pasi. srácok, mit látok??? Ne értsd... biztos alacsony az önbecsülése..<br /><br />Az egyetlen dögös lány aki színészkedhetett a filmben, az Kate Holliday volt..miért volt egy dögös fehér csaj a többi között a csúnya ázsiai csajok, akik azt hiszik, hogy dögösek és tudnak színészkedni???<br /><br />Ebben a filmben csak két színész, a film végén a költészet házigazdája és az egyetlen dögös fehér csaj a masszázsházban .. TL Youngnak és Kate Hollidaynek kellett volna a főszerepet játszania a filmben..<br /><br />Az Ázsia karakter nevetséges volt, úgy tűnt, túl keményen próbált valami gettó/szexi fekete lány lenni... kulcsszó itt "próbál"..<br /><br />Gina.. nem tudsz színészkedni, és fizikailag sem vagy elég meleg egy ilyen szerephez. ..<br /><br />Szerintem Gina Hirazumi a színésznő... Utánanéztem az IMDb-n és remek ázsiai színésznő???? ha ez a helyzet, nem akarom látni, mik a rossz ázsiai amerikai színésznők...<br /><br />. Nem csoda, hogy Hollywoodban nincsenek ázsiai amerikai színészek!!! ha ez a legjobb, amit kaptak!!! állítólag valami ázsiai filmes díjat nyertek?? adj szünetet...úgy tűnt, csak azért csináltak egy filmet, hogy egy csomó ázsiai lányt berakjanak. játssz karakterszerepeket és javítsd a színészi játékodat..nem vagy vezető női típus...<br /><br />Ha ez a film pénzt keres, akkor disznók tudnak repülni..bocs, hogy ilyen nyers vagyok, de úgy érzem, ezek a színészek/színésznők vagy javulnia kell, vagy dolgozzanak a mesterségükön: a két említett színész kivételével, akiknek a főszerepet kellett volna játszaniuk.. Ezt a filmben szereplő összes ázsiai főszereplő lány iránti szeretettel mondom, kérem, tegye azt, amit a szülei mond, és menjetek orvosok/ügyvédek/ és mérnökök...és szórakozásból színészkedj..remélem most ezt csinálod.. Nem akarok rosszindulatú lenni, hanem remélem, hogy ezt elolvassák, és arra ösztönöznek benneteket, hogy vagy jobbá váljanak, vagy csináljanak mást. üzlet.. ott Még csak nem is etikai üzenet volt ebben a filmben.<br /><br />Nem lennék meglepve, ha a "Szappanlányokat" titokban a Klán ázsiai-amerikai gyűlöletpropagandájának Ku Klux Klan speciális osztályának tagjai finanszíroznák. br /><br />.. Különben az ázsiaiaknak gyűlölniük kell magukat.. a film láttán én, mint néző hálás leszek, hogy nem vagyok ázsiai.. szánalmasak vagytok. ázsiai emberek.
Ez a film teljesen borzalmas. Az egyik legrosszabb film, amit valaha láttam. A sztori szinte nem is létezik, a szereplők tele vannak sztereotípiákkal, és a Special-FX csak megnevet. Az egyetlen figyelemre méltó dolog ebben a filmben a Rapper Coolio vendégszereplése, mint valami rendőr.<br /><br />Ha ennek a filmnek vígjátéknak kellett volna lennie, akkor nem egészen értettem a lényeget. Ha meg akarod nézni ezt a filmet: először ittasd le magad, majd készülj fel egy jót nevetésre...főleg amikor az első Special-FX megjelenik a képernyőn.<br /><br />De ha szereted a trash filmeket olcsón: ezt a filmet látnia kell.
Nem vagyok benne egészen biztos, hogy egyetértek a The Scarlet Pimpernel ezen verziójának rendezőjével. Sir Percy Blakeney-t nagyon nyugodt, lustanak tűnő arisztokratának képzeltem. Úgy tűnik, ez a bizonyos Sir Percy Blakeney hemzseg az energiától és az ingadozástól. A Sir Percy által tervezett Houdini, James Bond, Mission Impossible stílusú szökéseket sem értékeltem. A korábbi verziókban a szellemesség volt a menekülés eszköze, nem a technológia. Marguerite és Chauvelin karakterét sem ábrázolták megfelelően. Úgy tűnt, hogy a karakterek közötti interakcióban kevés az energia vagy a kémia.<br /><br />Nem akarok hibáztatni, mert a film iránti ellenszenv oka talán egyszerűen a különbségek miatt van. értelmezés. Ha a rendező értelmezése egybeesett volna az enyémmel, talán nem irritáltak volna a számomra rossznak tűnő karakterábrázolások.<br /><br />Sokkal jobban szerettem az 1982-es verziót. Anthony Andrews nagyon hatékony volt, mint a zavartalan, nyugodt karakter piperkőc. Így volt Jane Seymour és Ian McKellen is. Véleményem szerint ennek a korabeli darabnak a stílusa elveszett ezzel a legújabb adaptációval. Azt javaslom, maradjon a korábbi verzióknál, akár az 1934-es, akár az 1982-es verziónál.<br /><br />
Scotty (Grant Cramer, aki a "Killer Klowns from outer space" című nagyszerű B-film főszereplője lesz) beleegyezik, hogy segít három középkorú srácnak megtanulni, hogyan kell "párbeszédet" folytatni a hölgyekkel ebben a rossz '80-as évekbeli vígjátékban. Nem rossz, mint a '80-as években, ami jót jelentett. Rossz, mint rosszban. Nincsenek tetszetős karakterek, köztük, de nem kizárólagosan, egy gyerek, aki a legfurcsább fickó a "Péntek 13. 2. rész" óta. kövér nyavalyás, mert végül is mi lenne egy 80-as évek szexvígjátéka kövér nyavalya nélkül? Nos ebben kettő van. Ez a film nagyjából a 80-as évek szexvígjátékainak hordójának alja. És akkor jött a folytatás, így mélyítette a közmondásos hordót.<br /><br />My Class:D- <br /><br />Eye Candy: túl sok ahhoz, hogy megszámoljuk, még azt is látni, ahogy a fura kinézetű kölyök mellekkel van elképzelve. pont a "Bachlor Party"-ra gondoljon, de nem olyan vicces, és NAGYON zavaró.<br /><br />Ahol láttam: Comcast Moviepass
Elmentem moziba, hogy lássam a Beat Street-et / nem volt rossz, elég szép volt / a Krush Groove egy fricská volt, amit nem bántam / de ha a Rappinről volt szó, meghúzta a határt. Szó az anyjának.<br /><br />Akarod, hogy abbahagyjam?<br /><br />Ez csak egy kis példa a sztúpa-légy rímstílusból, amely látható ebben a pazarló film- és helyszínelési engedélyben . Ez a film komolyan vacak (ez a 80-as évekre szólva rohadtul szörnyű). Mario Van Peebles alkalmazottként pokoli színész. Színészként pedig Mario Van Peebles egy pokolian testépítő.<br /><br />Bármelyik film, amely "Rappin"-nak nevezi magát, jobb, ha az adott műfaj akkori legmagasabb színvonalát teljesíti. Akkor miért gurultak a 6 évesek a folyosókon, még akkoriban is, amikor a szabványok olyan térdig érőek voltak, hogy „Webster” alacsonyak voltak? Mert ez a rap gyenge. Olyan gyenge, hogy még B.E.T. vagy a Comedy Central megérinti egy 10 láb hosszú aranykötéllánccal.<br /><br />Blondie „Rapture” című filmje egy költészet, Dr. Suess motorháztető mellett. Szóval ne legyél dög, kerüld ezt a filmet!<br /><br />
Annyi ostoba dolog van ebben a filmben, hogy nem tudok csak néhányat megnevezni:<br /><br />BOGART karaktere: 1. A neve Whip McCord (túl könnyű, úgyhogy itt hagyom hogy 'Humphrey' jól hangzik.) 2. Hosszú, göndör haja és ostoba pajeszja. 3. Black Bart felállása, sarkantyúkkal kiegészítve! 4. Nem biztos benne, hogy milyen árnyalatú szájfényt viselt, de nem túl hízelgő.<br /><br />CAGNEY karaktere (Jim Kincaid): 1. A rúzsa nem tesz neki jót. , akár. 2. A férfit az egész film alatt elnyeli a kalapja! Nem találtak neki megfelelő kalapot? Még egy kicsit is?!!?! 3. A nadrágja hátul túl szűk. 4. Túl sokszor fújja le a füstöt a pisztolyáról, ha érted, mire gondolok, és szerintem tudod is.<br /><br />Ha egy alkalmi Bogart- vagy Cagney-rajongó vagy, és gondold meg, tempóváltás, hogy westernben láthassa őket, tegyen magának egy szívességet, és felejtse el ezt a gondolatot. MÉG A LOVAK KÍVÁNTAN NÁZNAK! (Azaz amikor nem látszanak unatkozni.)<br /><br />Az igazat megvallva, bevallom, hogy a western a legkevésbé kedvelt filmes műfajom, de még mindig láttam ennél sokkal, SOKKAL jobbat.< br /><br />Vígjátéki szinten, vagy mint magas tábor, az Oklahoma Kid működik. Ellenkező esetben a néző vigyázzon. Ezért ezt csak akkor tekintse meg, ha a) minden westernt látnia kell, b) IGAZI Cagney vagy Bogie komplettista vagy c) a fenti megjegyzések bármelyike ​​elnyeri Önt. Wow..
Az ABC emberei elfelejtették elvégezni az életrajzi kutatást... annyi jelenet egyszerűen rossz volt! A JPII-t játszó színész nagyon merev volt, nem volt ott személyiség. Nagyon nyilvánvaló, hogy ez a film a programozási totem szavazás alján volt, a lépés olyan alacsony költségvetésű. A forgatókönyv szörnyű. Olyan beszélgetések, mint: "Be kell tartani a szabályokat" "Nem, az emberek éheznek." Béna. Ráadásul a film őrülten ugrált eseményről eseményre, hogy beleférjen a két órába. Szörnyű! Jobban kihasználná az idejét, ha megnézne egy PBS dokumentumfilmet a JPII-ről. Ezenkívül a CBS kiadott egy minisorozatot a JPII-ről, amely messze jobb, mint az ABC. JPII csodálatos ember volt, és zavar, ha arra gondolok, hogy az unokáim ráérezhetnek erre az ABC filmre, és azt hiszik, hogy ő valójában EZ volt!
Egy horrorfilmnél ez büntetőjogilag unalmas. Néhány emlékezetes, hátborzongató darab nem tud kompenzálni egy nagyon rossz forgatókönyvet. Nagyon kevés koherencia érhető el, és a film könyörtelenül túljátssza egyetlen alapötletét (egy gyilkos macska), amíg ismétlődővé nem válik – és a dolgokat még tovább rontja a macska szemszögéből készült felvételek folyamatos használata. (*1/2)
A Problem Child ez a folytatása ugyanolyan rossz, mint az első. Még mindig azt tanítja a gyerekeknek, hogy ez rendben van. rossznak lenni. Lehetetlen, hogy bárkinek is ajánljam ezt a filmet.
Ha bármilyen könyvből filmet akar készíteni, ügyeljen arra, hogy a szereplők összhangban legyenek az adott könyvvel. Ez a film nemcsak dacolt a bibliai történettel, amelyet ezer meg ezer éve mesélnek el így vagy úgy a gyerekeknek, de nyilvánvalóan olyan szabadságjogokat is felvállalt, amelyeket valószínűleg soha semmilyen adaptáció nem próbál meg. A Gyűrűk Ura legalábbis elég közel áll a könyvekhez, hogy az emberek jobban megértsék a történetet, ha elolvassák a könyveket, mint ez a "Noé bárkája".
A 20th Century Fox's ROAD HOUSE 1948) nem csak egy ostoba noir, hanem egy film hihetetlen, kimeríthetetlen unalmasa. Csupa meggyõzõtlen kartonkarakter, nyájasan a szintén producer Edward Chodorov írja, és meglepő módon Jean Negulesco rendezi, akitõl az ember sokkal többet várna. Miscast Ida Lupino a főszerepben! Lupino, egy hölgy, aki körülbelül annyi szexuális vonzerőt tudott sugározni, mint egy vérnarancs, itt van abban az illúzióban, hogy ő Rita Hayworth játssza a szexi bártermi Torch Singer szerepét. A jóképű Cornel Wilde, mint szeretője olyan fásult, mint általában, és teljesen elveszett a tehetséges Celeste Holm, akinek szerepe alig több, mint egy kicsit. Aztán itt van Richard Widmark, akinek a legnevetségesebben megírt része van a képen! Amikor először látjuk, kedves O.K. egy fickó, aki egy virágzó Road House-t vezet. Aztán hirtelen - és nem kellően tisztázott okokból - őrülten féltékeny lesz menedzserére (Wilde), amikor az azt mondja neki, hogy feleségül készül Lupinóval. Látod, Widmark maga akarta feleségül venni, de - 1) soha nem kérte feleségül - 2) soha nem volt kapcsolatuk (még nincs is köztük semmi, ami egy szerelmi jelenethez hasonlítana) és - 3) anélkül, hogy ezt mondta volna senkinek (beleértve Lupinót sem). ) házassági engedélyt szerzett. Hűha! Szóval, hogy Widmark hogyan tudott valami házassági boldogságot elérni Lupinóval egy ilyen „udvarlás” után, az bárki kérdése. Huh? Nos, amikor Widmark darabokra bontja az egész ügyet, akkor a filmet is sajnálom. Innentől kezdve a Widmark karakter akaratlanul is komikussá válik! Teljesen valószínűtlen és nem meggyőző, hogy az eljárás ilyen korai szakaszában elvesztette golyóit. Végül átmegy a határon, teljesen megzavarodik, és néhány Tommy Udo kuncogással nevetve lövöldözi szegény Cornel Wilde-ot, mielőtt maga harapná a port.<br /><br />És ha ez még nem elég káosz. egy film az Ön számára – a képet a stúdiógarnitúrák és a beltéri külsők állandó használata is elrontja. Az egész filmben egyetlen szabadtéri felvétel sincs! Ehhez jön még, hogy a film 95%-a éjszaka játszódik.<br /><br />Az extrák között egy interaktív sajtókönyv és egy fotógaléria mellett egy "Widmark & ​​Lupino At Fox" című film is szerepel. Bármi is késztetett egy ilyen dokumentumfilmre, az nem állja meg a helyét! Amennyire én tudom, még soha nem voltak együtt filmben a Foxban vagy máshol! Ennek a filmnek a házigazdája azonban olyan nagy ütős-tudósok, mint Robert Osborne, Eddie Muller, Rudy Belhmer és még néhányan, akik elképesztően dicsérik ezt a fárasztó és idegesítő ügyet. Csak annyit tudok mondani, hogy azt hiszem, én vagyok az. De a "Road House" eddig egy elfeledett és eltemetett Noir volt, és amennyire én gondolom, annak is így kellett volna maradnia.<br /><br />A Fox jobban tenné, ha DVD-ket adna ki a kiváló és eddig megfoghatatlan Widmarkról. filmek, mint például a "Down To The Sea In Ships" (1949) és a színes "Montanai vörös égbolt" (1952).
A RAJTÓ című filmben Robert De Niro játssza Gil Renardot. Vagy Travis Bickle? vagy Rupert Pupkin? Vagy Max Cady? Látod, az a probléma ezzel a típusú szereppel, hogy De Niro nagyon hasonló karaktereket alakított a TAXISOofőrben, a Vígjáték királyában és a CAPE FEAR-ben, és sajnos a karakterek jobban kidolgozottak és jobbak voltak a forgatókönyveik. Kicsit nehezen tudtam elhinni, hogy Renard frusztrált, megszállott sportrajongóként kezdett volna ki-ki-kiáltó pszichopogóssá<br /><br />Nem a karakterív az egyetlen probléma ezzel a forgatókönyvvel – az is hiányzik belőle egy karakterfókusz ( egy problémám volt a AZ ÉRINThetetlenekkel , ahol De Nironak nagyszerűnek kellett volna lennie , de végül kissé laposra sikeredett ) , a film több szakaszában arra gondoltam , hogy Bobby Rayburn volt a főszereplő , akkor a történet visszavált Renardra. Úgy tűnik, ez sok sportrajongónak is csalódást okozott, akik úgy gondolják, hogy ennek egy kicsit jobban a baseballra kellett volna koncentrálnia. Nem vagyok biztos benne, hogy eredetileg a baseball-rajongókat akarták-e megszólítani, de vannak olyan elemek, amelyek arra utalnak, hogy ha a producerek eldöntötték volna, kire és mire kell összpontosítania a történetnek <br /><br / >Bevallom, hogy szórakoztatott a THE FAN (főleg a filmzene), de ez egy nagyon hibás film, és nem szabad elfelejteni, hogy az 1990-es évek közepén a karaktereket a hülyeségek üldözték, mint pl. EGYEDÜL FEHÉR NŐ , TÖRVÉNYTELEN BELÉPÉS stb. már régen elfogyott
Ebben a filmben van néhány dolog, ami rögtön rájön. Ha Dani Filth lesz a főszereplő, néhány embernek automatikusan megtetszik ez a film. Bevallom, szeretem a Cradle of Filth-et, és jóval azelőtt meghallgattam ennek a filmnek a hangsávját, hogy megnéztem volna. Dani Filth egy nagyon felismerhető karakter, és nagyszerű vezető szerepet tölt be. A film független forgatási stílusa remekül megfelel a hátborzongató tényezőnek. Van néhány GYÖNYÖRŰ színésznő ebben a filmben. Az alacsony költségvetés miatt a speciális effektusok sem voltak rosszak. Az emberek halálának módjai nagyon kreatívak és lidércesek voltak.<br /><br />Most pedig térjünk rá a hátrányokra. NAGYON kevés a beszéd az egész filmben, így nagyon kevés a karakterfejlődés. Nehéz félni az ernyedt, statikus karakterek életét. Amikor egy kis beszélgetés volt, az F bomba bőséges volt, véletlenszerű helyeken bukkant fel. Igen, megértem, hogy az emberek káromkodnak, de úgy tűnik, egy tinédzser fiú írta ezt a forgatókönyvet, és menőnek tartotta magát, amiért belevette az összes nyelvet. A történet, amit ki tudtam hozni belőle, elég jó volt, bár sok rész lógva maradt, és a beszélgetés hiánya miatt az ember gyakran elgondolkodik, mi is történik.<br /><br />Végül a Cradle of Fear olyan, mint egy pornó azoknak, akik szeretik a szexet és az erőszakot, de mint egy pornó, amely megpróbálja kihúzni a sztorit, egyszerűen nem működik túl jól. Bérelje ki, ha beteg ember, aki szeretné kielégíteni a vér és a hús étvágyát.
Ezt a usenetről kaptam, szóval nem voltam felkészülve a súlyos (és úgy értem, KIVÉTELEN súlyos) vallási témára. Nem mintha Sátán egyik tanítványa lennék, vagy ilyesmi, de nagyon kemény volt.<br /><br /> Ráadásul a színészi játék bűzlött. Lehet, hogy azért, mert jó kisfiúkat kellett rávenniük arra, hogy rossz kisfiúkat játsszanak, de ez nem működött.<br /><br />Volt néhány nagyon klassz filmkészítés, úgyhogy minden rendezői stílus rajongója érdemes megnézni ki, de készen áll a gyors előre gombokkal.<br /><br />Volt némi hanyagság a szerkesztésben. Különösen egy fekete Mustang (valószínűleg a Sátán ábrázolása?) szembeszáll a fehér 240Z-vel. Pörögnek a kerekek, cserélődik a kamera, és mit kell tudni, hogy a fehér 240Z fehér Civicvé alakul át.<br /><br />Korán feladtam, így nem tudom garantálni ennek erkölcsi hatását. De szeretném leszögezni, hogy ez a fajta film teljes mértékben a kórusnak prédikál. Ha a rendező/író/producer megpróbálta elhozni a vallást a mosdatlan utcai versenyzõ tömegek közé, akkor az egészet rosszul csinálták. Azt hiszem, szívesebben nézek egy felnőtt pelenkareklámot, mintsem egy acélos tekintetű bibliai dörömbölést arról, hogy Jézus meghalt értünk. Ásít.<br /><br />
Sok emberhez hasonlóan én is úgy gondolom, hogy az 1989-es Lonesome Dove című eposz volt az egyik legjobb western, amit valaha készítettek, talán A legjobb. És mivel rájöttem, hogy a legtöbb folytatás (jelen esetben egy előzmény) biztosan csalódást okoz, alacsonyak voltak az elvárásaim. Comanche Moon eleget tett ennek az elvárásnak marginális rendezésével és színészi alakításával, rossz szereplőgárdájával és őszintén szólva, silány forgatókönyvével. <br /><br />A Lonesome Dove megalkotta McCrae és Call kapitányok westernhőseit Robert Duvall és Tommy Lee Jones hihetetlenül erős teljesítményének köszönhetően. Mielőtt Lonesome Dove-ban éltünk volna, azt hittük, hogy bátran küzdöttek azért, hogy Texast megszabadítsák a banditáktól és a vad indiánoktól őrzési éveik alatt. <br /><br />Ha csak Comanche Moont láttam volna, azt hinném, hogy ez a két csontfej egy pár alkalmatlan, gyáva idióta. A Lonesome Dove-ban Call és McCrae állítólag Texas-szerte üldözték Blue Duck-ot, és soha nem sikerült elfogniuk vagy megölniük. Comanche Moonban Call csizma sarkára lőtt lövés meggyőzte, hogy letelepedjen és szarvasmarhát neveljen. Nem volt tisztességes ökölharc vagy fegyverharc az egész minisorozatban. A legjobb ütés az volt, hogy McCrea balek megütötte Inez Scull-t, egy vicces jelenet, de McCrae-nek nem volt karaktere.<br /><br />Hol volt McCrae szellemessége és varázsa? Clara McCrae, a részeg, borostás nyavalyás és emberbarát iránti szerelme teljesen valószínűtlen volt. Maggie Call iránt, a szenvtelen és mogorva magányos szerelme pedig dacol a logikával. <br /><br />Az operatőri munka kiváló volt, felülmúlta az eredetit. Nemcsak a HD technológiát, hanem az operatőrt is érdemeljük. A Comanche Moon minisorozat jobb volt, mint bármi más a tévében három éjszakán keresztül, de ez sajnos nem mond sokat.
Az Enemy Mine szörnye valahogy bejutott egy kis hegyi közösségbe, ahol letelepedett. Vadászik rá egy orvosnőből lett éber, aki arra készül, hogy kiirtsa. Ez a női bérgyilkos, aki úgy néz ki, mint egy menekült a Motley Crue videójából, motorkerékpáron jár, és megpróbál megmenteni egy csomó gyereket, akik úgy döntöttek, hogy egy Big Chill hétvégét a szörny gyepének közepén töltenek. A lefejezések és a sok vér elsősorban arra szolgál, hogy eltereljék a figyelmet a történetről, amely úgy sántít, mint a Dr. Moreau-sziget rossz változata (és igen, ez rosszabb, mint a Val Kilmerrel készült történet).
NE HIGYEN A HYPE-NEK!<br /><br />Meg kellett látnom, hogy a kritikusok miért áhítozzák ezt a filmet. Láttam és még mindig nem értem. A telek vékony, nagyon vékony. A film vége után még mindig nem tudtam a női főszereplő nevét, és a két férfi karakter közül az egyiknek még a neve sem volt, ő a "gazda". Nem érdekeltek a karakterek, így a film sem.<br /><br />A díszlet és az operatőr zseniális volt, de a National Geographic vagy a The Discovery Channel cuccai is az.<br />< br />Senkinek nem tudom ajánlani ezt a filmet.
Ez a legrosszabb film, amit valaha láttam, annyira rossz, hogy megdöbbentő. Örülök, hogy még soha nem láttam más filmben azt a fekete mellényt: OK, nem az ő hibája volt, hogy valaki ezeket a sorokat adta neki, de visszautasíthatta volna a szerepet, és helyette megpróbált megtanulni színészkedni. Honnan volt valakinek pénze, hogy összeállítsa ezt a filmet? Létezik olyan vállalat Hollywoodban, amely az agy nélküli főiskolai hallgatók szemétszállításával foglalkozik? "Ó, igen, ezt imádni fogják: nincs hihető cselekménye, van néhány kungfu-mozdulat, Chuck Norris, egy fekete, durva vonalvezetésű segéd, egy édes kis izraeli (vagy arab, vagy nem érdekel valakit?) zsebtolvaj. , és az ördög." Zseniális, és nagyon köszönöm minden érintettnek, hogy gazdagították az emberi fajt.
A kínos az egyetlen szó, amely leírja ezt a nevetően szörnyű produkciót. A forrásanyag nyilvánvaló figyelmen kívül hagyásától (a mitológiában távolról is ismerőket minden bizonnyal feldühít) a kiszámíthatóan elégtelen gyártási értékig ez az egész minisorozat egy vonatbaleset.<br /><br />A szereplőgárda (amelyben van néhány jó színészek, akiket sajnálok) ugyanazzal az általános „európai” akcentussal adja elő a logikátlan párbeszédet, amely a rossz eposzoknál oly gyakori. Rosszabb az eredetiség hiánya szinte minden más vonatkozásban, kezdve a jelmeztől és a díszlettervezéstől (a stílusok összemosása térben és időben) egészen a partitúráig (amely úgy tűnik, rosszul utánozza sok felismerhető klasszikus dallamot, valamint a „Gyűrűk Urát”). . A legsértőbbek a vizuális effektusok, amelyek egymaga bizonyítják, hogy ha nem engedheti meg magának, hogy jól csinálja, ÍRJA KI ŐKET.<br /><br />Fájdalmas volt látni egy újabb legendás mesét, amelyet egy olcsó "adaptáció". Talán egy nap valaki jól csinálja.
Miután megnéztem egy tucat részt, úgy döntöttem, hogy felhagyok ezzel a műsorral, mivel irreálisan ábrázolja a matematikai modellezést. Azokban az epizódokban, amelyekben Charlie matematikai modellek segítségével megjósolta az egyének jövőbeli viselkedését, azt hittem, hogy a szakmámmal viccelnek. Nem vagyok matematikus, hanem vegyészmérnök, de sokat dolgozom matematikai modellekkel. Megpróbálom tehát elmagyarázni a laikusoknak, hogy a bemutatottak miért közelítenek a mesék „képzéséhez”.<br /><br />Először is, a megfelelő modell kiválasztása a helyzet előrejelzéséhez nehéz feladat. Charlie Eppest zseniként mutatják be, de még neki is sok időt kell eltöltenie a megfelelő modell keresésével, különösen azért, hogy kitalálja, mit fog csinálni, vagy hol lesz a közeljövőben. Az egyének kiszámíthatatlanok és véletlenszerűek, nincs számukra modellezés. Isaac Asimov még az 1950-es években is írt erről. Még ha létezne is egy adott típusú egyedre vonatkozó modell, az valószínűségi (sztoichasztikus) lenne, vagyis jó eséllyel téves előrejelzést ad.<br /><br />Másodszor, feltételezve a megfelelő modellt valakinek, ill. egy helyzetet találunk, ismerni kell a modell paramétereit. Ezek a paraméterek az egyenletek állandói, mint például a gravitációs gyorsulás (9,8 m/s2), és gyakran nem könnyű meghatározni őket. Charlie Eppesnek ismét zseniálisnak kell lennie ahhoz, hogy tudja a megfelelő paramétereket az általa választott modellhez. A modell és a paraméterek kiválasztása után pedig tesztelni kell őket. Furcsa módon nem azok, és a csoda folytán pontosan illeszkednek a megjósolt helyzethez.<br /><br />Harmadszor, a modellezés egy nagyon fontos aspektusát szinte mindig figyelmen kívül hagyják, nemcsak a számok, hanem a sci is. -fi filmek: ezeknek a modelleknek a megoldásához szükséges számítási erőfeszítés. Próbáljon meg rávenni az Excelt, hogy egy összetett modellt oldjon meg sok egyenlettel és változóval, és az ember megtalálja a herkulesi munkát. Még ha Charlie Eppes rendelkezik is a megfelelő szoftverrel a modellek megoldásához, előfordulhat, hogy elakad a rettenetesen lassú hardverben. És még a megfelelő szoftver/hardver kombináció mellett is napokba telhet a modellmegoldás elérése. Azonnal megoldja őket! Számítógépét használhatnám kutatómunkámban, nagyon örülnék.<br /><br />Drámaként messze nem a legjobb előadás. A karakterek kissé sablonosak, de egyáltalán nem viccesek, mint az Ősrobbanás-elméletben. A bűncselekmények unalmasak, és ahogy Charlie Eppes megoldja őket, az FBI néha elég inkompetensnek tűnik.<br /><br />Egy laikus számára a műsor működhet. Mások számára a dolgok kezelésének módja megnehezíti a nyelést!
Köszönöm Hollywood. Egy újabb filmklasszikus, amelyet teljesen tönkretett egy olcsó, sekély, effektusos és felesleges remake. Az eredeti "A majmok bolygója" egy intelligens és elgondolkodtató film volt, nagyon világos üzenettel. Ez egy olyan film volt, amely szinte teljes egészében a párbeszédre összpontosított, ami nagyon unalmasan hangzik, de valójában nagyon érdekes volt. <br /><br /> Ezzel a filmmel viszont úgy tűnik, nagyjából az ÖSSZES párbeszédet megszüntette. Egy nagyszerű film helyett egy hihetetlenül hülye két órás üldözéses filmet kapunk. A párbeszéd a minimálisra csökkent, a karakterek interakciója és fejlődése nem létezik, és legtöbbször rendkívül nehéz kitalálni, mi történik. Ehelyett kapunk egy csomó értelmetlen akciójelenetet, néhány marginálisan vicces egysorost és néhány nagyon üres, kvázi intelligens beszélgetést. <br /><br />Az egyetlen dolog, amit érdemes megemlíteni erről a filmről, hogy teljesen fantasztikusan néz ki. A majmok sminkje csodálatos, a díszletek és a hátterek is gyönyörűek. Ez azonban nem vonja el a figyelmet attól, hogy a "Majmok bolygója (2001)" egy nagyon sekély és leegyszerűsített film, tele papírvékony karakterekkel, hülye párbeszédekkel és szinte nem létező cselekményekkel. Kérem Hollywoodot, hagyja abba a nagyszerű filmek tönkretételét azzal, hogy értelmetlen kasszasikereket csinál belőlük.<br /><br />Ó, igen, a befejezésnek SEMMI értelme nem volt.<br /><br />* a **** sztárok közül. , főleg a látványvilág számára<br /><br />
Bár már 2 év telt el, még mindig emlékszem a teljes pazarlásra, ami a film teljes cselekményét tartalmazza. Sajnos azután akadtam rá erre a filmre, hogy barátaim és a Blockbuster újdonságai között böngészve választottam ki. Úgy döntöttünk, hogy a filmet választjuk, mert ez volt az egyetlen, amit mindannyian nem láttunk, és úgy hangzott, hogy élvezetes lehet. Bár már jó ideje megnéztem a filmet, még mindig emlékszem a cselekmény hiányára (komolyan, nincs igazi cselekmény), és a teljes időpocsékolásra, amit a filmnézéssel töltöttem. Ha a videoboltban jár, és ez a film felkelti a figyelmét, menjen tovább, és keressen egy jobb filmet. Ha mégis megnézted ezt a filmet, megértem a fájdalmadat :)
Azért béreltem ki ezt a filmet, mert a DVD borítója úgy tűnt, hogy egy nevetséges egyetemi vígjáték lesz, mint a Van Wilder vagy az állatház. Elvittem a barátomhoz, hogy megnézzem a filmest. Végül 15 perccel a film után abbahagytuk, és inkább megnéztük a Copper Mountaint. Nem tudom, hogy látta-e közületek valaki a Réz-hegyet, de az sem nagyszerű. Azonban azt kell mondanom, hogy az Alan Thick Jim Carrey Duo élvezetesebbé tette az órát.<br /><br />Később befejeztem a Puddle Cruisert. Ez a film lassú volt, a humor pedig erőltetett. Erről a filmről eszembe jutott néhány büdös, amit néhány korábbi produkciós órámon láttam az egyetemen. Azon töprengtem, hogy "ez volt az a film, amely lehetővé tette a Broken Lizardnak, hogy Supertroopereket készítsen?" És hogy lehet ennyire rossz ez a film? A Supertroopers jó volt, a Club Dread pedig tisztességes. Ne lásd ezt a filmet!
Ez a film egyáltalán nem valósághű, inkább vígjáték, mint komoly háborús film. Nagyon régimódi is. Talán csak arra számítottam, hogy egy szinten lesz a Platoon-nal. Vajon miért adott a szavazók 50%-a 10-et? Valami nem stimmel.
A Savage Island (2003) egy béna film. Inkább egy otthoni videóhoz hasonlít, nagyon minimális megvilágítással és szörnyű színészi játékkal. Nem csak a történet és a forgatókönyv volt nyomorult. Nem tudom, miért készült ez a film. Sok filmet láttam az időm során, és azokat a filmeket utálom, amelyek feldühítenek. Ettől felforrt a vérem. A helyzetek a legjobb esetben is esztelenek voltak. Ha csinálok egy ilyen filmet, az egy rövidfilm lett volna. Valójában azért, mert azok a hátas "idjitek" nem lettek volna képben.<br /><br />Ne tévesszen meg senkit a D.V.D. borítója. Szenvedélyesen nézem a rossz filmeket. De ez a film gyakorlatilag nézhetetlen. Nem bánom, hogy a filmeket D.V-n forgatják. de ha ezt akarod csinálni, akkor a filmet élvezetessé tedd, ne a kiváló horrorfilmek megfáradt újrafutózásával (Wrong Turn nélkül).<br /><br />Nem ajánlom ezt a lemezpazarlást. Ha találkozik ezzel a kölcsönzőben, menjen tovább.<br /><br />Azok a filmek, amelyek igazán dühössé teszik a tiédet, kapnak egy automatikus 1-est.
ez a Withnail és én furcsa kombinációjának tűnt a kilátással szobával. Néha működött, máskor nem. tragédia, hogy mégis megváltoztatták az amerikai kiadás nevét.. A Keep the Apidistra Flying sokkal jobb, mint az A Merry War semmi cím. a színészi játék rendben volt, a forgatókönyv rendben volt.. összességében egy közepes film volt..
Ritkán adok 5-nél kevesebb értékelést, de ebben az esetben mérlegelnem kell. Elmore Leonard nagyszerű író, sok csodálatos, összetett könyvvel, eredeti karakterekkel, éles párbeszédekkel, élénkítő cselekményfordulatokkal. A könyvein alapuló filmek többek között Hombre-ig (Paul Newman), Mr. Majestykig (Bronson) és Out of Sight-ig (Clooney / Lopez) nyúlnak vissza. Még akkor is, ha ez így van megtörtént, a filmekben legalább van némi történet-esszencia. Ez, .... egyszerűen nem méltó kiegészítése a katalógusnak.<br /><br />Rossz a színészi játék (nem tudom miért, mert itt nagyon rátermett emberekről van szó) és a sztori kezelve van hülyeséggel. A karakterek átrendeződnek, a kémia hiányzik, a színészek és a színésznők rosszul vannak összeállítva.<br /><br />Mivel Elmore Leonard igazán nagyszerű történetmesélő, remélem, aki nem ismeri a munkásságát lebeszélnének a könyveinek olvasásáról, mert látták az egyik történetének ezt a csalódást keltő feldolgozást.<br /><br />A történet a Get Shorty folytatása. Ha nem láttad a filmet, ne nézd meg. Ha láttad a Get Shortyt, ne folytasd ezt.<br /><br />Néhány éve láttam a Be Cool-t, és ma este újra meglátogattam a videót. Az első alkalom biztosan nem keltett ilyen negatív benyomást, mert elfelejtettem, hogy ez a folytatás mennyire lehangoló.<br /><br />Szerencsére nem kevésbé gondolom, hogy azok, akik ebben a filmben szerepeltek, megtették. Valószínűleg többre számítottak. A Get Shorty eredeti volt és remek szórakozás. Travoltát szinte mindig szeretem, de sokkal jobb Tarantino Pulp Fiction-jében és az azt megelőző Get Shorty-ban. Nyilvánvalóan képtelen volt élvezni, bármi is történik itt.<br /><br />És hallom, hogy a Freaky Deaky, egy másik Elmore Leonard-könyv, a 2008-as megjelenés előtti gyártás alatt áll. Remélhetőleg sikerül megoldaniuk.<br /><br />Olvasd el a könyveket. Szinte mindegyik nagyszerű.
És végül az öreg, öreg Michael Corleone felborul, és „DÖBÖL!” VALÓBAN ki írta a Keresztapa saga utolsó részét? Valószínűleg ugyanaz a személyzet, aki az "As the World Turns" című filmet csinálja. Ez a film egyáltalán nem érdemli meg a „Keresztapa” címet. Nevezzük ezt "Nostraink koszáinak" vagy "All My Caposnak". Mint valaki, aki üzleti életem során számos maffiával találkozott, kivétel nélkül elmondhatom, hogy még soha nem találkoztam olyan belsőleg konfliktusos és szemlélődő maffiózóval, mint Michael Corleone. Valljuk be, ezek a srácok csak azért vannak a maffiában, mert kapzsiak, semmi több. Ebben a filmben Don Corleone sok időt tölt múltbeli tettein és sivár jövőjén, talán még a túlvilágon is töprengve, majd feltűnően gyorsan felépül, hogy valami fantasztikus üzletet kössön, vagy elrendelje ennek vagy annak, mint a nagy embernek a halálát. ő az időkezelő, mélyen legbelül. Aztán ott van a sikertelen házassága. A G2 szakítási jelenetei után reménykedhetünk abban, hogy Michael és Kay férfi és feleségként újra egyesülnek, de úgy tűnik, itt nagyon jó, plátói barátokká váltak, akik tudnak nevetni és sírni, és meghitt gondolatokat osztanak meg életükről. Mintha a forgatókönyvírók megpróbálnák Michaelből nőt csinálni. Bizarr viselkedés két ember számára, akik 9 évig osztoztak a házassági ágy szenvedélyében. Itt-ott van némi félreértés, vagy talán a szerzői bűnök. A szegény, öreg-vidéki szépségű Sophia Coppola reménytelen szerepre van nyeregve, túl sok a rövid sor a filmben, ami nem illik ahhoz, amit egy fiatal nő mondana kötetlen beszélgetésekben – inkább "megjegyzéseket" kapott, mint "sorokat" emote. „Szenvedélyes” szerelmes jelenete Andy Garciával úgy néz ki, mint valami rossz tinédzser szexvígjátékból, miközben tátott szájú csókjaikat rágják egymást, és marionettként simogatják egymást a konyhai vízelvezető táblán... A sima szexet Glenn Close csodálatosan hozta létre. Michael Douglas, de ez itt csak nevetséges. Aztán ott van Andy karaktere, Vinnie Mancini, aki szintén nehéz és hálátlan szerepet kapott. Azt hiszem, ő lesz az új, új Don Corleone, de már majdnem ezüsttányéron adta át a feladatot, és keveset kell tennie, hogy megerősítse pozícióját, ellentétben Michael egyidejű találataival a G1 mind az 5 családjában. Lehet, hogy ez a leosztási folyamat hiteles módja a hatalom átadásának egy maffiacsaládban, de miért van ennyire ez az unalmas rutin? Minden bizonnyal Don Vincent egyszer kivívja gengsztertársai tiszteletét, de a forgatókönyvben kevés a karakterre vonatkozó kinyilatkoztatás, amely sajnos egy portrét adna nekünk erről a fiatalemberről. Puzo olyan remek munkát végzett, hogy gyorsan és tömören kidolgozta Michael karakterét a G1-ben. De a G3-nak nincs gazdaságossága a történetmesélésben, és szenvedünk a hosszadalmas ismertetőkön keresztül, amíg csak el nem akarunk szundizni. Harmadszor, George Hamilton is hálátlan feladatot kapott, amikor átvette a családi ügyvédi posztot, miután Robt Duvall állítólag Tom Hagenként visszautasította a harmadik részt. George bölcsen aluljátszotta a szerepét, így a színész sérülése nélkül sikerült. Connie Corleone karakterének fejlődése érdekes, de túl messzire megy, amikor gyilkos dolgokat vesz a saját kezébe (akár a végén lefeküdne Fredókkal, ha ez lenne a való világ). De nem minden rossz. A gyilkossági jelenet a szállodai penthouse-ban remek! Emellett a "folyamatosan visszahúznak" vagy az erre utaló szavak remek sor. És visszanyerjük a régi vidék érzését, amikor visszatérünk Szicíliába, még akkor is, ha mindez 1989-ben történt, és modern autók és hajvágások vannak. A katolikus egyház korrupt hierarchiáját érintő cselekményvonalak meglehetősen érdekesek, mivel a Banco Vaticani 1980-as évekbeli tényleges pénzügyi trükkjein alapulnak, de ismét túl messzire vitték a túl látványos haláljelenetekkel stb. Az operajelenetek nagyon drámaiak és jól fényképezettek. Mária halála a vége felé azonban a legjobb esetben is az érzelmi manipuláció kiegyensúlyozatlan kísérlete. Minden forgatókönyvírónak meg kell tanulnia, hogy nincs mindig szükségünk újabb és újabb halálra ahhoz, hogy egy maffiafilmet sikeresen lezárhassunk. Sajnálod Kay-t, hogy a lánya meghalt, olyan jól eljátssza a bánatát, de Michael reakciója az, hogy hammy, hammy, hammy. Aztán Michael valamikor a 21. században meghal, Szicíliában, egy hatalmas birtokon, szívelégtelenségben... nincs unokája, akivel a halála előtt játszana, nincs felesége, aki szomorkodna miatta. Ennek a filmnek az utolsó másodnegyedében KELLETT történnie, hogy Michael nyomába eredt egy olyan valakinek, mint Rudy Guilliani, bíróság elé állítják, a piszkos családja összes nyavalyás kis vállalkozását és vérszomjas búcsúját napvilágra hozzák, Michaelt aztán RICO alatt elítélték. törvény és életfogytiglanra a Szövetségi Börtönbe küldik... aztán halálra zuhanhat a szívelégtelenség miatt, miközben feltöröl egy padlót LEAVENWORTH-BAN. Így fejezték be pályafutásukat a maffiadonok a 80-as évek végén és a 90-es évek elején, és sokkal jobb bánásmódban részesültek, mint amit megérdemeltek volna.
Ha olyan filmet keresel, amely a középosztályi élet értelmetlen és unalmas létezését mutatja be a kommunikáció hiánya és a hamis ideálok hálójában, akkor ez a film neked való. Ha azt is, hogy mi legyen a film vonzó, és fenntartja az érdeklődését, akkor valószínűleg máshol kell keresnie. Sok film van, ami sokkal jobban teljesít. Például próbáljon ki néhány sötétebb Bergman filmet. A Filmrendező úgy érezte, hogy a középosztály lelki szegénységének bemutatása érdekében egy-egy gyötrelmesen unalmas és üres eseménynek kell alávetnie a nézőt, mígnem a film végére kanyargós és szánalmas véget ér. Ha értékeli az idejét, vannak sokkal jobb módszerek is két óra eltöltésére, például a ház takarítása.
Második osztályos voltam, 12 éve. tisztán emlékszem rá. Az űrről tanultunk. Minden kisgyerek az űrbe akar menni, igaz? Nos, miután ezt megláttam, annyira halálra rémültem, hogy "véletlenül" egy pszichotikus, egypályás elméjű robot kirep az űrbe. Fogalmam sem volt, hogy ez egy film. Azt hittem valami hírműsor vagy ilyesmi. Azt hiszem, ez az én verzióm volt, amikor az emberek kiakadtak a "Világok háborúja" rádióműsorban. Így mostanában újra megnézem ezt a filmet, rájöttem, hogy kedvenc színészem, Joaquin Phoenix is ​​szerepelt benne (akkor még Leaf Phoenix néven ismerték). Mondhatom, nevettem a drámai részeken, és még jobban a színészi játékon. Úgy értem, amikor Andy az űrben van, lassított mozgásban mozog. Észrevetted ezt valaha? Nem hiszem, hogy az űrben való tartózkodás miatt ilyen lassan beszélsz, vagy lassan gondolkodsz.<br /><br />A legjobb az egészben, amikor Andyt eszméletlenné teszi az oxigéntartály, és ha a biztonsági ajtó becsukódik, az elkezd hátrafelé lebegni. . A kis Max megpróbálja magához húzni. Hirtelen nagy közelről kapunk Max arcát, ahogy azt kiáltja (lassított felvételen): "Háááátttt'ssss happpeniiiinngggg?!?!?" Fogalmam sem volt.
Nagyon csalódott vagyok ebben a műben. Csendes sekély, folyton ismétli önmagát, többnyire nem pontos, és néha a tévedés határán áll. Szerintem általános iskolának készült, főleg azért, mert újra és újra ismétli önmagát, miközben nagy hézagokat hagy maga után. Egy kisgyerek valóban élvezheti és tanulhat belőle, de jobb módja annak, hogy a gyerek megbecsülje az elméleti fizikát az olyan könyvekkel, mint az „Az idő rövid története” vagy „A fizika tao”. Ha nagyon alapszinten ismeri a témát, akkor ebből a sorozatból nem fog semmi új információhoz vagy nézethez jutni. Ne vesztegesd vele az idődet. De szép szemcukor.
MARY, MARY, BLOODY MARY egy OK időgyilkos. Egységesen tetszetős szereposztása van, az akció ritkán unalmas. Nagyon sok a gyilkosság. A termelési értékek pedig nem rosszak. De végül úgy játszik, mint egy szabványos TV-epizód az 1970-es évekből, némi meztelenséggel. A film egy „szerző” végterméke, aki pusztán kereskedelmi filmet próbál készíteni. Itt nagyon kevés a mélység, és a film túl sok időt tölt üldözésekkel és akciójelenetekkel. A tengerparti jelenetet leszámítva az öregemberrel, az MMBM szinte mentes minden félelemtől, feszültségtől vagy rettegéstől. A rendező nagyon keveset ért a horror műfajhoz.<br /><br />Nézhető, bár nem hagy maradandót.
Ez nagyjából egy alacsony költségvetésű, tévére készült film, amelynek célja az eredeti sikerének kamatoztatása. Én rajongok a b-filmekért, és ez is jó lett volna, ha nem a "Cube" nevet fűzik hozzá, mert úgy ahogy van, az eredeti rendezője és cselekménye jobb volt, és ez a film majdnem tönkretette a filmemet. ízelítőt az egész sorozatnak. A karakterek bosszantóak és kliséssé váltak, gondok vannak a folytonossággal, és több direkt gyártási csavar is. A sztori a felesleges párbeszédek miatt alig kap lehetőséget a továbbfejlődésre, és ez szenved. Többé-kevésbé ugyanazokat a horror trükköket használják újra és újra a film alatt, és mivel az első annyira jó volt, ez egyszerűen csalódás volt.<br /><br />Ha ez egy önálló b- filmet, valószínűleg négyest adnék rá. Az általam adott "1"-es besorolás nagyjából azt bizonyítja, hogy hatások és intelligencia tekintetében teljesen elhalványult az elsőhöz képest.
Nico Mastorakis betiltott filmje szerintem elég kiábrándító volt. A film egy párról szól, akik elmennek egy görög szigetre, hogy megöljenek minden perverz embert (látszólag). Tudod, hogy valami nagyon rosszul lettél, amikor az egyik első jelenetben egy srác szexel egy kecskével, majd megöli.<br /><br />A dolgok azonban ettől kezdve csak rosszabbra fordulnak, mivel az összes jelenet nagyjából egyformán néz ki. . Találkoznak néhány emberrel, ezért vagy megölnek, vagy lefeküdtek velük (lehetőleg mindkettővel).<br /><br />A vége rendben van, ha a párról kiderül, hogy testvérpár, és a nő csak hagyja, hogy valahol elrohadjon. de összességében többet várt volna az ember. Attól tartok, nincs itt semmi anyag.<br /><br />3/10.
Rendkívül gyors tempójú, izgalmas, érdekes, részletgazdag könyv. Óriási szégyen, hogy a film nem rendelkezik ezekből a tulajdonságokból. nemcsak Tom Hanks enyhe modorú alakítása vagy Robert Langdon volt nevetséges, de a név kulcsszereplőkre változott, hatalmas eltérések az eredeti történettől, és a szegényes ír/olasz akcentus az Ewan Mcgregor által alakított Carmalengo-ból, ami a legrosszabb megfilmesíthető könyvnek készült. EVER.<br /><br />A könyv nagy A&D rajongójaként nagy reményeket fűztem egy pazarabb, könyvhű, részletes filmhez, hol kezdődik és fejeződik be, ahogy a könyvé – hagyva, hogy többre vágyjak.<br /><br />A film valójában csak az volt, hogy lehangolt az első 10 percben.<br /><br />ami lenyűgöző volt. milyen volt a... bocsánat! még ezt a mondatot sem tudtam nevetés nélkül befejezni.<br /><br />Röviden: Vittoria volt a jelképes dögös, Audrey Tatou második helyezettje, és volt néhány nagyon szép Alfa Romeo.<br /><br / >javaslom, hogy olvassa el a könyvet, hogy megértse, ha Ron Howardnak ragaszkodnia kell egy MÁSIK könyv elkészítéséhez, amelyet megfilmesíthet, szívesen megspórolnám a 6,40 GBP-omat egy KFC zinger étkezésre. és néhány csirkeszárny – sokkal szórakoztatóbb és mélyen kielégítőbb!
Licencdíjak nézni ezt a szemetet, és fizetni érte nehezen megkeresett készpénzzel? Humortalan, nyoma sincs a nevetésnek, Isten tudja, hogyan nyert BAFTA-t! <br /><br />Húsz éve ki vagyunk téve a „keletieknek”. Mikor, ó, mikor láthatja a nagy brit közvélemény ezt a szörnyű szappant, amilyen? Crass Pap! Ez a program nem ábrázolja jobban a londoni East End valóságát, mint a bejrúti mindennapi életet, és soha nem is tette.<br /><br />Az általam ismert keletiek (az igaziak) kedvesek, bátrak, szorgalmasak és hűségesek. És az egyik legnagyobb tulajdonságuk a humor. A keletiek voltak azok, akik átélték a londoni villám legrosszabb részét, és még mindig két ujjal feltartották Hitlert. És mit látunk a képernyőn a hét öt napján (egy omnibuszt is beleértve)? Semmi más, csak egy rakás nyögdécselő, jajgató, "nyaktól felfelé halott" nyavalyás, akik úgy tűnik, nem csinálnak mást, mint egész nap egy kocsmában ücsörögve egymásra fürkészve. Milyen nagyszerű reklám ez Nagy-Britanniának!! Az írók tényleg elhiszik ezt a szemetet, amit kiszivattyúznak? Nyilván a közvélemény gyapjas elméjű része igen, de aztán azt hallottam, hogy láthatóan bárki agyonüthető, hogy bármit elhiggyen.
Michael Williams, aki a BBC-nél dolgozik, valami lenyűgöző olasz képet talál, amely a DIABOLICAL ART: A DOCUMENTARY című, folyamatban lévő feladatának anyagába keveredik. De felesége titokzatos halála óta a lánya, Emily érzelmileg megzavarodott, ezért Spoletóba megy vele és dadájával, Jill-lel, ahol a problémás kép van. És van egy grófnő, aki szintén pszichikus, és közli vele, hogy a kép valahogy azon az éjszakán készült, amikor egy Emilia nevű fiatal boszorkányt kivégeztek. Michael nem hiszi el a történetét, de utána Emily hisztérikus görcsöt kap, Jillt pedig megölik... Ezt az olasz filmet persze szinte ártatlanul az ördögűző befolyásolta, de ez sokkal olcsóbb, sokkal egyszerűbb, és értelme, sokkal koszosabb. Először is azt kell mondani, hogy ez a film tele van zűrzavarral. Például a történet azt mutatja, hogy Emily Emilia reinkarnációja. Ám amikor Emily meglátja őt a visszaemlékezésekben, kizárólag egy harmadik személy szemszögéből érzékeli. De ha ő Emilia reinkarnációja, akkor nem kell és kell is látnia a múltat, csak Emilia szemszögéből. Az ilyen jellegű tévedések, amelyek a filmben is előfordulnak, szinte kizárólag azon a problematikus tényen alapulnak, hogy a film túlságosan gyáva, nem pedig ambivalens ahhoz, hogy saját kvázi freudi témáját, vagyis a serdülőkor előtti lány egyirányú vérfertőző vágyát pontosítsa. . Tovább rontja a helyzetet, hogy ennek a filmnek is van jellegzetes problémája (ha nem zavartság); minden szereplő túl naiv és tehetetlen ahhoz, hogy reális és/vagy hihető élő ember legyen. Ami Emily-t (vagy Emiliát) illeti, végül is gyerek, és mondhatni nehéz őt hibáztatni elsősorban naivsága és tehetetlensége miatt. (A freudi elmélet szerint pedig minden lány a maga módján akarja, hogy apja gyereke(i) szülessenek. Ebben az értelemben Emily nem kizárólagosan kóros, csak az a módszere, ahogyan más nőket kizár apja szerelméből, problematikusan kóros. De , mint már említettem, ez a film önmagában túl gyáva ahhoz, hogy freudi legyen.) A probléma az, hogy a felnőtt szereplők ugyanolyan gyerekesek, naivak és tehetetlenek, mint Emily. E jellegzetes gyengeség miatt pedig még a szinte mindent látó médium sem tud földhözragadni, és ugyanezen gyengeség miatt a film története is csúnyán menekült módon fejeződik be. Ráadásul ennek a filmnek a speciális effektusai hihetetlenül olcsók és nevetségesek. Bár Stelvio Cipriani zenéje figyelemreméltóan gyönyörű (ez valóban annyira jó, hogy úgy tűnik, megéri egyedül elvinni), a film összességében nem más, mint egy olcsó B-film, ami még az 1970-es évek olaszországi horrorjában is csalódást okozhat. filmkedvelők.
Gyerekkoromban úgy nőttem fel, hogy a régi Inspector Gadget rajzfilmet néztem. Olyan volt, mint a Get Smart gyerekeknek. A döcögős cici egyetlen ügyet sem tud megoldani, minden munkát a sétáló beszélő kutya Brain és unokahúga, Penny végzi. Azt hallottam, hogy az élőszereplős film tisztességes, ezért megnéztem a könyvtárban. Ingyenesen béreltem ki ezt a filmet, és úgy éreztem, hogy fizetnem kellett volna, hogy lássam. <br /><br />Broderick közel sem éri el azt a kaliberű színészet, mint Don Adams, mint a kütyü hangja. A hangja teljesen rossz volt. A Pennyt alakító lány semmiben sem hasonlított a Penny rajzfilmre. Ő barna, ahol a rajzfilm változata szőke volt copfos. De tisztességes munkát végez ahhoz képest, amivel dolgoznia kellett. Dabney Coleman jó teljesítményt nyújt Cheif Quimby szerepében. Sajnos soha nem bújt el semmilyen furcsa helyen, és nem kapott felrobbanó üzeneteket, amelyeket véletlenül dobott neki a Gadget.<br /><br />A mobileszköz hibás volt. Soha nem beszélt a sorozatban, és jól sikerült. Miért tették ezt?<br /><br />A Gadget túl intelligens volt ebben a filmben. A műsorban teljes idióta volt. Itt félig tisztességes intellektusa volt. Jobban működött volna, ha hülye.<br /><br />A hívószót is teljesen lemészárolta. Borderick azt mondja: „Wowser”. Ez mindig "Wowsers" és annak kell lennie. Bénán hangzik a „s” nélkül. Felháborodtam, amikor megmutatták az előzeteseket, és nem volt bennük a megfelelő kifejezés.<br /><br />Az EGYETLEN tisztességes gegek a kreditek alatt voltak. A Claw hiányzója egy támogató csoport előtt áll a lábadozó csatlósok/segédek felé. A közönség soraiban ül Mr. T, Richard Keil, a Bond Jaws-filmje, egy Herve Villacheze-re hasonlító, Oddjob, Kato és még sok más. Körülbelül ez az egyetlen rész, amin nevettem.<br /><br />A másik a végén van, ahol Penny itt nézegeti a modulórát, és azt mondja az agynak, hogy mondjon valamit. Don Adams megszólaltatja a kutyát, és azt mondja, hogy "Az agy most nincs bent. Kérem, hagyja meg a nevét a woof hallatán. Jaj." persze ez nem hangos nevetés vicces, csak egy kellemes nosztalgia, amikor Adamst hallom a filmben. Legalább hangot kellett volna adnia a hülye autónak.<br /><br />A gyerekeknek ez tetszeni fog, a 13 éven felülieknek nem.<br /><br />
Micsoda öntörvényű rendetlenség! Duncan Roy filmje látszólag önéletrajzi jellegű, azonban ebben a kaotikus, rosszul eljátszott és szánalmasan amatőr fiaskóban lehetetlen megtalálni az érzelmi igazság csillogását.<br /><br />Bizonyos módon meg kell csodálni egy olyan ember golyóit, aki zord elhatározása révén egy nagyon nagylelkű jótevőnek sikerül filmet készítenie saját felemelkedéséről és bukásáról – a bántalmazott, munkásosztálybeli legénytől a bűnöző angolig uram. A hangnem azonban vagy annyira önsajnáltató, vagy annyira íves, hogy lehetetlen belekötni sem a karakterekbe, sem a cselekménybe. A nyersanyag potenciálisan nagyszerű cucc, de úgy tűnik, Roy képtelen kivenni azt a fajta mesét, amely torkon ragadja, majd könnyekig hat. És teljesen rejtély, hogy miért készült valaha is képek triptichonjaként vetíteni – feltehetően azért, mert egyetlen képet túl unalmas lett volna megnézni.<br /><br />Az is érdekes, hogy ennyi egyébként jó színészt látni. - Bill Nighy, Diana Quick, Lindsay Coulson - karrierje legrosszabb teljesítményét nyújtják.
Ki tette Himesh fejébe ezt az ostoba ötletet, hogy színészkedjen és filmet készítsen, ami mindig egy sapka alatt van, és az arcának majdnem a felét állandóan eltakarja? Csak reméljük, hogy ez az első és az utolsó is, az isten szerelmére! Assalam Valekumtól a Gayatri Mantráig Himesh mindent megpróbált, hogy megteremtse az úgynevezett énekes tehetségének auráját, ami nem más, mint a Tanhaiyya-hoz hasonló szavak szörnyű kiejtése, amely teljesen megöli a szerelemre oly gyakran használt kifejezések szépségét. dalokat. Miért nem mosolyog Himesh? Egyszerű, mert nem használ közeli fogkrémet! Most ott van ez a barátja, aki mindenhol körbe-körbe járja, és ez az első számú ügyvéd a városban, akinek magában kell szexuálisan hadonásznia, és megpróbálnia elcsábítani Himesh-t, az összes jóképű német ember közül, akikkel korábban találkozott, talán a férfi ügyvédek. a világ ezen részén átkozhatják a sorsukat, mert minden nap meg kell küzdeniük a merev, nem vonzó helyzettel! Az akciójelenetek olyan viccesen vannak felvéve, mint az eseményszervezőt, akit a tolvaj megtámad, autók száguldanak át az autókon, és így tovább. Úgy tűnik, a menyasszony apja nagyon siet, hogy megszabaduljon lányától azzal, hogy kiházasítja, hogy ide-oda repül. A legképmutatóbb, dicséri a HR-t, amiért úgy osztogatja a szeretetet az emberek között, mintha édességek lennének, és a hátán hűvösen előadást tart a lányának ezekről a show-biznisz férfiakról. Amikor Himesh ártatlannak bizonyul, ismét szertartás nélkül kidobja a másik srácot, mintha ez egy zenei székes játék lenne! még szegény arcát sem láttam, ugye? Hansika Ria szerepében úgy néz ki, mintha szemvizsgálatra szorulna, mert nem feszül a szeme! Jó a barát szerepében játszó fickó, aki teljesen természetesen viselkedett, és jobb filmekben kellene szerepelnie, mint például Sharman Joshi. A gyermek művész Trishu rövid megjelenésében édes, de elvesztegetett. Úgy tűnik, a mai fiatal nemzedék megőrült, hiszen jobban szeretik a dalszövegek és a kottajátékok effajta gúnyolódását, és ehhez asszociálnak a pletykálkodáshoz, például ha ek bar aaja-t énekelsz, jön a szellem. ez egy furcsa zenei ízlés, és meglehetősen vicces. Meglep, hogy az olyan klasszikus szövegírók, mint Gulzar, hogyan választották az emberek Himeshét, hogy zenéljenek. Van egy történet a Panchtantra-ban, miszerint egy varjú annyi pávatollat ​​ragaszt, hogy gyönyörűen nézzen ki, és vonzó legyen a madarakhoz; de a tollak végül lehullanak, és kiderül az igazi sötét varjú! Hope Himesh megfogad a célzást, és tartózkodik attól, hogy ilyen értelmetlen dolgokat gyártson, és értékes pénzt pazaroljon, amit azzal keresett, hogy ennyire megadóztatta rövid orrát! A barátja azt mondja neki, hogy ha elvágják az orrod, hogyan fogsz énekelni? Köszönjük, hogy megmutatta nekünk Németországot, Himesh-t, ésszerű DVD-kölcsönzési áron! és javítsd ki a helyesírási hibákat, ugye? egy extra e a filmben, és nincs e a szerelemben! Van még egy híres szám a régi Sholey című filmből, a Mehbooba, amelyen Mallika Sherawat ismét hadonászik, de ezúttal Himesh-sel, aki rákacsint, és kényelmesen Ria , az úgynevezett igazi szerelme és új menyasszonya. nem a közelben! Ez nagyon okos volt, Himesh! Legalább egy dolog ebben a filmben, amit okosan csináltál, hogy igazold Sherawat jelenlétét. De nem néz ki egy kicsit elmosódottan?
A Roomies egy srác története, aki mindent elveszít, kivéve hihetetlen barátnőjét és egy kukoricakutyát, amit szabadalmaztatni és eladni tervez. Azonnal meghal a nagybátyja, és otthagy neki egy házat és egy autót, és néhány szobatársat kér, hogy segítsenek fizetni a lakbért, és munkát kap. Aztán a barátnője berúg és megcsalja, ezért elmegy és ír egy könyvet a szobatársakról és híressé válik.<br /><br />88 perc. A cselekmény ezen részletei közül egyiket sem tárják fel részletesen, a fentebb olvasottak többé-kevésbé olyan érdekesek, mint a film lesz. Amikor a nagybátyja meghal, néhány mell van a képernyőn, az egyik potenciális szobatárs, akivel interjút készít, elég vicces, körülbelül 40 másodpercig. A vége szó szerint a legrosszabb, amit valaha láttam. Vissza akarom kapni életem további 87 percét!<br /><br />Nem gondoltam volna, hogy bárki is tud ilyen csekély érdemekkel filmet készíteni: Biztosan vannak szabályok, hogy az ilyesmi a nyilvánosság elé kerüljön? A forgatókönyv nem lehet hosszabb húsz oldalnál, és a költségvetés is csekély lehetett, mert az egész filmnek körülbelül 3 helyszíne és egy autója van. Véleményem szerint a Roomies egyetlen elképzelhető haszna az, ha valakit túszként tartanak, és az emberi gondolkodáson túl frusztrálni akarják. Ha igen, ismételje meg, és egy kész halandzsa roncsot kap egy napon belül.<br /><br />10-ből másfél.
Sokszor elhangzik a "csupa hang és düh, ami semmit sem jelent" leírást használják, és ez a cél. Sajnos a "Code 46"-ból hiányzik a hang és a düh. Egy kis düh nagyra értékelte volna. Tim Robbins karakteréből (William) annyira hiányzik a szenvedély, hogy szinte abszurdnak tűnik a gondolat, hogy azonnal beleszeret Mariába (Samantha Morton). Ezek az emberek annyira szenvedélytelenek, hogy az ember azon tűnődni kezd, vajon a jövő világának vízkészletét esetleg torazinnal adagolták-e. Van egy "Brave New World" atmoszférája a filmnek, amit segít abban, hogy minden jelenetet körülbelül 2-3 lépésnyire túlexponálnak. Sajnos ez a technika unalmassá válik, és meglehetősen megnehezíti a szemet. A nyelvek aranyos összemosása is unalmassá válik, ha úgy tűnik, nincs nyilvánvaló oka a létezésének. Sok futurisztikus, sci-fi filmet kritizálnak amiatt, hogy minden villámgyors és semmi tartalma. Ennek a filmnek nincs se villanása, se tartalma. Végig 6-os kód.
A tehetséges forgatókönyvíró, Alvin Sargent sajnos nem talál magával ragadó ötleteket ebben a mesterséges apróságban, amikor egy önfejű anyáról és érett tinédzser lányáról Los Angelesben próbálják életüket rendbe tenni az anyja röpke viselkedése ellenére. Számos jó jelenettől eltekintve nem nagyon vettem meg Susan Sarandont pehelynek (túlságosan okos és koncentrált ahhoz, hogy ezt az ördögtől fogva gondozó hölgynek adják ki), és természetesen megalapozott személyisége rosszul illik a szerephez. egy felelőtlen szülőtől. Natalie Portman sokkal jobban teljesít a gyerekeként, és mégis van egy hátborzongató távolságtartás a munkájában (és egyes jelenetei, például az, amikor egy fiút megkér, hogy vetkőzzön le, félrevezető, és kényelmetlen nézni). Természetesen nem egy alkalmatlan darab, az "Anywhere But Here"-nek vannak pillanatai, amelyek működnek, de nem egy befogadható film, és nem is bizonyult fontosnak. ** from ****
Az egyetlen ok, amiért nem adtam borzalmasan ezt a filmet, az az, hogy úgy érzem, minden szempontból olyan szörnyű film volt, hogy legalább 2/10-et érdemel; amiért nem próbálta. <br /><br />A cselekmény a legkevésbé aggasztja Önt, mivel túlkapott nyelvezetekkel és olyan jelenetekkel csapnak pofára, mint az „éneklő seggfej” a sokkolásra és az undorra való rossz kísérletként. Tekintettel arra, hogy ennek a filmnek a fő célja a sokkolás, és a fő része ezt nem érte el, az utolsó jelenet undorító módon képes kitörölni ennek a sokkolóan értelmetlen filmnek az emlékét, és teljesíteni a célját, hogy a valaha volt legmocskosabb film legyen.< br /><br />Igazán alacsony költségvetésű film, borzasztóan eljátszották, és a párbeszédek is megdöbbentően rosszak.<br /><br />Tényleg 0/10-et adok rá!!!
Ez a film nem volt más, mint egy kizsákmányoló meleg sajttorta. Nem "művészeti" film volt; csak ürügy arra, hogy több indokolatlan, kizsákmányoló, túlzásba vitt jelenetet mutassunk be kiterjedt férfi nemi szervi meztelenséggel. Volt egy öltözős jelenet, amelyen több mint egy tucat meztelen férfi vett részt. A kamera ráközelít a férfiak fenekére és péniszére, miközben a farkukkal több percig teljes képernyős nézetben ábrázolják őket. Ebben a filmben több jelenet is van, amelyek a pénisz után mutatják be. VALÓBAN gyorsan feleslegessé válik, és lehetetlenné teszi, hogy ezt a filmet komolyan vegyük. Azon tűnődtem, vajon véletlenül néztem-e Playgirl videót. Ha ugyanezeket a jeleneteket nők felhasználásával forgatnák (pl.: teljesen meztelenül, és ismételten megmutatták a hüvelyüket), akkor azt gyorsan elvetnék, mint pusztán softcore pornót és ürügyet arra, hogy sok szemrevalót mutassanak... ez minden, ami ez a film. Minden művészi érdem a meleg gettó mentalitás csatornájába került. Az osztálykülönbség, a homoszexualitás, a vágyakozás-vágy stb. témái egyszerűek és felületesek voltak; nem fejlettebb, mint amit egy első éves filozófiahallgatótól elvárnánk. Csak vágj bele, és bérelj inkább egy meleg pornót.
Ez a film szokványos ostoba sci-fi az 50-es évekből. A cselekmény a maga javára úgy tud végrehajtani egy idegen inváziót, hogy nem állítja elő magukat az idegeneket. De tessék, ha az idegeneknek energiára volt szükségük, és olyan forrásokból, mint a hidrogénbombák, el tudták volna szívni azt, miért jönnének a Földre? Miért nem szívják ki egy SZTÁRból!?!? Kronos jelenlétének egyetlen hiteles oka a földi társadalom elleni közvetlen támadás, nem pedig az energia puszta összegyűjtése. Semmi ilyesmi még csak intimált; A Kronoszt egy felsőbbrendű faj építhette, de tevékenységei a Földön a legprimitívebbek. A tudós-hősök Kronos számára tervezett vége nem más, mint áltudományos halandzsa. Ez a "fordított polaritás" gambitja, amelyet olyan sokat használtak a rossz scifi-ben, hogy már önmagában is viccsé vált. Alacsony és íme, ez arra készteti a nem kívánt látogatót, hogy felszabadítsa összegyűjtött energiáját. Úgy tűnik, senkit sem érdekel, hogy ennyi energia felszabadulása (amely a film végére többek között egy hidrogénbomba teljes hozamát is magában foglalja) milyen hatással lesz a környezetre. És sajnos, mire a film véget ér, a környék Los Angeles külvárosa lesz. Hoppá!
Ha elviselhetőnek találja a reménytelenül amatőr színészi játékot, az érdektelen sztorit, a hamis vért és a sok esztelen lövöldözést, akkor valóban jól érezheti magát, ha megnézi ezt a szemetes, alacsony bérleti díjú kizsákmányoló filmet. Érdemes megnézni egy nagyon jó macskaviadal sorozatot is, bár ez nem elég jó ahhoz, hogy a film többi részét megérje végigcsinálni. (**)
Tudom, ez egy film. De ha a valós élet ábrázolásáról van szó (bármilyen ügyben), akkor a lehető leghűségesebbnek kell lennie. Sajnálom, de az "El Misterio Galándes" nem olyan pontos, mint amilyennek látszik. A Dominikai Köztársaságot sem úgy ábrázolják, ahogy valójában van. Valójában megdöbbentett, amikor láttam, hogy a Santo Domingo forgatási helyszíne valójában Kuba. És hihetetlen, hogy a kubai témájú filmeket (Havanna, Az elveszett város, Keserű cukor, A keresztapa II. rész) valójában Santo Domingoban forgatták! Szóval mi történt itt? Miért Kubában forgatták a filmet a D.R. helyett? A spanyol dialógusok kubai akcentussal borzalmasak! Ezek nem dominikaiak! Történelmi szinten Galándet soha nem akasztották volna fel. Akár lelőtték, lefejezték, vagy meghalhat az embertelen kínzások miatt, amelyekben részesült. Aztán a testét a Karib-tengerbe dobta. De Trujillo soha nem parancsolta volna el a fojtás általi halált. Beteg elméje ezt nem engedte volna meg.<br /><br />A színészi játék nem a várt módon történik. Harvey Keitel úgy tűnik, csak fizetést vár. Jobban szeretem a "Deep Blue Sea" főszereplőjét. A többi szereplő kiváló lett volna valamelyik kubai filmben, és ugyanez vonatkozik a kiválasztott forgatási helyszínre is.<br /><br />A "La fiesta del chivo"-t (A kecske lakomája) javaslom a bestsellerből Mario Vargas Llosa szerző, unokatestvére, Luis Llosa rendezte. Ez egy kicsit reálisabb a dominikai történelemmel. Trujillo karakterét nagyon jól ábrázolták, és a Galindez-esetet nagyon röviden tárgyalja ez a film.
Úgy éreztem, mintha újra a Gyors és dühös című filmet nézném, de más színészekkel és egy kicsit más cselekményekkel. Azt mondom, hogy a filmben szereplő autók nagyon menők. Tehát, ha szereti a gyors autókat, akkor valószínűleg enyhén szórakoztatónak fogja találni ezt a filmet. Nadia Bjorlint is szerettem, mert láttam őt az Életünk napjaiból. Nagyon jó énekesnő, de kár, hogy ilyen silány dalokat adtak neki énekelni ebben a filmben. Mármint az autókról szóló dalokat; nem pont az, amit itt a rádióban tennél. Mivel egy hollywoodi filmről van szó, ezt a történetet egy kicsit el kell engedni, de a való életben nem hiszem, hogy egy átlagos Joe találkozna olyan dögös lánnyal, mint Nadia Bjorlin, aki tud versenyautót vezetni, autót javítani. motor, és legyen énekes. Ez az egész nagyon buta.<br /><br />Másik mellékes megjegyzés, hogy aki hajlandó 25 milliót fogadni egy autóversenyen, az hülye. De valami klassz volt a végén, amikor Natasha megállt közvetlenül a cél előtt, és megcsavarja Michaelt. Felbecsülhetetlen.<br /><br />VÉGSŐ ÍTÉLET: Ez a film az autós őrülteknek szól. Szóval, ha szereted a gyors autókat, akkor ezt ajánlom.
Csak egyszer kellett megnéznem ezt a kutyát, hogy kimondjam: "Soha többé!" Annyira emlékezetes, hogy el kellett olvasnom mások reakcióit, mielőtt bármire is emlékeztem volna azon kívül, hogy (1) szörnyű volt, (2) Connerynek fel kellett volna lépnie, amíg előrébb volt, és (3) a filmben egy teljes bruttó Kicsit, ami magában foglalja a retinavizsgálat színlelését a lehető legborzasztóbb (nem is beszélve a borzasztóan hatástalan) eszközökkel.<br /><br />Tulajdonképpen soha nem értettem Miért részesíti előnyben bárki Connery legjobb Bond-filmjeit a legrosszabb Moore- vagy Dalton-kirándulásokkal szemben. Vagy Lazenby, Brosnan, vagy akár David Niven, ami azt illeti. Személy szerint az Octopussy-t és a Moonraker-t, a többi "kanonikus" Bond-film mellett, sokkal szórakoztatóbbnak találtam ennél, és valószínűleg ugyanazon okok miatt, amiért mások lejáratják a Moore Bond-filmeket, nevezetesen fanyar humoruk és hajlandóságuk átadni magát a az egész alapvető Bond miliő ostobasága.
2,00 dollárt fizettem ezért a baromságért, vissza akarom kapni a pénzem. ez egy d fokozatú horrorfilm, ami nem annyira groovy.<br /><br />Sok szint van ebben a filmben, beleértve a színészi játékot, a valódi horror hiányát, a meztelenség hiányát (ami az induló nővér mellett pornó outfit) és a még lélegző meztelen holttest vaku, nincs ilyen.<br /><br />A hangsáv talán a legjobb dolog, mert van valami vidám hangulata gitárriffek/számok.<br /><br />Vannak a szokásos tipikus karaktereid, a zsoké, a zsellér nő, a hülye srác (aki inkább zsokénak tűnik), az újonc zsaru/ranger (akinél a legnagyobb a különbség a fogai között be akartam csúsztatni néhány dolláros érmét abba a résbe..vagy mezőnygólra menni) a titokzatos fickó és a tiszta lány.<br /><br />A smink szánalmas volt, a dr chopper oldalnézete egyértelmű "sminkvonalat" és természetes bőrtónusokat mutatott, a DVD borítóképe egyértelműen Photoshop/feljavított, hogy a borító még csábítóbb legyen, mivel Dr chopper úgy néz ki, mint egy régi "Popper" A dr. chopper körül ácsorogó nyavalyás nőket nem magyarázzák el, és vagy úgy néznek ki, mint a film többi része.<br /><br />A cselekmény csavarja NAGYON kiszámítható volt, és a A rengeteg rossz kinézetű HAMIS végtag nevetséges volt, mit gondoltak... um, dobj körbe néhány végtagot és egy kis hamis vért, és kapsz egy horrorfilmet.<br /><br />Maga Dr. Chopper a leghülyébb karakter régen láttam, bár az eredetit úgy gondolom, hogy ennek a filmnek az alkotója feszült az ötletekért, és valószínűleg megpróbálta a Doktor és chopper (bicikli) rímet használni, és gondolkodott. "bingó" rosszul csinálok erről egy gagyi filmet.<br /><br />Láttam már rosszabbat is..... de ez egyszerűen rossz.. minden rossz... a feszültség hiánya ...a valódi horror vagy a karakterfejlődés hiánya... a tisztességes történetszál hiánya ...az egyetlen dolog, ami jó ebben a filmben az volt, amikor befejeződött. Ez a film nekem sem tartozik a „tök rossz, hogy jó” kategóriába/<br /><br />Összességében 2/10 a rendezőnek/írónak/vágónak jobban kellene tudnia.
Jimmy Dean nem is lehetett volna pofátlanabb vagy abszurdabb hitvány. Hisztérikus, ha a Mystery Science Theatre 3000 szemével nézzük, amit 10-esre értékelek. Úgy értem, ennek az elhízott, kukoricával táplált disznótoros Máltán elégnek kell lennie ahhoz, hogy a hányásba küldjön, ha azzá válik. messze a filmben. Ezt a csúnya, hisztérikus bohózatot olyanokkal kell elhelyezni, mint a "Booty Call", a "Pumpkinhead", a "Swarm" és a "The Smurfs Go To Bangladesh". Egy ilyen -gulp-film azt bizonyítja, hogy néha színészek, írók, producerek stb. lemaradnak a jelzáloghitelükről, vagy az őrületig megköveznek. Felveti a kérdést: "ki volt olyan hülye, hogy finanszírozott egy ilyen bálnát?" De akkor, ha a józan ítélőképesség győzött, és a „végső igazságszolgáltatás” soha nem, akkor nem kaphatnánk meg az elragadó hamis szinkronhangot a „Mystery Science Theatre 3000”-ben!
A Mr. és Mrs. Smith az egyik nem túl jól ismert korai amerikai Hitchcock film. De ha a Mentőcsónak (ami sajnos szintén ebbe a kategóriába tartozik) alulértékelt remekmű, akkor nem igazán érdemes megnézni az összes filmet, amit a feszültség mestere akkoriban (a 40-es évek elején) írt alá. És az igazat megvallva, ennek a filmnek a felfedezése nem igazán veszteség.<br /><br />A "Mr. és Mrs. Smith" egy átlagos és szokványos csavaros vígjáték, ahol meglehetősen nehéz megtalálni a Hitchcock érintését. . Talán megpillanthatod az árnyékát (ami nem sok) abban a kegyetlenségben, amelyre Carole Lombard valamikor képes (de jól el van rejtve egy személytelen csomagban), egy szédületes jelenetben, ahol a szereplők közül kettő csapdába esik a tetején. egy vásári látványosság, és talán az anya karakterében. És kb ennyi! Még a Hitchcock-rajongónak is kevés a kapcsolata.<br /><br />Az amatőr csavaros vígjátékok számára pedig nem is nagyon van több: egyik helyzet sem túlzó ahhoz, hogy igazán vicces legyen, és mi Például távol állnak Hawks remekeitől. És ha egy-két jelenet elég mulatságos, Hitchcock filmográfiájában még a legviccesebb sincs, aki szinte minden filmjében komikus helyzeteket teremtett (még a "Psycho"-t is nagyon sötét humorral telinek tekinthetjük). Tehát ebben a filmben tényleg kevés a mentenivaló, ami anélkül, hogy bárkit (vagy talán csak a Hitchcock és a csavaros vígjáték kemény rajongóit, akik szerelmesek Carole Lombardba) idegesítené, továbbra is a nem túl jól ismert korai amerikai Hitchcock egyike marad. film.
Miután meghallgattam és élveztem Harvey Bernhard Omen II kommentárját, megdöbbenve fedeztem fel, hogy ő is e mögött az abszolút szemétség mögött áll. Olyan ez, mint egy nagyon rossz tévéfilm, amit a nap közepén láthatsz, amikor influenzás vagy, és túl beteg vagy ahhoz, hogy elérd a távirányítót. Azt hiszem, azon a ponton, ahol Michael Lerner szembesül azzal, amit csak a Nyomorultak középiskolás szereplőgárdájaként tudok leírni, hitetlenkedve tátva maradt a szám. Aztán a szám fel-alá járt, mert annyira nevettem. Szörnyű. Nem tudom, miért kell minimum tíz sort írnom, tömören fogalmaztam, semmi okosság nincs ebben a modern igézetben.
Ez az egyik legrosszabb film, amit valaha láttam. Az SXSW premierjén láttam, és rendkívül csalódott voltam. A rendező keveset tudott John Lennonról, és még a premieren is ennyit mondott. Ez egy dráma, de az emberek végig nevettek azon, hogy milyen ciki volt a film. Ez soha nem jó jel. Az egyetlen megmentő kegyelem Dominic Monaghan és Jason Leonard volt, mint Livien szoba-/zenekartársa. Viccesek voltak, míg a film többi része túl komolyan vette magát. A Beatles dalszövegeinek sajtos ejtése egyszerűen abszurd volt. A filmzene azonban kiváló volt, és valószínűleg a film legjobb része volt. Hacsak nem vagy az őrült, őrült Dominic Monaghan rajongók közé tartozik, ne foglalkozz ezzel.
FIGYELMEZTETÉS SPOILER***** Egy igazán hülye film egy csapat fiatal olaszországi kirándulóról, akik egy démoni lelkű mitikus harcos páncélját találják meg. Egyikük viseli, és megszállta egy démon szelleme. Halálos az idő, és több barátja meghal a pengéje alatt, hogy újraéleszthesse a démon holttestét.<br /><br />Időpocsékolás a nézők számára, mivel a filmben szereplő remek fiatal hölgyek magukon hagyják a ruhájukat, a vérzés a legjobb esetben is nevetséges, a színészi játék pedig borzasztó, tökéletes párosítás egy ilyen rossz forgatókönyvhöz<br /><br />
A Winter Kills egy szörnyű, összefüggéstelen és nagyon kiábrándító összeesküvés vígjáték-thriller a kevéssé ismert rendezőtől, William Richerttől. A film nézése közben őszintén úgy éreztem magam, mintha én lennék a császár az A császár új ruhái című klasszikus mesében. A filmtől úgy éreztem magam, mint egy bolond, mert nem tudtam kitalálni a szerpentines cselekményt és az értelmetlen karaktereket. De kissé kínosan éreztem magam, hogy bevalljam magamnak, hogy a film gúzsba köti az agyamat. Így hát kitartottam mellette a végére, remélve, hogy az egész szövevényes összevisszaság kibomlik magától. Aztán rájöttem.... a film állítólag kígyózó, értelmetlen és logikátlan, mert ez az egész lényege. Ez egy szatirikus pillantás az összeesküvés-elméletekre és -teoretikusokra, a cselekmény összecsomósítását a minden összeesküvést meghatározó igazságok, féligazságok és hazugságok összecsomósításának metaforájaként használják. Még akkor is, amikor megtudtam, hogy a vicc rajtam múlik, akkor is borzasztó filmnek éreztem a Winter Kills-t.<br /><br />A fiatal Nick Kegan (Jeff Bridges) az Egyesült Államok egykori elnökének öccse, aki meggyilkolták Philadelphiában. Nick jelen van, amikor egy haldokló azt állítja, hogy ő lőtte le az elnököt, és részletes tájékoztatást ad arról, hogy hol rejtette el a fegyvert. Nick követi a nyomokat, de úgy tűnik, hogy az őt segítő emberek minden lépésnél titokzatos körülmények között meghalnak. Emellett apja, Pa Kegan (John Huston), egy vulgáris és undorítóan gazdag üzletember, folyamatosan beavatkozik Nick nyomozásába. Minél mélyebben elmélyül a merényletben, Nick annál inkább rájön, hogy bonyolult hazugságok és vörös heringek hálójába süllyed, ahol semmi sem az, aminek látszik, és senkiben sem lehet megbízni.<br /><br />A film egy teljes rémálom, amit követni kell, és sok szempontból nem is érdemes követni a fent említett ok miatt, mert szándékosan összekuszálja magát. A szereplőgárda tele van rendkívüli tehetséggel, de a legtöbbjük kárba veszett. Toshiro Mifune a filmtörténet egyik legrövidebb és legértelmetlenebb mellékszerepe; Elizabeth Taylor hiteltelennek tűnik, és nincs egyetlen vonala sem a párbeszédnek; Richard Boone érdekesnek tűnő szerepet kap, de a karaktere nem megy sehova. John Hustonnak van a legjobb szerepe, mint a hatalmas pátriárka, és fanyar előadásmódjával biztosítja számunkra a film néhány élvezetes pillanatát. Anthony Perkins is kap egy hátborzongató szerepet, és jól kezeli, bár a képernyőn töltött ideje túl rövid ahhoz, hogy teljes mértékben igazat adjon a karakternek. Néhány meztelenséget és szexjelenetet valódi ok nélkül dobnak be, és bár meglehetősen grafikusak, és vonzóak lehetnek a kukkolóknak, valóban egy másik filmhez tartoznak. A film félig komikus csúcspontja bohózatos és kiábrándító, de a maga furcsa kis módján paradox módon emlékezetes. Nyilvánvalóan van egy kultikus közönség valahol a Winter Kills-ben... de én nem fogom magamat a számba venni.
Scott Menville nem Casey Kasem. Ez az első, legfontosabb és legzavaróbb dolog abban a kísérletben, hogy újra képzeljük Scooby-Doo-t és társaságát.<br /><br />Shaggy hangja csikorgó, és nem úgy hangzik, mint valaha. a Scooby-műsorok korábbi inkarnációi. Az öltözéket és a klasszikus sétamódot is megváltoztatták az eredetihez képest.<br /><br />Még nem tudom, mire készülnek a gonosz szöggel, de az biztos, hogy nem követi az előző Scooby-műsorok bármelyikében használt képlet.<br /><br />Az animációs stílus pedig nagyon bizarr és torz. Tetszik, de nem igazi Scooby-Doo típusú animáció. De az a furcsa animáció, amit más WB-műsorokhoz használtak, megnőtt bennem; ez is lehet.<br /><br />Érdemes egy pillantást vetni – egyszer –, ha képes kezelni a megfelelő Shaggy hang hiányát. Ez elég ahhoz, hogy kizökkentse az embert a műsor megfelelő élvezetéből. Mindemellett igyekszem nem egy rugalmatlan, csípős rajongó lenni. Fejlődj vagy halj meg, ahogy a mondás tartja. Meglátjuk, hogyan fog kinézni még két rész után – addigra már sokkal szilárdabb véleményem lesz.
Borzalmas film. Ez a film legyőzte az élő zombik bosszúját a LEGROBBAT filmért, amit valaha átéltem. Mi a !@$% azok a hülyék, akik ezt a filmet elgondolkodták. Ijesztő kellett volna. Mert az ember megengedte, hogy megemeljem, nem volt az. Olyan buta volt, hogy nem volt vicces. Mindannyian tudjuk, hogy a trópusi szigetek a gyilkos hóemberek természetes vadászterületei. És azok a hülye baba hógolyók. Hülye Hülye Hülye Hülye Hülye Hülye Hülye Hülye. Hamis hó és tetves színészek. Ó és fagy nem úgy néz ki, mint a dobozon. NE VESZTESE AZ IDŐT. Bérelje ki és semmisítse meg.
Újra megnyílik egy mozi, ahol a múltban szörnyű gyilkosságok szerepelnek. Természetesen a véres gyilkosságok elölről kezdődnek. Az egyedülállóan tehetségtelen Rick Sloane (aki később a celluloidot a teljesen szörnyű "Hobgoblins"-el) írta, rendezte, forgatta, forgatta és szerkesztette megdöbbentően tehetségtelenül és finoman. minden elképzelhető módon ki valami rohadt: a gyötrelmesen letargikus ütemezés, a fájdalmasan statikus, szemcsés operatőri munka (a durva mesterképek büdös feleslege szerepel), egy bosszantóan zúgó és felesleges hum'n'shiver szintetizátor kotta, a lapos (nem) rendezés, egy unalmasan beszédes és eseménytelen forgatókönyv, a nyögés -szomorikus humorérzék előidézése, a vértelen gyilkosság díszletei, a szánalmasan ijesztő gyilkos (csak egy ráncos öreg srác pépes sminkben), az egyöntetűen ellenszenves és nem tetszetős karakterek, a kielégítően hirtelen befejezés és a feltűnően ihlenek nélküli szereplőgárda élettelen alakításai mind-mind azt biztosítják, hogy ezt az ócska moslékot nézni olyan szórakoztató legyen. és kifizetődő, mint savanyú ecettel átitatott avas nyers angolnák fogyasztása. Ebből a nyersanyagból teljesen hiányzik az élvezetes szeméthez szükséges nyers báj és nyavalyás lendület. Ehelyett csak egy nyájas, hömpölygő és kacskaringós merevség, amely soha nem gyullad ki, vagy akár távolról sem válik mulatságossá, oly silány-ez-dohányzó módon. Csupán egy kis meztelenség és a mindig megbízható Mary Woronov elragadó jelenléte, mint gunyoros, gúnyos titkárnő, ad egy kis megkönnyebbülést ennek a tetves lúzernek az általános morcosságán.
Ha megnézi ennek a DVD-nek a készítését – elmondják, hogy mit próbálnak itt –, újra elmondják a bibliai történetet a jó és a rossz között, és megpróbálják prédikálni a filmes közönségnek. Egy olyan modern társadalomban, mint amilyen a miénk, ez az, ahol a film kudarcot vall. Túl sok bárányt ábrázol ez a film. Az emberek túlságosan fel vannak hatalmazva manapság az ilyen típusú prédikációhoz.<br /><br />A színészi, rendezési és technikai funkciókat illetően rendben vannak. Chuck Norris valójában rendben van angyalként, mivel Norris angyalként való megjósolhatatlan megjelenése semmivel sem abszurdabb, mint Tommy Smothers volt az 1960-as évek sitcomjában.
Ó, drága uram... A meglehetősen elgondolkodtató filmet egy fergeteges tesztoszteron-fesztivállá alakították.<br /><br />A film eredeti, 1971-es verziója gyönyörűen homályos volt hősünkről, Kowalskiról. Olyan ember volt, aki Denverből San Fransiscóba próbált autózni, hogy fogadást nyerjen. Miért volt hajlandó az életét kockáztatni egy marék felsőrész áráért? Nem vagyunk biztosak benne.<br /><br />Volt néhány visszaemlékezésünk, amelyek azt a képet alkották bennünk, hogy ő egy adrenalinfüggő, és feltehetően egész életében megpróbált eljutni az eltűnő pontig. Azt a pontot látod a távolban, ahol az út bal és jobb válla találkozik, és maga az út eltűnik. Csak azért él, hogy szabad legyen, és nem jelent rosszat senkinek. Többször láttuk, amikor baleset történt, mielőtt továbbindult, megállt, hogy megbizonyosodjon arról, hogy a másik sofőr jól van, még az őt üldöző zsaruk is.<br /><br />Amikor látta a küldetés hiábavalóságát, életét vesztette. ahelyett, hogy letartóztatnák és fogságban élnének. Úgy halt meg, ahogy élt, tárva-nyitva.<br /><br />A remake-ben Kowalskinak egész története van (beleértve a keresztnevet is.) Megpróbál bejutni a kórházba, ahol a felesége szövődményektől szenved. a terhességét. Odaadó férj, izgatott várandós apa. Miután meghallotta, hogy felesége meghalt a szülés közben, arra a döntésre jut, hogy kioltja az életét, de még EZT is kérdésessé teszik, amikor azt sugallják, hogy kiugrott az autóból, mielőtt az belerohant a buldózerbe. Még a "szuper soul" szerepét, a vak DJ-t is odaadták JASON PRIESTLY-nek?!?!?!?!?!? Adj egy kis szünetet.
Egy texasi közösséget rejtélyes gyilkosságok okoznak, amelyekben a helyi főiskola néhány diákja is érintett. A halálesetet vizsgáló seriff felfedezi a gyilkosságért felelős gyilkos megdöbbentő kilétét. A NASA kozmikus sugarak bevonásával végzett kísérlete egy majmot mutált, és egy megállíthatatlan, vérszomjas gyilkológéppé változtatta, a DVD-tok összefoglalója szerint.<br /><br />Vagy a lény valóban egy mutáns aligátor, aki visszatér. egy űrbe kötött "Noé bárkájából"? <br /><br />A hosszú nyitás, az 1960-as évek nevetségesen egyenes párjával, Ralph Baker Jr.-vel (Chris szerepében) és Dorothy Davisszel (Judy szerepében) azt sugallja, hogy az "Éjszakai rémület" egy örömtelien rossz film lehet; de ne reménykedj. Néhány ártatlan kavargás után a vonzó kollégisták rájönnek, hogy egy másik pár szörnyeteggel találkozott; természetesen a lény a fiatal romantikusok terrorizálására törekszik. John Agar seriffben (Clint Crawford szerepében) nem bíznak a fiatalabbak; de tényleg segíteni akar.<br /><br />Mr. Agar a nagynéném barátja volt; nagyon kevés filmről beszélt, és ez nem volt köztük.
Kétségtelenül az év legnagyobb filmpazarlása. Ez a film rosszul felépített, szadista, kegyetlen és tele van nem kedvelhető karakterekkel. Ráadásul, és talán a legrosszabb bűncselekmény, ez érdektelen és rendkívül kiszámítható. Amint Bill Pullman karaktere a fotóra firkált, a szót „bizonyítékról” „erőszakra” változtatta, az egész cselekményt kitaláltam. Nincsenek meglepetések, és nincs nyomós ok arra, hogy megnézzük ezt a szemetet. Az egyetlen beváltó tulajdonság számomra, hogy ezt a dolgot ingyen láttam a HDNet kábelemen, és nem pazaroltam el a pénzt. Igazán dühös lennék, ha fizettem volna azért, hogy színházban lássam.<br /><br />Aki ezt a dolgot thrillernek titulálja, annak többre van szüksége. Szörnyű, borzasztó film minden tekintetben, ami számít.
Tetszik ez a film, és kétszer is megnéztem a példányomat, mióta néhány héttel ezelőtt megvettem. De a megfelelő kontextusban kell szemlélned.<br /><br />Nem néztem meg a dátumokat, de lefogadom, hogy ez a film azután és nagyjából egy időben jelent meg, amikor Collier és Walt Disney népszerűsítették az űrrepülésről szóló elképzelést, amelyet W. Von Braun hirdet. Ezt tükrözi az a törekvés, hogy tényszerűen helyesnek és tudományosnak tűnjön. Míg azonban bizonyos ötleteket (például lépésfokozókat) nagyjából helyesen fogalmaznak meg, más dolgok mulatságosan tévesek.<br /><br />Például azt mondják nekünk, hogy egy rakéta felemelkedik egy magasságra, majd kilencven fokkal elfordul. hogy belépjen az űrbe...mintha felér egy lépcső tetejére és ráfordul a lépcsőn! Aztán azt mondják nekünk, hogy a Föld forgási irányába fordulva a hajó teljes sebessége ennek megfelelően megnő.<br /><br />Ez egy vidám félreértés arról, hogy mi is történik valójában. A legtöbb űrkilövő központ az Egyenlítőhöz a lehető legközelebb helyezkedik el, ahol a Föld és bármi a felszínén nagyjából ezer mérföld/óra sebességgel forog, beleértve az űrbe induló rakétákat is, keleti irányban (ugyanúgy, mint a bolygó forgása). ). Természetesen, ha a hajó egyszer nyugat felé fordulna az űrben, sebessége a Föld felszínéhez viszonyítva nagyobb lenne, de ez semmit sem adna hozzá a jármű tényleges sebességéhez. Ebben a filmben "levegősebesség"-ként írják le! <br /><br />Hasonlóan azt mondják nekünk, hogy az utazók csak akkor érzik a szabadesést vagy "súlytalanságot", amikor a Földtől több ezer mérföldre, a bolygó gravitációs mezején kívülre érnek. Megint komikusan helytelen. A legtöbb személyzettel rendelkező űrhajó nem haladja meg a pár száz mérföldet feljebb, de mindaddig, amíg (és tartalmaik, beleértve a személyzetet is) megfelelő sebességgel haladnak, hogy a kifelé irányuló lendületük kiegyenlítse a gravitáció befelé irányuló vonzását, addig szabadesésben kering. Természetesen elég messzire kell utazni a Földtől, és még egy lassú objektum is a Föld gravitációján kívül esik jól, de ahhoz, hogy elhagyja a Föld pályáját, kifelé (például a Hold felé) el kell érni a "menekülési sebességet", körülbelül huszonezer. mérföld per óra. Tehát a jármű már értelemszerűen elérte a „pályasebességet” (és a „súlytalanságot”).<br /><br />A film azonban ennél sokkal mulatságosabb dolgokat is tartalmaz. Valaki úgy döntött, sokkal szórakoztatóbb lenne, ha technikai probléma miatt lemaradna a Holdról, néhány napra elaludna, majd arra ébredne, hogy véletlenül a Marsra mentek! A kapitány ekkor azon töpreng, hogy ez biztosan isteni beavatkozás volt! Ezen a ponton a tudományosság színlelése apró darabokra szakad, mint a konfetti, és a szélbe dobja az egyre csapadékosabb cselekmény vidám tánca közepette.<br /><br />Egy ilyen film ereje valójában abban rejlik, hogy illusztrálja, "milyen messzire jutottunk". Nem utolsósorban a nőkhöz való hozzáállásban. A női stábtagra elhalmozott pártfogó lendület egyszerre mulatságos és egyben megdöbbentő is. Belegondolni, hogy az ilyen hozzáállás a közelmúltban "normális" volt.<br /><br />Ahogy az elején mondtam, nagyon szórakoztatónak találom ezt a filmet. , mint egy késő este, a világűrben való utazás romantikáján dübörögnek a kialudt fények, a megtörténtét megelőző napok szemszögéből. Az űrrepülés hideg rutinjának ellenszere, amilyenné a huszonegyedik században vált.<br /><br />A végét nem árulom el. Egyszerre bátor és sokkoló egy ilyen évjáratú és karakterű film esetében.
Szerencsétlen voltam, hogy egy barátomnál láttam ezt a filmet. Micsoda időpocsékolás. Micsoda szar és teljes baromság ez a film! Abszolút semmi vicces benne, a zuhanyjelenettől a németek sértő és lealacsonyító ábrázolásáig. Nincs cselekmény, a színészi játék öklendezett, és a végén személy szerint John Leguizamót akartam bottal megverni. Azt hittem, hogy a John Woo filmek rosszak… ez a film hivatalosan a legrosszabb film, amit valaha láttam.
A Saving Grace minden bizonnyal az egyik vezető esélyes a „Hogyan tegyünk tönkre egy megfelelő filmet az utolsó néhány percben” díjra. Természetesen, ha összekeverünk egy hangulatos cornwalli falut – amelyet nagyrészt nyugdíjas, nyájas hölgyek laknak – egy liberális adag marihuánával, bizonyos mennyiségű butaság következik. A film utolsó hét perce azonban a teljesen nevetségesbe süllyed, és még az sem váltja meg, hogy különösebben vicces. Igazán szégyen, mert ez a vígjáték olyan jó lehet, mint az 1998-as Waking Ned Devine, amely egy festői kis falut és annak furcsa lakóit is bemutatott, akik megpróbálnak kiszabadulni egy trükkös helyzetből.<br /><br />A Saving Grace főhőse a középkorú, nemrégiben özvegy Grace Trevethyn, akit férje rossz adósságai miatt nem szokványos pénzkeresési mód. Kertésze, Matthew segítségével kertészeti szakértelmét a marihuána jövedelmező termesztésére fordítja. Sajnos emiatt összeütközésbe kerül a helyi rendőrséggel, férje hitelezőivel és egy francia drogbáróval. . . . . . . . . . akik mind egyszerre fordulnak meg az üvegházánál. Grace és Matthew kapcsolata és kapcsolata jól ábrázolható, Brenda Blethyn pedig érzelmileg bevonja a nézőt szimpatikus karakterével – igazán érezhető, min megy keresztül.<br /><br />A kisebb szerepek castingja kiváló, még akkor is, ha némelyik meglehetősen szokatlanul különc. Azonban Jacques, a drogbáró átváltozása Grace romantikus érdeklődési körébe rendkívül valószínűtlen, és egyáltalán nem illik a film hangjához. És a hidroponika biztosan nem akkora forradalom a kannabisztermesztés világában? Sajnos a film a gyengéd humort pofonra cseréli, és a végén olyan hamisítvány lesz, mint a marihuánanövények.
Beaudray Demerille (gyenge Peter Fonda, aki szintén rendezett), egy idősödő szerencsejátékos megnyeri a fiatal tini Wanda "Nevada"-t (szép, de nem tehetséges Brooke Shields) egy pókerjátékban. A valószínűtlen pár (természetesen) együtt indul indiai arany kutatására a Grand Canyonban.<br /><br />Ez a történet, és tényleg nem kell mélyebb értelmet keresni benne. Egyszerűen nincs ott. A színészi alakítás is nagyon gyengécske, ami eléggé meglepő volt, tekintve, hogy Peter Fonda volt a főszerepben.<br /><br />Ha valami érdekeset keresel ebben a filmben, nézd meg a szép tájat. és néhány jó megjelenésű fiatal Brooke Shields. A karaktere azonban annyira irritáló (főleg az elején) és buta, hogy soha nem tűnik szexinek vagy vonzónak. Kár, de a történetet figyelembe véve kétlem, hogy ebből bármi többet ki lehetne hozni. Vajon miért Peter Fonda rendezte és játszotta ezt a filmet. Valószínűleg még az apját (Henry Fonda) is (haszontalan) cameová beszélte ebben a nevetséges zűrzavarban. Sajnos ez volt az egyetlen közös filmjük. Nem lehetne például Henry az EASY RIDER-ben? 3/10
Emlékszel azokra a régi kung fu filmekre, amelyeket pénteken és szombaton késő este néztünk, amikor a bébiszittereink azt hitték, hogy mi vagyunk a felelősek? Nos, ez a film pontosan úgy játszik, mint az egyik ilyen film. Patsy Kensit legnagyobb hírnévre való igénye Mel Gibson karaktere iránti szeretete volt a "Halálos fegyver 2"-ben, és ez volt az egyik oka annak, hogy soha nem lett nagy szerepe: szörnyű színésznő.<br /><br /> "Halálos fegyver 2." Aranyosnak tartottam. Elég cuki ahhoz, hogy megnézzem a többi filmet is, amiben szerepelt, köztük a "Szereti a zenét, szeret táncolni" című filmet, ami egy másik nagy csalódás, ami nyilvánvalóan engem sem nyűgözött le. De bármennyire is vonzó a szememnek, a lelkem sikoltott, hogy kapcsoljam ki, mert egy másik olcsó, kiszámítható szerepet játszott, és nagyon rosszul csinálta.<br /><br />Ebben a filmben Kensit a főszerepben. egy komisz (és nem is jó), aki Franciaország klubjaiban dolgozik (saját hazájában nem tudta levágni, ezért vérzik a fülük), akinek nincs szerencséje, de ami még rosszabb, a francia kormány ki akarja dobni egy lejárt vízum miatt (vagy lehet, hogy csak elkapták tetten). De férjhez megy ehhez a Casanovához (Freiss), aki éppúgy szerencsétlenül jár, és kezdődik a kiszámíthatóság...borzasztó! Van rá mód, hogy NEGATÍV minősítést adjunk ennek a filmnek? 10 csillagból 1 több mint értékelést kapott!
Ez a film Dani (és a Cradle of Filth) rajongóinak készült. Én nem tartozom közéjük. Azt hiszem, ő csak egy utánzó, aki a black metalt lovagolja (ennek ellenére általában nem vagyok black metal rajongó). De miközben vittem ezt a DVD-tokot, hogy kifizessem, meggyőztem magam, hogy minél kevésbé hiteles valami, annál inkább próbál meggyőzni. Így azt feltételeztem, hogy egy hullámvasútra vágyom a gumiborzongásban és a barkácsoltásban, baljós háttérrel. Nos, ez az, amit szeretek. <br /><br />Hazaértem, és beugrottam. A türelmem 15 percig tartott. SZEMÉNYES kameramunka és GUSZTÍTÓ minőség. És akkor (2002) úgy tűnt, mintha Hi8-as kamerával forgatták volna. A polcon hagytam. Talán egy szép este sörrel és Bmovies-val kellemes környezetet teremtene ehhez a... képhez. <br /><br />Pár hónap után visszatértem hozzá (az említett környezetben), és megláttam a felét. Akkor nem csak az említett szempontok idegesítettek. Kialakult az ellenszenv. Észrevettem, hogy Dani (1,65 m; 5'5" magasság) milyen viccesen nézett ki a platformcipőjében, és széttépte egy rabló fejét. (Igen, tépett. A fején láthatóan nem volt koponya.) Arra is rájöttem, hogy ez a film Nincs értelme, de még nem fejeztem be, így nem voltam pozitív.<br /><br />Néhány próbálkozás után végre sikerült befejeznem ezt a fricskát – pár hónapja... (Igen, 5,5 évbe telt.) Szóval - Dani valójában a Sátán/Manson/szupergonosz SEGÍTŐJE volt, és a filmnek NEM volt értelme Nos, azt hiszem, nagyon-nagyon rossz, és nagyjából ennyi. A kedvencem egy srácról szól, aki ellopja valakinek a lábát, mert a sajátjaként akarja használni. Úgy értem, Stinger legyőzi (és, fiú, a Stinger CGI-je, nincs értelme). És a minőség... Mondjuk ez nem kielégítő. Az egyetlen dolog, ami miatt figyelhetsz, az a motiválatlan erőszak és vérzés. A vér és a belek elég jól meg vannak készítve. Valójában láthatja, hogy a film ott keletkezett, majd továbbment. (Példa – Dani 'The Man' Filth vesz egy plüssmacskát – hamisítványt – és kibelezi... aztán megeszi, ami kiesett. Miért? Soha nem tudjuk. Azt viszont tudjuk, hogy ez a macska biztosan az illegális anyagokon, mivel a szíve majdnem fele akkora, mint akkora.)<br /><br />Azt gondolhatnád a megjegyzésem után, hogy ez a film annyira rossz, hogy jó, de egyszerűen rossz. A Cradle of Filth rajongói 3 pontot adhatnak hozzá. Hozzáadtam egyet a gore-ért.
Többször láttam ezt a filmet különböző rövidfilmes fesztiválokon, és mindig azt a benyomást kelti bennem, mintha láttam volna egy film előzetesét! <br /><br />Iskolafilmnek nagyon jól van elkészítve és meg is rendezve, de a történet... hát kellett valami más, hogy nagyobb és érdekes film legyen. A Tim Watcher nevű karakternek mélyreható megközelítésre volt szüksége. Ez néhány portugál rövidfilmből hiányzik – a forgatókönyv mindig felületes.<br /><br />De mégis... tetszett ez a film...<br /><br />Parabének! (Gratulálok!)
Ez a film annyira amatőr volt, hogy alig hittem el, amit látok. Videón forgatták! NEM film! A 70-es évek eleje óta nem láttam ehhez hasonlót, amikor a késő esti hálózatok a hét filmjei „horror filmjeit” mutatták be......videóban. Úgy néz ki, mint egy rossz szappanopera, és ez egy bók. A színészek egy része a legjobbat adja. Michael Des Barres jól csinálja, amit meg kell tennie, vagyis úgy viselkedik, mint egy kontroll nélküli szexfüggő. Nem mondhatnám, hogy kellemes nézni.<br /><br />Nastassja Kinski, ahogy a terapeuta gyakorlatilag az egész film alatt egy széken ül, a kameraállások nagyon csekély eltérésekkel. Nem hibáztathatom valaki más rossz blokkolásáért, de teljesen hihetetlen a szerepében. A kislány hangja itt ellene dolgozik. És Nastassja Kinski-rajongónak tartom magam. Természetesen kortalan és egzotikus, de ezzel kívül esik a hatókörén.<br /><br />Alexandra Paul szánalmasan túlterhelt. Minden általa leadott sor három felkiáltójelet tartalmaz. Valaki biztos arra utasította, hogy mindenáron sikoltson. Miért akarna Michael Des Barres szexelni egy ilyen dühöngő cickóval?<br /><br />Végül Rosanna Arquette, mint az édes, rosszindulatú feleség, rendben van, és valószínűleg a leghihetőbb a csapat közül. De ez nem mond sokat.<br /><br />Ez a legrosszabb film, amit évek óta láttam.
A GaudÃ Afternoons bohózatos módon közepes gyakorlatnak tekinthető. Marcia Gay Harden és Judy Davis jó szereplőgárdát alakítottak ki (Juliette Lewis újkori őrült karaktere hihetetlenül kivett a valóságból, ismerek egy amerikai fiatal hölgyet, aki úgy üvöltözik, mint ő!!), de a GA nem sokat mutat a felhangosított cselekményén túl. <br /><br />Bár a filmkészítés a hitről szól, voltak bizonyos észrevehető forgatókönyvi következetlenségek. Két minta: 14 eurót fizet a kápolnába, ahol Cassandra és Frankie találkozott, SOHA reggel 7 órakor, és nem hagyhatja el a teraszt a számla kiegyenlítése nélkül (a helyszínen díjat számítanak fel, ha nem ismernek) vagy HOGYAN gyorsan szálljatok le a taxiról (ti amerikaiak mindig adtok borravalót a taxisoknak, még ha nem is számítanak rá, de a filmben bemutatott képsorok nevetségesek voltak). Ne higgy nekem, olvasó: gyere át és nézd meg magad.<br /><br />Ha még soha nem jártál itt, lehet, hogy mindez nem érdekel, de a jó filmeknek hihetőnek kell lenniük, függetlenül a származásodtól. Itt senki sem tud a GA-ról, és gondoskodni fogok arról, hogy ez a jövőben ne változzon.
A szörnyeteg nagyon ismerősnek fog tűnni számodra. Így lesz a film többi része is, ha láttál már fél tucat ilyen, az erdőben rekedt tinédzser filmet. Oké, ezúttal nem tinédzserek, de az is lehet, hogy azok. Három házaspár úgy dönt, jó ötlet lehet egy majdnem elhagyott szellemvárost megnézni, abban a reményben, hogy megtalálják azt az aranyat, amelyet több mint másfél évszázaddal korábban öltek meg. Azt hinné az ember, hogy egy olyan címmel, mint a „Bányászmészárlás”, érdekes dolgok történhetnek. Ők nem. Valójában a filmnek csak körülbelül 1/10-e játszódik a bányában. Elképzeltem, hogy rémült bányászcsapatok rohannak az életükért munkahelyük barlangjai között, és azért imádkoztak, hogy a fekete tüdőbetegség elkapja őket, mielőtt A Kaszás bosszút állna, de ehelyett földi huszonéveseket paráználkodtam – és egy eset, székelés – az erdőben, egy idióta banda kollektív I.Q-val. akinek nehézséget okozna egy műanyag gyűrűt kihúzni a Cracker Jacks dobozból, még kevésbé egy eltemetett kincset egy elhagyott bányából. Nincs feszültség, nincs ijedtség, és a rengeteg kínos előadás 3-ast ad ennek a pulykának a meztelenségért.
Ez egy igazán nyomorult kis film. Kétségtelen, hogy az eredeti (nem)szentháromságot a csökkenő hozamok törvénye szabályozta, miközben a harmadik, a "Végső konfliktus" nevetséges cselekményré fajult a film felénél, látszólag csak azért, hogy a szükséges, szükségtelenül szövevényes haláleseteket biztosítsa. mostanra az "Omen" sorozat teljes létjogosultságává vált. De aztán, hogy ezt a felugrott tévéfilmet (vigyázzatok a DVD-n található Omen doboz vásárlóira – ne tévesszen meg az átvitel szélesvásznú aránya, ez szigorúan kisképernyős cucc volt és az is) egy sorozat hátoldalára. Az általában jó démoni hűtők megbocsáthatatlan volt, különösen az első három film, Mace Neufeld és Harvey Bernhard végrehajtó producere és producere által. Kiadnám a cselekményt, ha lenne, a szokásos haláljeleneteken (reménytelenül a tévés érzékenység miatt) és az általam látott legrosszabb színészi alakításokon kívül. Mindenkinek, aki részt vett ebben a projektben, egészen a vendéglátókig, szégyellnie kell, hogy ez a parázna valaha is képernyőre került, nem beszélve arról, hogy az Omen néven álcázták magukat. Ha valakit meggyőz a véleményem, hogy elkerülje ezt a rendetlenséget, jobban fogom érezni magam.
Valóban undorító, aljas film, kevés igazi humorral.<br /><br />Különösen az apa karaktere a szélsőségesen vulgáris (nyilván szándékosan), és a legszánalmasabb módon ábrázolva. csípős modor.<br /><br />A feleségem és én borzasztóan felkavarónak találtuk ezt a filmet, egyáltalán nem volt benne semmi megváltó vonás. Őszintén szólva, bárcsak soha nem láttam volna.<br /><br />Ezt a brit erőfeszítést beteges és durva kínosnak tartom.<br /><br />Azok, akik élvezték ezt a filmet, rendelkeznek egy olyan képességgel, ami teljesen hiányzik belőlem : örülni a mélységes romlottságnak és sivárságnak.<br /><br />A termelőknek szégyellniük kell magukat.
A szereposztás rendben van. A forgatókönyv időnként kínos, és eltart egy ideig, amíg rájön, mi a film lényege. Azon kaptam magam, hogy alig várom a mosogatást. A Shehan bit egy sajtos kijelentés a háborúról. Azt hiszem, nem kellett volna észrevennünk... megtettük. Ez egy ház, nem csináltál mást, mint negyvenöt percet. A zuhanyzó rész... mi? Miről volt szó? Szó szerint, van egy ügyfelem: "Oké, használhatod a zuhanyzónkat." Ásít. A szögek nagyon keményen próbálkoznak. Volt egy erdőhalmaz, hirtelen eltűnt, mert jól átlátsz, majd utána mély és az állatok pusztulnak. Végül is ez egy unalmas méretű film.
ez a film az, ami történik, amikor az emberek úgy látják, mint ebben a bizonyos Blair Boszorkány-projektben, és azt mondják, a pokolba, hogy emberek rohangálnak kamerákkal, slash dokumentumfilmet játszanak, semmi probléma. egy csomó tehetségtelen színészt, és kezdj el forgatni egy filmet. A cselekmény az, hogy Afrikában egy félkaszt olyan emberfajta, mint az állatok, akik vadásznak és embert ölnek, a helyiek azt hiszik, hogy ez egy démon vagy egy gonosz szellem, de a mi vad csapatunk Afrikában van, hogy bizonyítékot szerezzen rá. nem kell több szó a cselekményről, ez a film 1-ből 1 pontot kapott, és próbálok valami jót mondani erről a filmről, de hosszú gondolkodás után semmi, nulla nulla.
Ez az a film, amely részben Rob Halford kilépésén alapul a British Metal Gods 'Judas Priest'-ből, és arról, hogy a banda Ripper Owens-re cserélte, aki korábban egy Priest tribute banda volt. Eredetileg Metal God címmel ez a film valami nagyszerű lehetett. Ehelyett valaki valahol egy irodában, aki keveset vagy semmit sem tud a metál zenéről, úgy döntött, hogy felvizezi. A Metal God címváltásától az út „biztonságos” közepéig, a „Rock Star”-ig a béna filmzenéig ez a film rosszul játszik. Mivel életem nagy részét egy profi metal bandában töltöttem, nagyon vártam, hogy ezt láthassam, a film több pontja is nagyon cserbenhagyott. A filmzene nagyon NEM fémes, és a film vége is sántít. A filmnek van néhány fényes foltja az írásban és a színészi játékban, de összességében végül kudarcot vall, mert... 1) Egy metálzenekarra épülő filmnek fémzene kell, hogy legyen. 2)NINCS SEMMI fém Marky Markban vagy Jennifer Anistonban. Ha a Bon Jovi, a Warrant, a Def Leppard és a Poison a „heavy metal” ötlete, akkor nézze meg ezt a filmet. Ha az Iron Maiden, a Judas Priest, a Dio és a Black Sabbath az Ön elképzelése a metálról, nézze meg ezt a filmet, és jót röhög.
...Eric Stanze hasonló gondolkodású bohóckodásain keresztül. Egy nem különösebben tehetséges rendező irányított egy nem túl jó filmet, de még mindig azon kaptam magam, hogy végigülök rajta a záró részig, ha másért sem, mint hogy megnézzem, mi történik ezután.<br /><br />Egy erőszakoló megszökik. a börtönből, és előhívja régi lángját. Miután elfogta (annak ellenére, hogy önként jött), és megfenyegette a szexszel (egy másik esemény, amit szintén hajlandó volt megtenni), elárulja, hogy elrabolt három srácot, akik a múltban bántották őt. Ezután úgy dönt, hogy megöli (mi?), de meghiúsult, és helyette meghal. A lány elméje elpattan (vagy valami ilyesmi), és kiveszi a dühét a szerencsétlen csajokon a pincében.<br /><br />Jól van, az írás szívás: hosszan kanyargós, tele tízcentis szavakkal, és ott van. Túl sok benne.<br /><br />A színészi játék szívás: milyen perc, milyen színészi játék? <br /><br />A forgatás szívás: a házi videó elég rossz, de 20 perc temetői felvétel csak egy rohadt sértés.<br /><br />A költségvetés pedig egy vicc: értsd meg... „költségvetés”, ez volt a beütés.<br /><br />És mégis volt a dolog varázsa. A 70-es években az ilyen filmek valódi költségvetéssel és tehetséggel jelentek meg a mozikban, de nem manapság. Ha ezt a fajta erőszakos, szexuálisan kizsákmányoló szemetet akarsz nézni (ne hazudj, néhányan megteszik), akkor manapság csak ennyit fogsz kapni.<br /><br />Néhány rövid kemény felvétel egy szexjelenetben, kínzás ürülékkel, szórakozás a fejszékkel, anális nemi erőszak seprűvel és egy hosszú felvétel az őrült csajról, aki ugyanazzal a seprűbottal önkielégítést végez. menü.<br /><br />Nem jó, és nem is emlékeznek rá, de Joe D'amato fénykora óta nem készítettek ilyen filmeket az emberek.<br /><br />10.
Ez a Kiyoshi Kurosawa szellemfilm elég vad, és volt benne legalább egy ugrásszerű ijedtség, ami váratlanul ért. De mindent összevetve a film hihetetlenül hülyeség, egy nyomozó próbál felkutatni egy feltételezett sorozatgyilkost, hogy aztán rájöjjön, hogy ő követte el az egyik bűncselekményt. Aztán azon kapja magát, hogy egy gyönyörű ázsiai hölgyszellem kísérti, és fogalma sincs, miért (és a nézőnek sem). Ahogy más gyilkosságokat követnek el, még jobban összezavarodik, mivel a gyilkosokat könnyen megtalálják, és ez a szellem valamiért még mindig kísérti. Nem csak a cselekmény teljesen hülye, a hölgyszellem mindennél viccesebb, főleg, ha hirtelen átrepül a városon, mint Wonder Woman. A befejezésnek pedig kevés értelme van, sőt, az egész filmnek nem sok értelme van, és egyáltalán nem tudom ajánlani. Ha nem venné magát annyira komolyan, azt hinném, hogy egy fekete vígjátéknak kellene lennie. A "Bright Future"-n kívül ez a legrosszabb Kiyoshi Kurosawa rendezte film, amit eddig láttam.
Nagy rajongója vagyok az első négy Ju-on projektnek. Az én tulajdonomban vannak, és néhány havonta megnézem őket. Kölcsön adom őket munkatársaimnak és barátaimnak, csak hogy jól megijedhessenek a minőségi japán filmkészítéstől. Szerintem Takashi Shimizu remek történetet alkotott, és nagyon hatásosan mutatta be ebben a négy részben.<br /><br />Kicsit izgatott voltam a The Grudge 2 mozikban való megjelenése miatt. Az első American Grudge-t láttam, mielőtt megnéztem volna a négy eredetit. A Grudge valójában nagyon jó volt. Természetesen az eredetiek jobbak, de a 2004-es American Grudge-tól kaptam egy jó halloween-i rémületet.<br /><br />A Grudge 2 rosszul indult, és onnantól lement. Vártam, hogy jobb legyen, értelmet nyerjen, megmutathassa Shimizu tehetségét – semmi ilyesmi nem történt. A dolog, ami nagyszerű Shimizu Ju-on munkájában, az a történet. Igaz, általában szétszórt stílusban mondják, hogy gondolkodni kell az összetevők összekapcsolásán, de akkor is remek történet. A The Grudge 2-ben nem volt sztori. Ez egy sor ingyenes haláleset volt olyan szereplőktől, akikkel soha nem volt ideje foglalkozni.<br /><br />A szerkesztés szörnyű volt. A széthúzás (mint a japán eredetieknél) egy dolog, de a jelenetsor teljes véletlenszerűsége kimerítő volt. Csak arra gondoltam, hogy "ez olyan hülyeség", és "Nem, igazából nem fogyott el ennyire??" Ez késztetett arra, hogy kisétáljak a színházból, hazaszaladjak, és megnézzem az eredeti művet, egyszerűen csak azért, hogy megnyugtassam magam, Shimizu nem mindig készítette ezt az elbutított, általános, unalmas, értelmetlen, összedobott pacalt.<br /><br />Ha valóban szeretné megnézni ezt a filmet, azt javaslom, várja meg a 2 hónapot a kölcsönzéssel. Igazán. A színházban velem lévő öt ember közül ketten körülbelül 45 perc múlva kisétáltak. azon vitatkoztam, hogy megcsináljam-e magam. Hazamenni és kitakarítani a házat, valójában jobb időtöltésnek hangzott akkoriban.<br /><br />Igazán meg vagyok döbbenve, hogy milyen rossz volt ez a film. Imádkozzunk, hogy Sam Raimi ne adjon ki több pénzt a The Grudge 3 elkészítéséhez. Egyszerűen már nem éri meg. Sóhaj.
Yeeee-Haa! <br /><br />Láttam, hogy vitatják, hogy a legtöbb amerikai film álruhás cowboyfilm; hogy Hollywood annyira beleszeretett az egyetlen igazán eredeti alkotásba, hogy folyamatosan újra feltalálja a cowboy-mítoszt. Nem vagyok benne biztos, hogy teljesen elfogadom ezt az érvet, de a Slipstream bizonyíték az elmélet alátámasztására; ez egy cowboyfilm repülőgépekkel. <br /><br />Valójában ennél eggyel jobban megy. Ez egy Spagetti Western repülőgépekkel! Cserélje ki a repülőket lovakkal, csinálja az androidot pappá, és ez a film megkülönböztethetetlen lenne a hetvenes évek tucatnyi olasz spanyol félig művészi "lövéstől a hetvenes években".<br /><br /> A film nem olyan ROSSZ, mint amilyennek hittem néhány itt olvasott kritika alapján, de biztosan nem volt jó.
Kifejezetten nem tetszett, hogy a 2006-os Vancouveri Nemzetközi Filmfesztiválon láttam ezt a filmet. Több mint 5 éve veszek részt ezen a fesztiválon, és bizonyosan láttam néha rossz filmeket. A „First Bite” azonban teljesen új mélypontot ért el a filmek terén. Annak ellenére, hogy gyönyörű helyszíneken forgatták, alkalmanként, nagyszerű ételekkel, a film túl sok cselekménycsavart és szokatlan karaktert csavar ki egészen addig, amíg gyakorlatilag könyörögtem, hogy legyen vége.<br /><br /> A főszereplő, David La Haye teljességgel nem mutatott semmilyen karakterfejlődést a film során, egy pompás szakácsot alakított az elejétől a végéig. A további részcselekmények, mint például az étkezési zavarok, olyan rosszul lettek kidolgozva, és egyáltalán nem illeszkedtek semmilyen kontextusba, amit a film eddig bemutatott.<br /><br />A miszticizmus témáját rossz próbálkozásként használták fel. eltitkolni egy olyan filmet, amely nem ér semmit, nem megy sehova, és teljesen csalódást okoz.
Rendkívül lassú film.Minden színész remek alakításai vannak, ezért 5 pont felett. Surya és Jyo állítólag ideális férj és feleség, és ezt addig mutatják nekünk, amíg el nem kezdi megkérdezni, hogy van-e történet. egy nap Jyo felfedezi Surya naplóját, hogy megtalálja a sikertelen egyetemi szerelmi történetét. Az egyetemi szerelmi történet egyáltalán nem meggyőző, mivel Surya arrogáns Idősebb, aki mindig Bhoomikát cibálja, megveri a barátját, kiabál vele nyilvánosan, és annak ellenére, hogy retteg tőle, beleszeret. Még ezután is uralja őt durva nyelvezetekkel. Természetesen nem tudtam értékelni a szelídséget A Bhoomika által alakított karakter szerintem a való életben egyetlen magát tisztelő nő sem fog bedőlni az ilyen bunkóknak. Jyo úgy dönt, hogy összehozza őket, és ami ezután történik, az csúcspontja. A történet karaktereit tekintve rendkívül gyenge. A Bhoomikával szemben rendkívül arrogáns Surya pont az ellenkezője Jyóval (és nincs ok a hirtelen karakterváltásra). A rendkívül szelíd Bhoomika ismét nagy extrovertálttá válik, amikor visszatér. Csoda. , ha annyira magabiztos lett volna, miért nem próbálta megtalálni a szerelmét, hiszen már nem fél senkitől.
Ezt az ötöt adok a 10-ből. Mind az öt pont Hendrixre vonatkozik, aki nagyon tisztességes sorozatot ad le utolsó napi anyagaiból. Sajnos a kameramunka és a vágás minősége a borzasztó küszöbön áll! Számtalan teljes arcképet készítettünk Hendrixről, ahol szinte bármit meg tud csinálni, esetleg pisilni? Nem látjuk a kezét a gitáron, ez a lényeg! És rengeteg lövést kapunk Hendrixről hátulról? Úgy tűnik, három kamera van a Hendrixen, de amatőr bolondok mindegyiket működtetik. Úgy tűnik, hogy a Hendrix előtt álló fickó lustán elkalandozik a színpadon, mintha Hendrix gitározna csupán a figyelemelterelést. Míg a mögötte ülő srác jobban szeretné nullázni néhány csajt a bódékban, mintsem dokumentálni a hihetetlen gitármunkát, ami kivérezteti az erősítőket (a hangfelvétel jó, hála Wally Heidernek), a számok közt vannak klipek diáklúzerekről, amelyek ellen tiltakoznak. Vietnam stb. olyan pályákon, mint a Machine Gun, teljes filmpazarlás! Ha Hendrix még két évet élt volna, a Berkeley egyike azoknak a dolgoknak, amelyek soha nem láttak volna napvilágot a teljes hivatalos megjelenésig. Az egyetlen gyöngyszem, amit tartalmaz, az a hihetetlen Johnny B Good, de mindez egy elég gyenge vizuális dokumentumban a nagy emberről, és alacsonyabb rendű Woodstocknál és Isle of Wightnál.
Jelenleg ez a film az IMDb-n a valaha készült 42. legrosszabb film között szerepel – pontosan ezért béreltem ki a NetFlixtől. Szomorúan kell azonban jelentenem, hogy a film, bár rossz, közel sem elég rossz ahhoz, hogy kiérdemelje, hogy a valaha készült filmek közül az utolsó 100 közé kerüljön. Én személy szerint legalább 100 filmet láttam ennél rosszabbat. Aligha izzó jóváhagyás, de egyszerűen nem érte el azt a szörnyűség elvárt szintjét, hogy felkerüljön erre a hírhedt listára.<br /><br />A film Stewart Moss-szal és Marianne McAndrew-val kezdődik megkésett nászútjukon (mellesleg , a való életben is házasok). Ő egy orvos, aki a denevérek megszállottja, és ragaszkodik ahhoz, hogy egy közeli barlangba menjenek. Odaérve nagyon-nagyon-nagyon hülyén viselkednek (a rossz film ismertetőjele), és hamarosan megharapja őket egy denevér. A film szerint a denevérek szeretnek megtámadni az embereket, és vannak vámpírdenevérek az Egyesült Államokban – mindkettő egyáltalán nem igaz.<br /><br />Furcsa módon a férfi a harapás után nem is törődik vele. kórházba megy!! Mindenkinek (főleg egy orvosnak) az első dolga, hogy azonnal orvosi segítséget kérjen, de nem ez a cici. Hamarosan rohamai lesznek – mégsem érdekli, hogy segítséget kérjen! Újra és újra arra gondolsz, hogy ez a filmtörténet leghülyébb párja!! <br /><br />Egy idő után végül elmegy orvoshoz, és kórházba küldik. De addigra már túl késő, és támadásai erőszakosabbá válnak, és elkezdi ölni az embereket, hogy kiszívja a vérüket. Amikor mindenki számára teljesen nyilvánvaló, hogy a férfi egy őrült gyilkológép, a feleség (akinek a férjéhez hasonlóan grapefruit van az agyáért) nem hajlandó elhinni, hogy veszélyes – még akkor sem, ha megtámadja az embereket, ellop egy mentőautót és vezet egy rendőrautó le az útról!! <br /><br />Moss mostanában legtöbbször ezeken az epizódokon megy keresztül, szemei ​​hátrafordulnak, és úgy néz ki, mint egy normális ember. Furcsa módon azonban néhányszor denevérszerű kezek alakulnak ki, és a vége felé szép protéziseket használtak rá, hogy egészen denevérre hasonlítson. Ha ez igazán ciki lett volna, a film 1-et érdemelt volna.<br /><br />A végén egy olyan fordulatban, aminek alig volt értelme, a feleség megmagyarázhatatlan módon őrült denevérhölgyré változott, és denevérraj megöli a gonosz seriffet. Az, hogy mindezt hogyan rendezték, rejtély volt, csakúgy, mint Moss és McAndrew meggyőződése, hogy ez a film valamiképpen segíti majd karrierjüket – jóllehet mindketten meglehetősen hosszú karriert futottak be a tévében 1974 óta.<br /><br />Összességében , nagyon buta. A cselekmény ostoba és értelmetlen, és erősen arra támaszkodik, hogy az emberek túl hülyén viselkednek ahhoz, hogy valódiak legyenek. Egyáltalán nem jó film, de nem is minden idők legrosszabb filmjei között.<br /><br />MEGJEGYZÉS: Valamiért az IMDb megjeleníti az IT'S ALIVE három DVD-készletének grafikáját, és ez a film két folytatása. weboldal a THE BAT PEOPLE számára. Míg a THE BAT PEOPLE-t "It's Alive" címmel látták, a két film egyáltalán nem kapcsolódik egymáshoz. Könnyű megérteni a hibát – főleg, hogy mindkettő 1974-ben jelent meg, de az általam áttekintett filmben Stewart Moss és Marianne McAndrew, a másik filmben pedig John Ryan és Sharon Farrell szerepelt.
Találkozóra kellett mennünk, ezért bekapcsoltuk a DVR-t, hogy rögzítsük a végét. Miután vége lett, ránéztem a férjemre, és megkérdeztem: "Van fogalmad?". Megrázta a fejét, nem. Azt mondtam: "Tehát rávettél, hogy megnézzem a film végét, és fogalmam sincs, mi történt." Nem ő "csinált" engem, de tudod.<br /><br />A filmtest maga egész jó volt. Nagy volt a feszültség. Elgondolkodtatott. Aztán jött a vég. A vége az volt... nos, csak VÉGE. Nem engedték be, hogy mi történt és miért. Egészen a kreditekig azt hittem, hogy történni fog valami, ami megmagyarázza, de soha nem tette meg. Szóval arra számítottam, hogy valaki kitalálja, és egyszerűen nem figyeltem oda. Dehogy. Itt négy évvel később én is pont olyan tanácstalan vagyok, mint Tom Sayer.<br /><br />Még mindig fogalmam sincs, mi történt. Örülök, hogy nem pazaroltam a $$-t a megvásárlására, mert biztos megőrültem volna.<br /><br />OHHHHH! értem! A film vége az, ami eltűnt! ROFL
Patrick Channing (Jeff Kober) a Sátán tanítványa / sorozatgyilkos, aki birtokolja az "Első Erőt": még azután is, hogy Russell Logan nyomozó (Lou Diamond Phillips) elfogta és a gázkamrában kivégezték, képes elmozdítani a lelkét testről testre, és tetszés szerint gyilkolj tovább. A vonzó pszichikus Tess Seaton (Tracy Griffith, Melanie G. féltestvére) segítségével megpróbálja megállítani Channinget.<br /><br />Szerintem ennek a koncepciónak valószínűleg volt néhány lehetősége, de végül "Az első Power" szenved a rutin forgatókönyvírástól és filmkészítéstől. Ez az, amit még nem láttunk, néha jobban sikerült. Ebben a filmben semmi sem különbözteti meg a többi természetfeletti horror thrillertől. Pontosabban, nem túl izgalmas, és egyáltalán nem ijesztő. Phillips kemény, cinikus zsaru sztereotípiaként eladható, és úgy tűnik, Griffith nem nagyon próbálkozik; A legjobb szereplők közül valószínűleg a jellegzetesen szereplő Kober, aki mindent megtesz, hogy rendkívül hátborzongató legyen.<br /><br />A csúcspont meglehetősen ostoba, a vége pedig nagyon gyenge.<br /><br />Valójában nem is eléggé elfogadható. átlagos filmként értékelni a maga nemében, ezért:<br /><br />4/10
Dr. Krellman meg akarja menteni fiát, Juliót, aki szívbetegségben haldoklik. Úgy dönt, hogy egy majommal végzett szívátültetés meggyógyítja a fiát (nem – nem viccelek). Elvégzi a transzplantációt, és (valahogy) a fia egy törékeny fickóból izomzatú férfivá változik, akinek egy aprópénzes maszkja van, ami (valahogy) egy majomra hasonlít! Természetes, hogy kiszáll, megöli a férfiakat, megtépi a nők ruháit és pusztítást végez. Ez az egész össze van vágva a rendőrség unalmas románcával. Arturo Martinez és Lucy Ossorio birkózó hölgy. Kapunk értelmetlen női bunyós képsorokat is, amik semmit sem adnak hozzá a cselekményhez. Minden a "King Kong" végének másolásával ér véget! Ez (nyilvánvalóan) egy elég hülye film. A cselekménynek nem sok értelme van, ott van az öncélú női meztelenség (minden kizsákmányoló film alapeleme) és NAGYON grafikus vér, ami nevetségesen hamisnak tűnik (kivéve a nyitott szívátültetést). Ennek mégis megvan az érdeme. Az egész szereplőgárda mindent halálosan komolyan vesz, és valójában nem is olyan rossz színész. A párbeszédes szinkron is (egy ilyen filmnél) jól sikerült és érdekes, meglepően jó szinkronnal. Láttam egy kiváló DVD-nyomatot is élénk, erős színekkel (ami segít). Itt nem egy klasszikusról beszélünk, hanem egy OK exploitation filmről.
Megdöbbentem, hogy 18 oldalnyi jó kritika volt. Ez az egyik legrosszabb film, különösen, ha azt vesszük, hogy ajánlották. Be kell vallanom, hogy a vígjátékok nem a kedvenc műfajom, de ez a film tette a legrosszabba annyiban, hogy annyira igyekezett okos lenni, hogy összerándult a nézésem.<br /><br />A film koncepciója hasonló a filmhez. meghallgatási hét az American Idolon. Nézed, mert az emberek annyira vakok a hiányosságaikra. De tudtuk, hogy ennek a filmnek nincsenek rossz színészei. Szóval milyen vicces lenne, ha jó énekesek próbálnák meggyőzni őket, hogy ne kerüljenek a közelébe egy American Idol-próbának? Értelmetlen lenne, mint ez a film.<br /><br />Az improvizáció használata túlértékelt. Mindannyian voltunk már olyan környezetben, ahol egy baráti társaság feláll, és mindenki könnyekkel a szemében. Úgy érzem, ez improvizáció. Az Improv csak azért nem kapcsolható be, mert a kamera forog, ahogy ezt ez a film is bizonyítja. Ha szereted azt a Drew Carey által vezetett improvizációs műsort, valószínűleg tetszeni fog ez a film is.<br /><br />Összességében a poénok gyengék voltak, a rögtönzés másodlagos volt, a vendég és a társaság túllépése pedig tábori volt. ..és ezek az én bókjaim ennek az ingerlékenységnek. Ha egy srác, aki egyszerre trombitázik ÉS a vízforralódobon játszik, vicces számodra, rendben van. Számomra jobban szeretem az olyan mámorító dolgokat, mint az "I Love Lucy" vagy a "Hee-Haw".<br /><br />De ne feledd, szerintem az SNL elvesztette a humorát az 1980-as években, szóval talán tetszeni fog ez a G. - minősített humor. Állandóan arra vártam, hogy valaki állatkert-gondnokként azonosítsa magát, majd elmondja, hogy nincs állatkert a városban. Ez az a humor, amire számíthatsz.<br /><br />Az egyetlen kívánságom az volt, hogy ezt mínuszban értékelhessem.
Spoiler figyelmeztetés.<br /><br />Amikor a főszereplő húgát lenyomják a lépcsőn, a gyilkos eltör mellette egy pohár vodkát, hogy úgy tűnjön, ivott. De közvetlenül a meggyilkolása előtt elmondja a nővére üzlettársának (Teri Garr) telefonon, hogy 4 napja nem ivott. A rendőrség mégsem említi a toxikológiai jelentés eredményeit! És a szereplők arról beszélnek, hogy részeg volt, amikor leesett a lépcsőn. Huh? Nagyon rossz hiba ebben a filmben, ami összességében borzasztó. <br /><br />Meglepően rossz, tekintve a remek szereplőgárdát. Néhány hiba: az írás nem túl jó, a zene TV-nek készült, és egyáltalán nincs feszültség, mert már a film első jelenetétől tudjuk a választ a rejtélyre.
Gyerekkoromban az első rész ("A kis hableány") volt a kedvenc filmem. Tele volt nagyszerű karakterekkel, dalokkal és egy szórakoztató családi filmmel. Körülbelül egy hete néztem meg először ezt a filmet. Úgy gondolom, hogy ez a film olyan volt, mint a legtöbb folytatás, és nem múlta felül az eredetit. Azt hiszem, valószínűleg azért érzem így, mert nagyok voltak az elvárásaim, és felnőttem. Ez azonban nem rossz film.<br /><br />Akkor kezdődik, amikor Arielnek megszületett egy gyönyörű gyermeke, Melody. Eric és Ariel fenyegetve érzi magát Morganától (Eurselas nővére), ezért nagy falat építenek házuk köré, amely a tengeren fekszik. Ahogy Melody felnő, azon tűnődni kezd a falakon kívül, hová tilos bemenni. A gondok felpörögnek, amikor Morgana megpróbálja átvenni az irányítást a hét tenger felett.<br /><br />Nem akarok egyetlen filmet sem odaadni, így meg kell néznie, hogy megtudja. Nagyon tetszett, hogy a hangok ugyanazok, és ismét csodálatos az éneklés. Szerintem egész jó családi film!
Nem tudom, hogy az volt-e a problémám ezzel a filmmel, hogy nem tudtam megörökíteni, ahogyan a filmeket a múltban csinálták, de úgy gondolom, hogy ebből a filmből nem hiányzott a divatos konvenciók egyike sem. a 40-es évek filmet készíteni. Ha nincs jobb dolgod, azt tanácsolom, hogy ne nézd meg ezt a filmet, hanem olvass el egy könyvet vagy menj el sétálni.
Ez a film nagyon rossz. Valójában az egyetlen ok, amiért 2-est adtam rá 1 helyett, az az, hogy megnevettet. Anélkül, hogy bármit is adnánk, egy férfi feje valójában felrobban ebben a filmben. Annyira szánalmas volt, felnevettem. Nem hiszem, hogy a jelenetet viccesnek szánták, de ostobaság. Teljes hülyeség. Az eredeti Halloween olyan jó film, kár, hogy el kellett menniük ilyen büdöst csinálni.
Miután megnéztem ezt a filmet, két bosszúság maradt bennem ezzel a filmmel kapcsolatban: miért tették Chen karakterét "McGuyver bérgyilkossá", Lee karakterét pedig egy ilyen alkalmatlan idiótává? Chen karakterének háttere az, hogy egy föld alatti kambodzsai árvaházban nevelkedett vérszomjas harcosok számára, ahol megtanulják, hogy vad "kutyákként" halálra verekedjenek vele. Ez a részlet már korán feltűnik egy jelenet során, amikor beül egy fülkébe, és ahogy az elindul, megmutatja, mennyire nem ismeri a biztonsági övet. Nem sokkal ez után a jelenet után hasonló helyzetbe kerül egy dim sum étteremben. Nemcsak iskolázatlan, hanem éhezik. Ez nem Chen nyurga testfelépítésére utal, hanem a film két korai jelenetére, ahol ételt sál, amelyek közül az egyik rizskása egy régi hajó alsó fedélzetének padlójáról. Si a film első tíz percében kiderül, hogy Chen alultáplált, nem modernizálódott, és egyetlen dolga van neki, valamiféle "kutya" verekedős stílusa. A helyzet ellenére Chennek sikerül minden rendőrt lelőnie (még egy fémcsőről is golyót üt ki, hogy fejbe találjon egy srácot, aki Chen barátnőjét tartotta túszul), és valahogy elérte a szuper emberi erőt (50-et lóbál) lb betontömb, fémcső végére vakolt, a rendőrfőkapitány fejéhez, mivel mellkason lövik. főnök).<br /><br />Most Lee karaktere... oké, értem, depressziós, van egy kis poggyásza, de hú, tud valamit jól csinálni? Egyik pillanatban megpróbálják hűvössé, higgadttá és készen állni az üzletmenetre, a következő pillanatban pedig ismét megverték. Az első jelenetben összefut Chennel, és többször is sikerül eltévesztenie, kb. 15 lábról. A jelenet vége felé Lee figyeli Chent, amint közeli barátját és munkatársát lassan nyakon szúrják egy hosszú késsel, bő teljes 5 másodpercig, miközben fegyvert Chen arcához tart, 10 láb távolságból. Lee-t még a film végén is sikerül leszúrni, és ismét kudarcot vall.<br /><br />És a legnagyobb problémám ezzel a filmmel az, hogy úgy van bemutatva, ahogyan a filmesek igyekeznek elérni. hogy a közönség együtt érezzen Chen karakterével, és hogy ő csak "öl, hogy túlélje". Sokkal könnyebb lenne, ha nem csak azt nézném, ahogy Chen ártatlan embereket öl meg az egész szörnyű film alatt. A sok ember közül, akiket megölt, csak ketten szándékoztak megölni, a rendőrfőnök és Lee. Mások csak ettek, hajótulajdonosok, taxisofőrök és rendőrök próbálták letartóztatni, nem pedig megölni. Összességében Chen karaktere egy hidegvérű gyilkos, aki azért öl, amiért akar, még akkor is, ha ez csak egy ingyenes út. (Megemlítettem már, hogy a film nagy részében egy köteg százdolláros bankjegyet hord magánál?) A 3 csillagom néhány érdekes rendezői/operatőri munkához tartozik, akik szép felvételeket készítettek.<br /><br />A lényeg: Az egyik a nyájas Chen-rajongóknak készült. Számomra a "Dog Bite This DVD"
Ez érdekesen kezdődik, hiszen van egy karnevál valakinek a háza mellett, ott is van egy olajfúrótorony, és valami bolt előtti templom az utca túloldalán neon „Jézus megmenti” felirattal, mindez egyetlen apró területen... .Most ez elég káprázatos, ha valószínűtlen is...és akkor megyünk bele a filmbe, ami a valószínűtlenséget új szintre emeli. Természetesen ez egy béna remake-je az 1979-es thrillernek, Carol Kane-nel a bébiszitter Jill Johnson szerepében... most Jill egy csaj, aki percekig olyan magasra futotta a mobiltelefonját, hogy gonosz szülei megbüntetik azzal, hogy ledolgozzák. Valószínűleg olyasmi, amivel a film megcélzott közönsége azonosulni tud. Jillt az apja elviszi ebbe a hatalmas és divatos házba egy tónál a semmi közepén (természetesen), hogy bébiszitterkedjen a Mandrakis családnál. Amikor Jill megérkezik, a gyerekek már az ágyukban fekszenek, a házvezetőnő pedig még mindig ott van, mi, nem tudna babázni? Természetesen a távoli hely ellenére felbukkan Jill egyik barátja, akivel láthatóan olyan problémái vannak, mint a "pasilopás" vagy ilyesmi. Amúgy persze a házban ok nélkül megszólal a riasztó, majd elkezdenek jönni valakik hívásai, olyanok, akik meg akarják ölni. Természetesen Jill hívja a zsarukat, és mivel nem volt tényleges veszély az életére, lefújják, de mondd meg neki, hogy hívjon vissza, ha bármi mást tehetnek érte. Nézze meg azt a jelenetet, ahogy Jill a barátait hívja a középiskolai máglyán/pep gyűlésen vagy bármiben, aminek lennie kellene, úgy néz ki, mint valami "Burning Man" fesztivál, ??!!?? Mindenféle kitalált ijesztgetés van benne, beleértve a menő Chester macskát is, aki természetesen itt-ott felbukkan, az egyik legfáradtabb „horrorfilmes” klisé. Bevallom, hogy elaludtam valamikor ezalatt, és lemaradtam valamiről? Nehéz megmondani vagy érdekelni, tényleg. Ez azon filmek közé tartozik, amelyek elgondolkodtatnak, milyen rosszak lettek volna az "Amityville Horror", a "House of Wax" vagy a "The Fog" remakei. Amúgy az online véleményeket olvasva úgy tűnik, hogy a 12 éves lányok ettől a legjobban megijedtek, és az olyan kijelentésekből, mint a "pisi-pisiltem a nadrágomat" csak azt tudom feltételezni. Nos, csak remélni lehet, hogy ezzel véget vetnek azoknak a filmek hollywoodi remake-jének, amelyek eleve nem voltak kiemelkedőek, de ne fogadjunk rá. 10-ből 2, és túlságosan nagylelkű vagyok.
A szörnyeteg nagyon ismerősnek fog tűnni számodra. Így lesz a film többi része is, ha láttál már fél tucat ilyen, az erdőben rekedt tinédzser filmet. Oké, ezúttal nem tinédzserek, de az is lehet, hogy azok. Három házaspár úgy dönt, jó ötlet lehet egy majdnem elhagyott szellemvárost megnézni, abban a reményben, hogy megtalálják azt az aranyat, amelyet több mint másfél évszázaddal korábban öltek meg. Azt hinné az ember, hogy egy olyan címmel, mint a „Bányászmészárlás”, érdekes dolgok történhetnek. Ők nem. Valójában a filmnek csak körülbelül 1/10-e játszódik a bányában. Elképzeltem, hogy rémült bányászcsapatok rohannak az életükért munkahelyük barlangjai között, és azért imádkoztak, hogy a fekete tüdőbetegség elkapja őket, mielőtt A Kaszás bosszút állna, de ehelyett földi huszonéveseket paráználkodtam – és egy eset, székelés – az erdőben, egy idióta banda kollektív I.Q-val. akinek nehézséget okozna egy műanyag gyűrűt kihúzni a Cracker Jacks dobozból, még kevésbé egy eltemetett kincset egy elhagyott bányából. Nincs feszültség, nincs ijedtség, és a rengeteg kínos előadás 3-ast ad ennek a pulykának a meztelenségért.
Ez a film hihetetlenül nevetséges. Imádom a horror filmeket, de ez a legrosszabb, amit valaha láttam. Nagy rajongója vagyok a gore-nak, de ebben a filmben a legtöbb haláleset nem látható. Csak a már holttesteket mutatja be, és az egyetlen haláljelenet, amit ebben a filmben mutatnak, szörnyűek. A grafika nyilvánvalóan hamisnak tűnik. A színészek is borzalmasak. Valódi érzelem nincs egyikükből sem. Nem csak az időmet pazaroltam el ennek a sz*r filmnek a megtekintésére, hanem alá kellett vetnem magam a verés alatt álló állatok valódi felvételeinek is. Ha ezt -10-re tudnám értékelni, megtenném. Baszd meg ezt a filmet. Ez baromság. <br /><br />Ne nézd.
Ez a program nekem nem jött be, pedig rajongok a műfajért. A fő tényező, ami csalódást okozott, az volt, hogy nem volt egyetlen jelenet sem, amelyet ne a főszereplő dominált volna. Ez egy kicsit kétdimenzióssá tette, és feladtam, mielőtt a program véget ért.<br /><br />Remélem, hogy ott hagyom a kritikámat, mivel nem vagyok filmkritikus, azonban az IMDb irányelvei szerint, 10 sornyi kommentárt kell írnod. Hudson Hawkra emlékeztetett, ahogy a főszereplő minden egyes jelenetben, és remélem, hogy ennek a műsornak az írói több változatosságot tudnak alkalmazni a nézők bevonására. Nem vonom kétségbe a szereplők és a stáb tehetségét, egyszerűen csak arról van szó, hogy az olyan dolgok megtekintése után, mint a "drót", nagy dolgokat várok el a rendőrdrámától.
Ez a film, az Alamo: Tizenhárom nap a dicsőségig teljes szemétség. A színészi játék borzalmas, túlságosan hazafias, és a történelmi pontossága sem mindig a legjobb (a történészeknek terepnapjuk lenne). Van néhány jó pillanata, de nem elég ahhoz, hogy fenntartsa az érdeklődést, mert túl hosszú. Értékelés * / **********.
Ez a film rossz. Ha gondolod, hogy megnézed, csak egy tisztességes jelenet van a filmben, és körülbelül 5 másodpercig tart (Amanda Carraway félmeztelen jelenete). A film többi része borzalmas. Azt hiszem, a középiskolai darabokban valószínűleg jobb a színészi játék. A cselekménynek egyáltalán nincs értelme. A díszlet elég béna volt, és még csak gúnyolni sem volt jó. Egyszerűen unalmas volt és nagyon rossz! Ezt a Starzon néztem, így úgy gondoltam, hogy legalább tisztességesnek kell lennie. A mini leírás úgy hangzott, hogy rendben lesz. A barátnő láthatóan ok nélkül megöli magát a film elején, miután meg kell nézni valami borzalmas videoklipet. A jelenetek közötti átmenetek NAGYON hirtelenek, és olyan, mintha valaki egy csomó klipet beletenne egy filmbe anélkül, hogy meggondolná, hogyan lehet átállítani őket. Csak átvágások egyik jelenetről a másikra, semmi simaság. Olyan, mintha véletlenszerűen váltottam volna arról, hogy milyen rossz a film, és elmagyarázom, miért szívás a cselekmény. A hang bizonyos pontokon halk lesz, ahol alig hallani, majd felhangosodik a film véletlenszerű pontjain felhangzó meleg „horror sikolyoktól”. Minden alkalommal ugyanaz a hang. Ez most hivatalosan is a legrosszabb film, amit valaha láttam<br /><br />Színjátszás: 0/10 Effektusok: 1/10 Történet: 0/10 Zene: 3/10<br /><br />Lame-meter : 1 000 000 / 10
...ebből a filmből.<br /><br />Sajnálom, hogy ezt a Clevelandi Nemzetközi Filmfesztiválon mutatták be. A mi példányunknak nem volt felirata, ezért megkérdeztem a Fesztivál stábját, hogy nincs-e probléma a beérkezett nyomattal. – Nem úgy... – mondták nekem. "a rendező így akarja". <br /><br />Még egyszer elnézést, hogy a franciám alig választható középiskolai szinten (több mint 3 évtizede). A kezdeti párbeszéd nagy része franciául van, így biztos vagyok benne, hogy néhány kulcsszó megértése között hiányzott az árnyalat és sok részlet. <br /><br />Ezt „1”-re értékeltem, elsősorban egy olyan rendező iróniája miatt, aki egykor feliratozással dolgozott, és nem volt hajlandó feliratot tenni egy filmbe, amelyet az amerikai közönség láthat. Elnézést, még ha a legtöbb amerikai nem is tudná, hol van Európa a térképen, még a filmfesztivál közönségéről sem szabad feltételezni, hogy ismeri egy adott film „anyanyelvét”. Még ha néhányan közülünk nem is tud finnül, akkor is feliratot várnék azon néhány "dolt" számára, akik nem elég kifinomultak ahhoz, hogy a bemutatott 37 különböző nyelvben jártasak legyenek. Ezt az egót David Lynchtől fogom elviselni, nem Litvacktól.
A feleségem meghívott a fiammal, hogy nézzük ezt a kábeltévén egy lusta szombat estén, arra gondolva, hogy Juliette Lewis szokatlan szerepét mutathatja be. Ezt az ígéretet legalábbis beváltja a film: karaktere hatástalan, szinte minden slasher típusú horrorfilm-kliséhez ragaszkodik. Ahogy a film is. Az ezekhez való tanulmányozott ragaszkodásának katalogizálása egy gyakorlat lenne felidézni valamit, amit remélem gyorsan elfelejtek, ezért nem teszek ilyet. Alapvetően ez egy hülyeség, a vörös heringeken: mindenki bűnösnek tűnik, nem csak a két gyanúsított a kezdetektől fogva. A rossz horrorfilmek "zárd ki a logikus és nyilvánvaló, és ami maradt" szabálya jól működik ezen a filmen. Az egyetlen meglepetés, ami hatással volt rám, az volt, hogy a végletekig megragadta a határozatlan végű közhelyet: vajon megtartja-e Jane megmentőjének megkísérelt találkozóját, aki elmondja neki a második összeesküvő (a közönség számára nyilvánvaló) kilétét, és egy másik összeesküvésbe löki. forduló hisztérikus áldozat-játék. Szerencsére soha nem fogom megtudni.
Ennek a "matematikai" aspektusa csupán egy trükk, amellyel megpróbálják megkülönböztetni ezt a tévéműsort a több millió más zsaruműsor közül. Az egyetlen megváltó aspektusa ennek a műsornak Rob Morrow, bár karrierje valószínűleg (méltatlanul) hanyatlóba került a Northern Exposure után, ha jelentkezett erre a schlockra.<br /><br />A „matematikai” szempont bénasága a show egy epizódba van foglalva Lou Diamond Phillips közreműködésével (ami csak megerősíti, hogy ez a műsor az utolsó menedék átkozott.) A szökevény elfogása érdekében a „matematikus” valamilyen elméletet alkalmaz a „buborékokról”. Tehát azt a hosszú magyarázatot adja, hogy ha láttuk a gyanúsítottat A, B és C helyen, akkor a "buborékelmélet" segítségével kiszámíthatjuk, hol lehet. Mindezt egy táblán csinálja, vagy talán egy bottal a koszban (nem emlékszem).<br /><br />Amúgy, ha megnézzük a kész terméket, alapvetően három pontot vett ki, és kiválasztott egy pontot. a közepén, és azt mondta: "Rendben, matematikailag itt találjuk a legnagyobb valószínűséggel a szökevényt." Ekkor egy másik szereplő rámutat: "Ó, ez a pont is az a kabin, ahol a srác lakott." Ez matek? Még csak nem is köti össze a f**k**g-pontokat!!! Ez a műsor arra a matematikai szakra emlékeztet, amellyel a banki szakmában dolgoztam, és akinek matematikai elemzése volt, amivel „támogathatta” azokat a pontokat, amelyekben már mindenki egyetértett, akár kevésbé bonyolult elemzéssel, akár alapvető józan ész segítségével.<br / ><br />Ez csak megmutatkozik -- Ha kalapács vagy, minden úgy néz ki, mint egy szög. Alig várom, amíg ráragasztják a NUMB3RS csapatát az OSAMA-ra... Számológépet használnak, légicsapást mérnek a hegyek közepére, és eltalálják Oszamát, és meg sem karcolják az öt gyereket, akiket emberi pajzsként használ... mert hé... minden a számokról szól.<br /><br />Teljesen nevetséges tévéműsor.
Sokkal többet vártam ettől a filmtől, mint amit valójában kaptam. A színészi játék mindenkitől borzasztó volt, és a történet messze nem volt lenyűgöző. Sok minden kellett, amit nem is követek, mert annyira ugrásszerű volt. Egy példa a színészi játékra, amikor Paxton karaktere, Vann idegesíti a dél-vietnami ezredest, amiért kidobja a homok egy részét a "homoktérképről". Lehetetlen volt fogalmat alkotni arról, hogy mit érez, és tettei robotikusak voltak. Tovább ront a helyzeten, hogy fogalmam sincs, mit kellene éreznem Vann iránt. Nyilvánvalóan főszereplőként mutatják be, de amint Vietnamba kerül, viszonyt kezd egy vietnami angoltanárral. A film csak annyit mondott, hogy nem volt különösebben unalmas. 10-ből 4 csillagot adok rá.
A promóció hetei és hetei óta az ABC "The One"-ja a "The Real World" és az "American Idol" találkozása lett volna. Néztük ezeket az énekeseket, versenyeztünk és hogyan éltek együtt egy házban. A dráma! A feszültség! <br /><br />Hol kezdődik az ember ezzel a szörnyűséggel? Kezdjük a „bírókkal”, akiket ezen a programon „Zeneszakértőként” ismertek. A „szakértők” azt jelentik, hogy rendelkeznek szakértelemmel. Andre Harrellnek legalább volt törzskönyve. Egy ideig ő volt a Motown Records vezetője. A másik kettő... na. Kate Hudson nagybátyja, akit Mr. Weird Beard címkének is lehetett volna nevezni. Arcszőrzetét három markánsan eltérő fluoreszkáló színre festette be. Vajon milyen ijesztő lett volna egy fekete lámpával! És The Paula Abdul wannabe, aki olyasmit tett, amiről nem hittem volna, hogy megtörténhet: még Paulánál is dühöngőbb és dühösebb volt! Aztán túl korrigált, és az első epizód után keményen kritikus lett. A „kritikák” bohózata, amelyet ezek a hárman kínáltak, igazi vicc és sértés volt, nemcsak a legjobb énekes megtalálásának folyamata, hanem a mára meglehetősen hozzáértő közönség számára is, aki ezt már többször megtette a Fox-on.<br /><br />Ott volt a házigazda. George Stroumboulopoulos nem Ryan Seacrest volt. Valójában olyan halvány volt, amennyire csak lehet. Valójában kiszívta azt a kevés energiát, ami a programban volt, szárazon. Az volt a show második legnagyobb rejtélye, hogy hogyan kapta meg ezt az állást.<br /><br />Az első az volt, hogyan választották ki a 11 versenyzőt ehhez a programhoz? Ez szó szerint tehetségmentes tehetségkutató volt. RENDBEN. Talán ez túlzás. És természetesen az előadóknak viszonylag közel kell lenniük a képességeikhez, mert ha nem lennének, akkor nem lenne "verseny". Ha csak egy ember lenne "jó", akkor nem lenne "feszültség". Szóval értem, hogy mindegyiknek összehasonlíthatónak kell lennie. De mindegyiknek kellett volna egy kis karaj! Ezenkívül a zsűrik egy „Énekakadémiát” vezettek, így a program a „Fame” része is volt. Nyilvánvaló, hogy ezeknek az előadóknak égető szükségük volt ezekre a leckékre. De szükség van néhány rendkívül tehetséges emberre, aki megtanítja a kevéssé tehetségeseket tehetségesnek lenni. És itt határozottan nem ez történt.<br /><br />Úgy tűnt, a műsor castingolása során az "otthoni élet" elemei voltak a prioritásnak, mivel mindegyik játékos nagyon vonzó volt, egyformán részeket, hogy milyen rosszul hangoztatták. De a házukban felvett részek annyira feldaraboltak és szeleteltek voltak, hogy nem lehetett belemenni a kezdődő történetekbe, így a műsor sem örökítette meg az ott zajló eseményeket.<br /><br />Akárcsak rosszul. A „The One” egy hihetetlen, hihetetlen, végzetes tervezési hibát tartalmazott az eredményekben, ami teljesen nevetségessé tette.<br /><br />A közönség telefonon szavazott arra, hogy kire szavazott. tetszett a legjobban, akárcsak az "AI"-nál. De aztán, miután kiderült a közönségszavazás, az utolsó három versenyző kénytelen volt döntős dalt énekelni. A "zenei szakértők" az előadás alapján kiválasztottak egy személyt a három közül, akit a következő hétre tartanak. És AKKOR a biztonságban lévő versenyzők arra szavazhattak, hogy kit akarnak megtartani a maradék kettő közül, hazaküldve a megmaradt versenyzőt.<br /><br />A "tervezési hiba" az volt, hogy a versenyzők mondták ki a végső szót. Úgy értem, ha részt vennél egy zenei versenyen, és minél messzebbre szeretnél jutni ezen az úton, akkor arra szavaznál, hogy TARTSd meg a jobb énekest, vagy megpróbálnál megszabadulni a legkeményebb riválisodtól? A CBS „Túlélő” című műsorának bármelyik első évados nézője válaszolhat erre! És pontosan ez történt a programban. A jobb potenciállal rendelkező személy elveszett, és a versenyzők visszaszavazták "azt", akinek egyáltalán nem volt tehetsége! Ráadásul a "szakértők" által éppen alulról megmentett versenyző a maradék kettő ellen is szavazhatott! Teljes bohózat volt! <br /><br />Talán, ha először hagynák a versenyzőket szavazni, legalább a "szakértők" megmentenék a két rossz közül a jobbik végét. De ez csak megerősíti, hogy ez a műsor mennyire nem volt készen a sugárzásra, mennyire nem volt kielégítő az egész folyamat megtekintése, és mennyire félrevezették a producerek, amikor megkísérelték.
Lehet, hogy ez nem fair, mert csak a film felénél sikerült. Azon kevés filmek egyike, amelyeket bénaság miatt nem tudtam megnézni.<br /><br />A színészi játék borzalmas, a kameramunka borzalmas, a cselekmény nevetséges, az egész film pedig egyszerűen irreális és ciki. Például - egy kólás üzlet során a kólát csak lazán tartják az aktatáskában - nem vagyok szakértő, de szerintem az emberek általában zacskóba teszik.<br /><br />Ugyanazt a hülye hangeffektust használják. valahányszor ütést dobnak (ez a „ropogó” hangja), és játékfegyvereket használnak hangeffektusokkal.<br /><br />A valaha volt legrosszabb film.
Ho Hum. Csak egy újabb film Steven Seagallal, aki úgy tesz, mintha valami spirituális lény lenne, de úgy verte a fejét és gyilkol, mintha az semmi lenne. Ő persze a végén azzal indokolja, hogy a pénzt egy árvaháznak adományozza., Milyen édes. Tedd kárba a világot, és mi figyelmen kívül hagyjuk, ha vigyázol egy kislányra. Jeesh! Ezúttal az Ice Cool (Anthony 'Treach' Criss) partnere. Kell, hogy legyen valaki, akire ráfektetheti azokat a görcsölő vonalakat, ember, és rengeteg van. A párbeszéd színtiszta szar.<br /><br />A rosszfiúkat, Nick Mancusót és Kevin Tighe-t keresik, két olyan embert, akik a szemétláda szerepére születtek.<br /><br />Megszorítja Mari Morrow-t, és lenyűgözi a szappant. a sztár Sarah Buxton. Milyen aranyos.<br /><br />Gondolom, ha kell egy kis July Force izgalom, ez is elég lehet. Ha más nem, az segít megszerezni a seagalológia diplomát.
Miért nem más, mint Atort, akit Miles O'Keefe mulatságosan rosszul játszott. Meglepő módon az a szerencsétlenség ért, hogy átültem ezen a pulykán, mielőtt a Mystery Science Theatre 3000 darabokra tépte. Erősen ajánlom, hogy nézd meg az MST3K verziót, mert ez mulatságos, és az egyik legjobb epizódjuk.<br /><br />A film önmagában alapvetően az a fajta tipikus B-filmes őrület, amit az olasz filmesek kavartak. a 80-as évek elején-közepén. Ez a film látszólag a Conan-őrület bevételére készült, de minden tekintetben csúnyán kudarcot vall.<br /><br />Kísérje figyelemmel azokat a jeleneteket, amelyekben Ator megküzd egy óriási gumikígyóval, és egy teljes filmet is sikerül elkészítenie. sárkányrepülő kivágás közben.<br /><br />"Tanga, a hal készen áll!"<br /><br />értékelés: maga a film-1 Az MST3K verzió: 10
Nem ajánlom ezt, hacsak nem szereti David Copperfieldet, és szeretné "teljesíteni a készletet". Vannak jó előadások (pl. Uriah Heep) és jól rendezett pillanatok (pl. a verés), de összességében nagyon elhalványul az 1999-es BBC-verzióhoz, illetve a korábbi verziókhoz képest. <br /><br />Vannak megmagyarázhatatlan változások a történetben, amelyek valójában semmi mást nem szolgálnak, kivéve, ha lehetséges, hogy elnémítsák (az ellopott ékszerek erre példa). Rosszul választották meg az amerikai szereplőket: Sally Field jó színésznő, de téved Betsy Trotwoodként, és az angol akcentusa is csak kicsivel jobb, mint Dick Van Dyke cockney-je. Értem, miért választották Michael Richardsot Mr. Micawber szerepére; azonban túlságosan felkavarja, és irritálóvá válik. Sorait olyan akcentussal is mondja, amely túlmutat a különcségen, és egyszerűen nevetségessé válik. Anthony Andrews fenyegető, mint Murdstone, de az ember szinte azt várja tőle, hogy fekete köpenyt vegyen fel, és egy vasútvonalhoz kösse David anyját (bár ez részben Dickens hibája). <br /><br />Ezt ingyen kaptam egy újsággal. Ez segített eltölteni egy vasárnap délutánt, de a végén inkább csalódottnak, mint elbűvölőnek éreztem magam
Hadd lássam, jól gondolom-e, egy őrült sorozatgyilkos járja körbe az ingatlanügynököket... oké... mi a baj ezzel a forgatókönyvvel, ezzel együtt tudok élni.<br /><br />Mit ezután egy slasher adóellenőrökkel lemészárolták? Halálra vágták a forgalomirányítókat? Éreznünk kell-e rokonszenvet az üres fejű és sekélyes, pénzmániás emberek iránt? Ööö...nem.<br /><br />A viccet félretéve sajnos nem egy jól megcsinált film, gyenge színészi játékkal és durva hatásokkal, az éghajlati jelenet különösen ostoba. Szinte látni lehet, ahogy a rendező "akció"-t kiált a kaszkadőrnek, amint kizuhan az ablaküvegen.<br /><br />Ahogyan egy másik lektor teljesen jogosan mondta, a "A köd" főszereplője után ez volt a Adrienne Barbeau karrierjének mélypontja. Ezért örömmel láttam, hogy újjáélesztette azáltal, hogy Catwoman hangja lett a Batman animációs sorozatban, miközben az élőszereplős Catwoman film extráit nézte. Megjegyzés: mellesleg nem az a szörnyű film, aminek kitalálták.<br /><br />Ez azonban egy rossz film, gondoljunk csak a „Kojak” vagy a „Streets of San Francisco” rossz epizódjára, és te képet kap az itteni kínálatról.
...Ez lenne a legrosszabb film, amit valaha láttam. Hmmm, akkor lehet, hogy Boogeyman-nel holtversenyben. Szörnyű, igazán szörnyű.<br /><br />Csekélyek voltak az elvárásaim, és nem teljesítettem azokat! Őszintén szólva egyetlen jó dologra nem tudok gondolni. tehát itt vannak a legrosszabb pontok...<br /><br />1. A SZÍNÉSZLET 2. A TELEK 3. A CGI (az Xbox 360-nak jobb a grafikája....komolyan) 4. A CSELEKE 5. A PÁRBESZÉD és végül... 6. A TELEK <br /><br />Vannak Annyi megválaszolatlan kérdés: Csináltak-e egy 2:32 órás filmet, aztán rájöttek, hogy nem forgatták össze Lex Luthort és Supermant egy jelenetben, és kénytelenek voltak megelégedni a 3 perccel, vagy azt gondolták, hogy senki sem veszi észre, hogy a főhős és a gazember kevesebb időt tölt együtt a képernyőn, mint Superman fia és az általa megölt csatlós?!!<br /><br />A költségvetés fele volt költött arra, hogy rábeszélje Kevin Spaceyt?<br /><br />Amikor Superman kórházba kerül, miért nem kérdezik meg az orvosok: "Mi a francot akarsz, hogy csináljunk?! Rohadt idegen! Nem ismerjük Jack anatómiáját! <br /><br />Mi történt Superman 5 év távolléte alatt, ami miatt a technológia 28 évet fejlődött? <br /><br />Hol vannak azok, akik jó kritikákat írtak ugyanazon film megtekintése közben?<br /><br />és végül: Miért? Csak, miért? <br /><br />BTW, azoknak, akik kíváncsiak, hogyan lehet, hogy Superman egy egész kontinenst képes felemelni a krypionitot, azt hiszem, rájöttem...<br /><br />...Superman óta nincs hatással rá a kriptonit, amíg meg nem lát valami zöldet a sziklák között, egyértelműen minden a fejében van. ezért a kontinens dolog csak az, hogy elnyomja félelmét a csillogó zöld sziklától...<br /><br />vagy ez, vagy az írók laza pofák, akik nem gondolták, hogy ez elég nyilvánvaló tévedés.
Azért vásároltam meg ezt az adaptációt, mert nagyon szerettem Anne Bronté regényét, amikor régen olvastam, és általában különösen szeretem a BBC drámáit. De nagyon csalódott vagyok, soha nem gondoltam volna, hogy ez ennyire rossz lesz: az egész sorozat sokkal jobban megnevettet, mint megmozgatott, mint a regény.<br /><br />Először is a zene (és dalok) teljesen oda nem illőnek tűnik egy korabeli drámában (úgy hangzik, mintha egy kortárs horrorfilmhez írták volna), és mint egy másik kommentátort, engem is különösen idegesített, ahogy a kamerák körbe-körbe forogtak. szereplők. Láttam néhány jelenetet így forgatva az "Észak és dél" című filmben, és ott minden rendben volt, de a Bérlőben határozottan túlzásba vitt és egyszerűen bosszantó. A kameramozgások nem tehetik élettel a fából készült színjátszást.<br /><br />A második szerepek többségét eleinte nehéz volt megkülönböztetni, és a forgatókönyvből is hiányzott az egyértelműség. Először egyik szereplőt sem mutatták be megfelelően. A kisfiú nagyon jó teljesítményt nyújtott, nagyon aranyos, és a film legjobb alakítása.<br /><br />SPOILEREK Tara Fitzgerald Helen Graham alakítása miatt hidegnek és durvának tűnt, nem engedett át semmilyen érzelmet. Úgy tűnik, egyáltalán nem tud reálisan sírni. Egyszerűen nem hittem el, hogy Markham beleszerethetett volna, és nem is említem azt a szörnyű frizurát, amit kapott. Nem tudtam nem érezni némi együttérzést a férjével! Szívesen feleségül vett egy ilyen virago... Ráadásul ő volt az egyetlen főszereplő, aki jól hangzott nekem. Toby Stephens Rendben van, Helen Graham testvére nem túl jó. <br /><br />Talán nehéz adaptálni egy olyan regényt, amely olyan sivár témákkal foglalkozik, mint az alkoholizmus és a kegyetlenség. Emellett, amit a könyv csak utal, és az olvasó fantáziájára hagyja, azt a tévéadaptáció önelégültséggel foglalkozik: egyes jeleneteket durvává és komikussá tesz (például amikor Huntingdon szeme vérezni kezd), másokat pedig túlságosan szexissé tesz egy időszaki dráma! Úgy értem, nincs elegünk a kortárs drámák ágyjeleneteiből?
Kérlek, ezt ne nézd. Sokszor nevettem a film során, de mindegyik a nem szándékos vígjáték miatt volt.<br /><br />Csak három karakter volt ebben a filmben, szóval elképesztő, milyen rossz volt a karakterfejlődés. Pacino ismét Pacinót játszotta, és az idő nagy részében súlyosbodott. A film jeleneteit úgy tűnik, mintha 20 másik rossz filmből állította volna össze őket egy nagyon rossz vágó. Nincs folytonosság, és azon kaptam magam, hogy azon tűnődöm, miért nem hagytam erre 15 percet.<br /><br />Javaslom, hogy soha ne láss D.J. rendezte filmet. Caruso. Ez tényleg szörnyű volt.
Hadd kezdjem azzal, hogy szerettem az eredeti Grudge-ot. Korántsem ez volt a legfélelmetesebb, leghajmeresztőbb élményem, amit valaha átéltem egy tele moziban. nem viccelek. A magát japanofilnek valló figura miatt a film is jobban nézett ki a szememben (ha a helyszínt valami amerikai külvárosra változtatták volna, valószínűleg utáltam volna a filmet).<br /><br />Ezt mondták. ez a film egy teljes káosz! Nem mondom, hogy szívás, mert A) a filmnek van néhány jó pontja, B) a "szívás" a legbénább lehúzás a béna lerakások történetében. Szóval mire jó a film? Nos, kezdésnek elég menő megjelenése van: a szűrők és a sivár, kimosott színek használatával a Takashi Shimizu szinte újrateremti az eredeti levert, szorongásos hangulatát. Néhány jelenet valóban megrázó és kiszámíthatatlan. Sajnos a film többi része egyszerűen rossz. Időszak.<br /><br />A sztori mindenhol, feleslegesen elmesélve Tarantino-stílusban, vagyis a jelenetek nincsenek időrendi sorrendben. Ez a technika ebben a filmben értelmetlen, és csak még zavarosabbá teszi a dolgokat. Őszintén szólva, egy egyszerű cselekmény jobban működött volna. Az eredetiből szintén hiányzott a cselekmény, de volt értelme, és a film bőven kárpótolt a vékony cselekményért, sok ijesztgetéssel és igazán feszült atmoszférával. A Grudge 2 nem tartalmazza ezeket az elemeket, és csak időpocsékolás.<br /><br />Ne feledkezzünk meg a tévéshow-beli színészi képességekről, amelyek miatt az eredeti Grudge szereplői úgy néznek ki, mint Emily Watson és Katherine Hepburn. Egyszerűen fogalmazva, a film nem működik. Túl lassú, túl unalmas, és egyszerűen nem elég ijesztő ahhoz, hogy pótolja a zavaros cselekményt (ami egyébként semmi újat nem ad a történethez, így még a Grudge rajongók sem fognak örülni).<br /><br /> Ja, és mi van azzal, hogy az öreg japán kukucskál a buszon?? Ez állítólag komikus megkönnyebbülés? Művészi nyilatkozat? Vagy mi?
Jobban megerősítette volna, ha az Outer Limits<br /><br />50 perces epizódja lesz. A túl sok felesleges anyag és az olyan dolgok, mint a főrossz, aki úgy nézett ki, mint aki megszökött az Operaház fantomjából, nem segített. Az egész „Élőhalottak éjszakája” sorozat rendkívül ostoba volt és teljesen felesleges. Végül is, ha a halottak megbüntetnének bárkit a bűneiért, most emlékeztessen pontosan, ki ölt meg megint mindenkit?
Nos, a cannes-i artyfartyratinak tetszett ez a film, de attól tartok, nekem nem. Ha szereted azt a filmtípust, ahol a felvételek olyan sokáig elhúzódnak, hogy azon tűnődsz, vajon a színész elaludt, vagy az operatőr elment ebédelni, akkor neked való lehet. Ennek nagy része ilyen, rövid tartózkodásokkal a kellemetlenségek birodalmában. Nem találtam megdöbbentőnek és nem zavarónak, mint ahogy néhány más értékelő tette – egyszerűen egy kicsit gusztustalannak és értelmetlennek. Az egyetlen ok, amiért nem adtam meg ezt az egy csillagot, az az, hogy a színészi alakítás dicséretes, és a film meglehetősen jól van felvéve. A cselekmény azonban nem sok ajánlanivalót tartalmaz. A film nagy része csak egy rosszkedvű nőt mutat be, aki zongorázni tanít vagy hallgat, ami néhány ember számára vonzó lehet. De nehogy azt gondold, hogy ez elég ártalmatlan, készülj fel néhány pornográf és szexuális erőszakra, csak hogy rossz szájízzel ébressz fel. Nem ajánlott.
Sosem értettem, hogy egyesek miért nem szeretik a bollywoodi filmeket: karizmatikus színészekkel, remek táncszámokkal és felfokozott érzelmekkel rendelkeznek – mi az, ami nem tetszik? Nem vettem észre, hogy csak Bollywood felső kérgét láttam. Aztán megnéztem a Garam Masala-t. Már az első jelenetből megállapíthattam, hogy ez nem egy olyan film, ami tetszeni fog (a film egy montázssal kezdődik, amelyben a két főszereplő egy várost körbejár, és látszólag serényen zajlik egy sor fényképezésen, amit körbejárnak a modellek), de Reméltem, hogy a dolgok javulni fognak. Sajnos nem tették. A fő probléma az, hogy a két főszereplő, Mac & Sam teljesen unszimpatikus. Az egész filmet azzal töltik, hogy nőknek hazudnak – és brutálisan hazudnak –, hogy ágyba hozzák őket, a közönség pedig állítólag ezt viccesnek találja és elbűvöli. A fiúk gátlástalanok és alkalmatlanok, és nem szerethető módon. Mac egészen odáig megy, hogy az egyik nőt elkábítja, nehogy rájöjjön a csalására. A forgatókönyv rendkívül szegényes, ismétlődő jelenetekkel, soha semmire nem vezető beállításokkal, valamint a karakterek logikátlan cselekedeteivel és kijelentéseivel. Valójában a karakterek egyáltalán nincsenek igazán kidolgozva. A hímek mohó, mohó bunkók, a nők pedig egyszerűen felváltva szépek. Ha megnézi ezt a filmet, azt gondolná, hogy a "légi utaskísérőket" nagyon könnyű emberről emberre átadni. A valóságban az árulás nem annyira humoros. <br /><br />Az egyetlen fényes folt a filmben egy táncszám volt, aminek zseniális díszletei voltak, és néhány pofonegyszerű pillanat a sztori francia bohózatos, ajtócsapós aspektusaival. De a bollywoodi tánc jobban élvezhető a Farah Khan által koreografált filmekben, és a pofonegyszerűség kedvéért egyenesen Buster Keaton és Harold Lloyd néma komédiáihoz is mehet, akik úgy tűnik, nem kis hatással voltak Priyadarshan íróra/rendezőre. Priyadarshan hamis hitelt is vállal a történet kitalálásáért: a cselekmény alaptételét az 1960-as "Boeing Boeing" című darabból lopták el. A mű eredeti szerzőjét, Marc Camolettit sehol sem említik. Priyadarshan legalább megváltoztatta ennek a remake-nek a címét, ahelyett, hogy pimaszul felhasználta volna az eredetit anélkül, hogy hitelt érdemelne, ahogy tette ugyanezen mese 1985-ös verziójában. (Az IMDb kreditlistája szerint.)
Gondolhatta volna, hogy mennyibe kerülhetett ez a túlzott szemétkupac, hogy a költségvetés egy tisztességes forgatókönyvíróra nyúlhatott volna. Ehelyett úgy tűnt, hogy a hollywoodi „Paint by Numbers” katasztrófafilm cselekményét és párbeszédét választották. Az egyetlen klisé, amit úgy tűnik, kihagytak, az a Cute Kid volt. De minden más ott van. Ott van a mogorva hős, akit a sors összehozott volt feleségével és elhidegült apjával. Ott van a gyönyörködtető apa és a lázadó tinédzser. Ott van a „Professzor, akiről mindenki azt hitte, hogy téved, amíg ki nem derült, hogy nem” (a rendesen kiváló Tom Courtney játszotta elborzasztóan, látszólag erős drogok szorításában), plusz a komikus duó. bolyongok a kihalt földalatti vasúton.<br /><br />Leültem nézni ezt tele várakozással. A szereposztás, mint említettem, lenyűgöző. Mégis perceken belül kiderült, milyen rossz lesz ez. Az ilyen haszontalan dolgokhoz figyelmeztetés jár. Valami a következőhöz hasonló:<br /><br />„Ez a film Nagy-Britanniában készülhetett, de az amerikai piacot célozta meg. Ezért tartalmaz fáradt kliséket, szokatlan karaktereket, zökkenőmentes párbeszédet és olyan béna és leegyszerűsített cselekményt, hogy még George W Bush is megérti.'<br /><br />Kerüld.
Ez egy olyan film, amihez nagyon sokat kellett élni. a megjelenés évében a legendás filmkritikus, Barry Norman az év legrosszabb filmjének tartotta, és csak rosszat hallottam róla, különösen arról a cselekményről, amelyet azért kritizáltak, mert túl bonyolult. <br /><br /> őszintén, a cselekmény valami vörös hering, és a film még jobban megsínyli, ha a " cselekmény" szót használják, mert amennyire én látom, nincs cselekmény, mint olyan. Van valami az orosz gengszterekkel, egy Pete Thompson nevű karakterrel, aki a feleségét, Sarah-t próbálja teherbe ejteni, és egy Sean nevű ír sráccal. Nem tudom , hogy illenek bele egy úgynevezett " cselekménybe " . Nehéz elmagyarázni Guy Ritchie filmjeinek cselekményét, de ha megnézi valamelyik filmjét, abban biztos vagyok, hogy mindannyian egyet tartalmaznak, bármilyen bonyolultnak is tűnnek első megtekintésre. Ugyanúgy, mint egy James Bond-film, bár a cselekmények akciójelenetekkel feszítettek. Komoly problémád lesz, ha azt hiszed, hogy a RANCID ALUMINIUM-nak bármilyen központi cselekménye van, amit meggyőzően meg lehet magyarázni. <br /><br />A stáblistára pillantást vetve elég figyelmeztető harangot kongat arra vonatkozóan, hogy milyen film leszel. néz . Sadie Frost az elmúlt 15 év legrosszabb brit filmjeiben szerepelt, és nem tesz semmit azért, hogy következetlenné váljon. Steven Berkoff rossz hírnévvel illeti a színészetet (és egy Kant nevű karaktert alakít, ami összefoglalja a film szellemességét), míg az egyik mellékszereplőt egy tévés műsorvezető játssza, feltehetően azért, mert ebben egy komoly színésznőt sem látnának holtan <br / ><br />Az egyetlen jó dolog, amit elmondhatok erről a filmről, hogy teljesen felejthető. Néhány napja láttam, és közvetlenül a megtekintés után egy nagyon hosszú kritikai értékelést akartam írni, amelyben figyelmeztettem az embereket, hogy mire engedik át magukat a nézéssel, de mára már főleg elfelejtettem, hogy miért. De ez mit sem változtat azon a tényen, hogy emlékszem, hogy nagyon utáltam ezt a baromságot
Azok a felhasználók, akik ilyen magasra értékelték ezt a filmet, egyszerűen nem láthattak elég jó filmet ahhoz, hogy összehasonlíthassák. Mind agymosott?? Ritkán éreztem ennyire csalódást egy filmben, és ennek egy része a film körüli nevetséges hype-nak tulajdonítható.<br /><br />A BU kezdettől fogva csak egy üldözési film. Az egyik üldözés végén felvesszük, és egyenesen a másikba megyünk. És egy másik. És egy másik. És egy másik. Látsz kialakulóban lévő mintát? Gyakorlatilag nincs „elpazarolt idő” a cselekményre, a karakterfejlesztésre vagy az unalmas régi valóságra.<br /><br />Ha nem láttad a másik két Bourne-filmet, eléggé eltévedtél. Ha van - csak azt kívánod, hogy eltévedj - valahol messze a mozitól.<br /><br />Paul Greengrass szenvedélytelen stílusa kivételesen jól működött a United 93-on, ami kétségbeesett érzelmek túlterhelése volt, de Bourne-on és végeláthatatlan baja csak az a hatása, hogy eltávolítja a közönséget a karakterrel való kapcsolat alól. Ő fut. Ugrál. Ököl. Felrobbantják. Megtisztítja a magas épületeket. Yada yada yada. Mindenekelőtt – TÚLÉL. Úgy él túl, mint egy műanyag akcióember, ami csak még lazábbá és feszültségmentessé teszi az általa húzott nevetséges mutatványokat. Szóval lehajt egy épületről? Szóval mi van? Túl fogja élni. Ásít.<br /><br />Van egy lány, aki belekeveredett, mert Bourne szerelme egy korábbi inkarnációjában meghalt, de ő csak dekoráció. A Scarlet kapitány epizódjaiban több karaktermélységet és frappáns párbeszédet láttam.<br /><br />Bourne saját szó szerinti önfelfedezési útja unalmas és formátlan, és semmit sem mond el nekünk, amit az első filmből ne tudtunk volna. Gyilkológéppé változtatták. Nagy ügy. Megtudja valódi kilétét. Szóval mi van? Nincs semmilyen érzelmi rezonanciája, amikor megjön.<br /><br />A „csavar” vége telegráfolt és gyenge. Ó, drágám, minél többet gondolok erre a filmre, annál jobban utálom! Már 4-re csökkentettem a pontszámomat a komment írásakor! Jobb lesz, ha most befejezem, mielőtt a dia folytatódik.<br /><br />Imádom a jó akciófilmeket és a jó thrillert. A Bourne-ultimátum egyik sem. Feltűnő szerkesztések, nevetséges hangeffektusok és rajzfilmes erőszak hangos, unalmas sorozata. <br /><br />Az az elképzelés, hogy „utat mutat” a Bond-franchise felé, teljes szar. A Casino Royale kifújja a vízből.
A "To Die For" doboza magával ragadott – egy félmeztelen, huncut srác, és egy kis nevetés és szex ígérete. Rengeteg Thomas Arklie (Simon) volt, aki kíméli a szemet, de nem nevet és nem volt szexis.<br /><br />A pár, Mark és Simon állítólag több éve együtt vannak, de egyik karakter sem érdekes elég törődni vele, így nehéz elképzelni, hogy törődnek egymással. Úgy tűnik, a hiba a forgatókönyvben van, nem az előadásokban; mindkét színész a tőle telhető legjobbat hozza abból, amit kap. <br /><br />A vége nyálas és nem befolyásol (na jó, nem teljesen hatástalan; megkönnyebbültem, hogy vége). <br /><br />Ha egy vicces filmet keresel a melegek kapcsolatairól és az AIDS-ről, akkor a „Elváló pillantások” sokkal jobb.
Hogy a tisztesség nevében készült ez a film? <br /><br />Az ember azt feltételezi, hogy a feliratok csak azt mondják, hogy „borzasztó” ennek a valóban lehangoló erőfeszítésnek minden egyes képkockáján.<br /><br />Borzasztó színészi játék, szánalmas párbeszéd és tehetségtelenség mindenki részéről, aki ebben részt vesz. rémálom, hogy elviselhetetlen 90 percig tartson.<br /><br />Összbenyomás? <br /><br />Egy csomó izgatott drámadiáknak szerencséje volt egy lottótámogatással, és hozzálátott a valaha készült egyik legfájdalmasabb film elkészítéséhez.<br /><br />Ez a Hammer Horror TV-műsorok úgy néznek ki, mint az Oscar. <br /><br />És egy pillanatra se gondolja, hogy ez az „Olyan rossz, hogy jó” kategóriába tartozik. Még csak nem is olyan rossz.<br /><br />De a fingos világítási jelenet valószínűleg megér még egy pillantást.
Ez talán a legrosszabb film, amit valaha láttam. Valaki elmagyarázná nekem ennek a filmnek a cselekményét? Igen, tudom, hogy a buszból kifogyott a benzin a sivatag közepén, miután a sofőr nem vette észre, hogy nem működik az iránytűje, de mi van akkor? És hogyan végződött? Lehet, hogy túl hülye vagyok ahhoz, hogy megértsem ezt a filmet, de számomra abszolút időpocsékolás volt.<br /><br />Az én ajánlásom? Ne aggódj, vannak sokkal jobb filmek is. Ez a film a többi legalacsonyabb filmem közé tartozik (Going overboard – Adam Sandler és Fire on the Amazon – Sandra Bullock)
Ez a film nem hasonlított a könyvhöz. <br /><br />Minden összekeveredett vagy megváltozott. A film nagy része olyan volt, ami nem is szerepelt a könyvben.<br /><br />Ezt a filmet soha nem lett volna szabad megnézni. Nagy csalódás volt számomra, amikor annyira élveztem a könyvet, majd megnéztem, hogy ez a film az egészet tönkretette.<br /><br />Soha nem ajánlom ezt a filmet senkinek, aki Nora Roberts vagy Nora Roberts rajongója. J. D. Robb.<br /><br />Őszintén szólva, ezt a filmet nem érdemes megnézni, mert valójában mennyire távol áll a könyvtől.
Hosszan rendezett, esztelen vígjáték, amely állítólag meghamisítja a "klasszikus" 50-es évek "idegeninváziós" filmjeit, de igazából semmivel sem jobb náluk, kivéve persze a tisztán technikai részleget (jó sminkhatások). És minden hamisítvány, amely rosszabb, mint a célpontja, kudarcra van ítélve (a "Casino Royale", az "Our Man Flint" rosszabb, mint szinte bármelyik James Bond-film). Miután két órán keresztül hallod az idegenek sikorgó hangját, egy kis nyugalomért könyörögsz. (*1/2)
Minden idők egyik legnagyobb operaénekesének hírnevét kihasználva az operát nem becsülők megszólítására tett kísérlet a kereszteződésre, ami csúnyán kudarcot vall. Ebben a filmben csak az opera kívánatos, és leginkább egy olyan felvételt találhatunk, amelyen Pavarotti azt csinálja, amit a legjobban tud. A cselekmény egy románc körül forog egy orvossal, aki meggyógyítja a hirtelen zavaróvá vált torkát. <br /><br />Csak azért, mert olyan régen jelent meg, nagyrészt elfelejtették. Mint a legtöbb operasztár, Pavarotti is tisztességes színész, és énekesi tehetségén kívül színpadi jelenléte is van, és ebben a filmben semmi sem cáfolja ezt a véleményt. Bűnössége abban rejlik, hogy nem utasította el a szörnyű forgatókönyvet. Talán azért, mert a nagy operáknak lehetnek ostoba történetei, ezt elviselte.<br /><br />Ki tudja, kivéve az érintetteket? Tudnunk kell? <br /><br />A cselekmény gyenge és elcsépelt. Ez a film olyan, mintha a hideg sárban mászkálnánk, hogy kiszedjünk néhány lédús apróságot (az operazenét), ami a sár fölött lóg. Más módon is megbecsülhetjük a nagyszerű Pavarottit, és ez nem tartozik ezek közé. Csak szerezzen egyet a sok remek opera- vagy énekkoncert-felvétele közül, és ismerje fel a mestertenort, ahol a legalkalmasabb.<br /><br />Az IMDb 100 legrosszabb filmje közé tartozna, ha többen emlékeznének rá és bemutatnák. szavazatok; jól elférne egy listában, amely énekesek, színészek, modellek és sportolók számos erőfeszítését tartalmazza népszerűségük filmen keresztüli kihasználására. Nagyon gyakran minden rosszul sül el az alkalmatlan színészi alakítások vagy egy szörnyű forgatókönyv miatt. Pavarotti tisztességes színész lett volna, ha nem mutatott volna ilyen kiváló hangot. Akármilyen hatékony is színészként (az opera megköveteli), még Jimmy Stewart sem tudta volna megmenteni ezt a forgatókönyv pulykáját.<br /><br />Udvariasan 3-at adok rá 10-ből, mert lehet, hogy valaki a film rajongója lett. Pavarotti énekét és az operát a film miatt.
Ez a film mindent megtesz, hogy megragadja azt a klasszikus rossz kanadai film érzést:<br /><br />"furcsa" és kellemetlen karakterek (néhány); "mókás" város "mókás" néppel; egy "mókás" kávézó vagy étterem (itt kávézó); sok felvétel kanadai cuccról képeslapokhoz (itt óceáni cuccok); sok említés, hogy "el kell tűnnünk ebből a városból"; egyenesen boooooring.<br /><br />És minden tekintetben sikerül.<br /><br />Megjegyezni azonban valamit. Nem tudtam rájönni, hogy ez a film csak az Northern Exposure utáni "mókás" vígjáték akar lenni, vagy valami szürreális, mint egy kábítószer okozta vagy pszichotikus hallucináció. Ennek a filmnek a vágása értelmetlenül ugrált egyik független dologról a másikra, nulla ütemezés vagy motiváció nélkül. Arról nem is beszélve, hogy az idő felében azt sem tudtuk, hol ugrunk. Vegyük például a legelső felvételeket, amikor tinik kiabálnak egy autóban. Kik ők és mi a h--- közük volt valamihez? És ez az al - uh - cselekmény (használd lazán ezt a szót a cselekmény), amely gyerekekre vonatkozik, és úgy tűnik, hogy generációkon átível. Nem hiszem, hogy valóban így lenne, de a szerkesztés úgy tűnik, mintha a visszaemlékezéstől, hirtelen, az aktuális időig valósultak volna meg. Huh? Mit hagytam ki?<br /><br />Kerüld el. Hacsak nem nevetésre. Vagy ki akarja próbálni az alkalmatlan szerkesztést.
(más néven: DEMONS III)<br /><br />Az olasz tévé számára készült, bár angolul forgatták, és soha nem a korábbi DEMONS-filmek folytatásaként készült. Egyszerűen az volt a címe: THE OGRE, Lamberto Bava rendező így adta ki.<br /><br />Egy amerikai család olasz villát bérel nyárra. A nő (Virginia Bryant) visszatérő álmai vannak arról, hogy kislányként lemegy a villa régi borospincéjébe, és találkozik a mennyezetről lelógó, gubószerű szerkezettel. Világít és pókhálóval van borítva, és pók- vagy rovarlábak lógnak le róla. Csöpög belőle, ami zöld festéknek tűnik.<br /><br />Persze a férj ezt nem hiszi el. A villa egyszerűen öreg, nyikorog és furcsa hangokat ad ki az éjszaka közepén, és ezt egyszerűen figyelmen kívül kell hagynia.<br /><br />De aztán maga az OGRE megjelenik valamiféle 16. századi jelmezben. úgy néz ki, mint egy farkasfej, és az orchideák illata vonzza.<br /><br />A filmek nem olyan rosszak, és legalább a párbeszéd az félig intelligens a nevetséges kínos kifejezések nélkül, amelyeket a szinkron hozna. Nincs más igazi vér, mint néhány csontváz, amelyek egy alagsori tóban rothadnak, ami valóban úgy néz ki, mint egy modern úszómedence alja. Maga az OGRE egyszerűen elhalványul, miután a család Jeep Cherokee-ja elgázolja. <br /><br />A Shriek DVD másolata, amit megnéztem, hibás volt, a kép néhány másodpercre elsötétült körülbelül fél órával a film után, a hibát remélem, hogy Shriek azóta kijavította. Az extrák közé tartozik egy rövid interjú Lamberto Bavával, ahol elmagyarázza, hogy ez miért nem volt folytatás, stb. stb., valamint néhány trailer más Shriek DVD-kiadásokhoz. Ez elég szokványos cucc.<br /><br />10-ből 3<br /><br />
Drágám, milyen borzalmas film.<br /><br />A produkció olyan olcsó és csúnya volt... Emlékezzen a "The Natural" felvételére, ahol a villám belecsap a fába (izzó csonkot hagyva), amit Roy Hobbs denevért csinál belőle?? Nos, ennek a filmnek a producerei ugyanezt a jelenetet használták egy olyan jelenet előtagjaként, amikor egy faág nekicsapódott a háznak.<br /><br />Kíváncsi vagyok, hogy fizettek-e azért, hogy felhasználják a The Natural-ból készült felvételeket, vagy csak remélték, hogy senki, aki megnézné a filmet, nem vette fel?<br /><br />Akkor a végén ott, ahol éppen a teherautóval próbáltak megszökni. Ilyen túlzás a kabinban. <br /><br />Nagyon rossz film, nagyon rossz film.
Nagyon sok rossz filmet láttam. Legtöbbször egy vacak horrorfilmet úgy tudok élvezni, amilyen. De ez valóban új szélsőségekbe viszi a rosszat.<br /><br />Bennesség, a cselekmény, amiről van szó, igazából soha nem megy sehova, és elteszi az időt. Nincsenek megrázkódtatások, nincs horror, nincs feszültség, csak egy rakás srác, aki másfél órán keresztül dörzsöli magát, majd egy gyors befejezés.<br /><br />A gagyi horror műfajának tönkretétele, kerülje el minden áron. .<br /><br />
Láttam-e valaha is megdöbbentően alkalmatlanabb filmet? Rengeteg ilyenre tudok gondolni, ami egyenlő ezzel, de egyik sem képes felülmúlni. A szereplők mindegyike borzalmas sztereotípiák, lapos párbeszédekkel tarkítva. Szégyellem magam mindazok miatt, akik ebben részt vettek. Mindannyian a félelem kifejezését viselik, amelyet nem a cselekmény generált, hanem az a felismerés, hogy ez a projekt könnyen megszakíthatja karrierjét. Még Diaz asszony sok bája sem ad megfelelő okot arra, hogy alávesse magát ennek. Kerülje el, ez nyilvánvalóan egy olyan filmstílus, amelyet az amerikaiak nem igazán értek. Ha kell, nézze meg a végeredményt, és látni fogja, miről beszélek, de NE MONDJA, hogy nem figyelmeztettelek...
Robert Altman „Quintetje” egy sivár, komor, nehezen követhető thriller, amelyben egy idő után végre feladod, mert annyira bonyolult.<br /><br />Emlékszem, hogy láttam ezt a helyi ikertestvéremnél a nyitóhétvégén telt házzal. . Mire a kép véget ért, már kevesebb, mint negyede volt tele. Soha nem láttam még ilyen tömeges kivándorlást anélkül, hogy ne lett volna szükség az emberek kiűzésére. Ez megmondja, milyen rossz. Azt hiszem, ez a valaha készült legrosszabb film, amelyben ilyen nagy tehetségek vettek részt a kamera előtt és mögött.
A The Choke a The Choke néven ismert rockbandaként indul, és a Guy Johnson (Andrew Parker) tulajdonában lévő és általa vezetett Club 905 nevű éjszakai klubban készül fellépésre. Az énekes Dylan (Sean Cook) és a gitáros Mike (Jason McKee) azt tervezik, hogy elmondják a banda többi tagjának, a basszusgitárosnak Londonnak (Brooke Bailey) és a dobosnak, Nancynek (Tom Olson), hogy mindketten szólózni fognak, és szolgáltatásaik nem fognak többé szükség lesz. A klubban Dylan készül, de Mike nem jelenik meg, és a koncert katasztrófává válik. Aztán ahogy a banda azt gondolja, hogy a dolgok már nem is fordulhatnak rosszabbra, egy holttestet találnak a pincében, hogy az összes ajtó be van zárva, hogy ne tudjanak kijutni, és hogy nem bízhatnak senkiben, amikor egy titokzatos gyilkos válogatni kezd. egyenként...<br /><br />Producer és rendező: Juan A. Mas The Choke egy szabványos tini slasher, amelyhez igazából semmi sem megy. Jessica Dolan és Susannah Lowber forgatókönyvében (nincs túl sok horrorfilm, amelyet hölgyek írnak...) van néhány meglepően jó karakter és néhány remek párbeszéd, de bár sokkal jobb, mint sok modern felvétel egy kamkorder típusú horror ebből a szempontból olyan lassú és unalmas, hogy még néhány érdekes karakter sem tudja megmenteni. Ahogy az elvárható, az összes szokásos tini slasher klisét használják, az elszigetelt helyről, ahonnan az áldozatok nem tudnak elmenekülni, a jóképű tinédzserek sorozata, akik folyamatosan szétválnak, néhány gyilkosság és egy nagyon rossz csavaros befejezés, amely megpróbálja utánoz valamit, mint a Scream (1996), és légy meglepő, de nincs sok értelme, ha logikusan belegondolunk (nem tudták volna megtenni néhány dolgot, amit és hogy még rosszabb legyen a helyzet, elég korán sejtettem, hogy ki volt a gyilkos, és bár nem akarok dicsekedni, hogy ott vagyok. Aztán ott van az a tény, hogy a The Choke készítői úgy érezték, hogy a közönséget szórakoztatná a végtelen (jó, hogy végtelennek tűnik a nézése közben) jelenetek, amelyekben tinédzserek sétálnak a sötét folyosókon, és nem csinálnak különösebben semmit. Sajnálom, de csak annyi van az ehhez hasonló jeleneteket, amelyeket el tudok viselni, mielőtt unalmassá válna. A gyilkosságok száma alacsony, eleinte mindannyian úgy döntenek, hogy összetartanak (jó ötlet), de aztán véletlenszerűen úgy döntenek, hogy szétválnak, és külön utakat járnak (rossz ötlet, ha egy gyilkos szabadlábon van), a tempó letargikus, a gyilkos jelenetek fantáziátlanok, és mindennek a tetejébe a csavaros vége is gyenge.<br /><br />Mas rendező jól csinálja, a film többnyire rendben van, bár vannak furcsaságok olyan alkalmakkor, amikor valamilyen bosszantó utómunkálati szerkesztési technikát használ, mint például a lassítás vagy a képkocka átugrása. A vérzés szintje nem igazán éri el a karcolást, van néhány vér fröccsenés, egy fickó, akinek lyukas a mellkasa, néhány holttest és valaki fémrúdra van felfeszítve. A legtöbb gyilkosság a képernyőn kívül történik, a végén a fejszegyilkosság jó példa arra, hogy a film valójában nem mutat semmit. Mivel a film egy rockzenekarról szól, meglehetősen rock-orientált filmzene van, néhány igazán borzalmas, szörnyű rockdallal. Sajnálom a rock rajongókat, de az én fülemnek ez a szar csak zajszennyezés. Nem ijesztő, nincs igazi atmoszféra, és a vér és a vér hiánya egyszerűen megbocsáthatatlan, amikor a film többi része annyira rossz.<br /><br />Körülbelül 1 000 000 dolláros költségvetéssel a The Choke jól meg van készítve ésszerű felhasználással gyártási értékek, az biztos, hogy olcsónak tűnik, de nem olyan olcsónak, mint sok alacsony költségvetésű horrorfilm. Valószínűleg egy Spokane nevű helyen lőtték le Washingtonban. A színészi alakítás a film egyik legerősebb pontja, mivel általában egész jó, úgy értem, hogy senki nem fog Oscart nyerni, de félig sem rossz.<br /><br />A fojtás egy alapos rutin. Scream stílusú tini slasher, amely a valaha volt egyik leggyengébb csavaros végződéssel rendelkezik, és a vér, a vér, az erőszak, a meztelenség és a holttestek bűnös hiánya. Úgy értem, ha egy slashernek nincs szex vagy vérzés, akkor mi értelme van? Ez az egyetlen dolog, amire egy átlagos slashernek érdemes figyelnie, igaz?
Nos, végre láthattam a remake-et tegnap este Londonban, akaratlanul is mulatságos, nemtelen és minden igazi humortól mentes. Nem igazán tudom, hol kezdjem, bár szórakoztatott ez a furcsa hódolat, nem igazán hatott meg. A színészi játék sikoltozóan kamu, nincs eredeti zene, a jelmezek túl 'Disney'sek, van egy nevetséges 'hat hónappal később' betét Nic Cage égése után (ami nem jött elég hamar, hogy kedvem szerint) A bit A medveruhás Cage-el a közönség elnyomta a vidámságot, csakúgy, mint a sziget különböző „rosszaiból” kiütő vígjátékok. Annyira furcsa remake, hogy el sem hiszem, hogy láttam, valami olyasmire emlékeztetett, amit a The Comic Strip bemutatott volna a nyolcvanas években, kicsit olyan, mint a bányászcsapás hollywoodi interpretációja, nagyon furcsa!
Tudom, hogy már írtam egy megjegyzést, de csak szerettem volna valamit tisztázni...<br /><br />Nem vagyok valami vén boom a Baby Boom generációból, aki egy villogó fekete-fehér képhez ragadva nőtt fel Phil Silvers, Jackie Gleason stb.<br /><br />Bilko már 20 éves volt, mielőtt megszülettem, de volt szerencsém felfedezni Phil Silver Bilkóját a BBC2 jóvoltából. Kíváncsi vagyok, élveztem volna-e Steve Martin travesztiáját, ha nem láttam vagy nem hallottam volna Phil Silversről – nem tudom –, talán tettem volna.<br /><br />Néhány kritikus, aki szerint ez a film méltó egy "10" beismerésre, hogy nem látták az eredetit. Csak arra biztathatlak, hogy tölts 21 percet életedből egyetlen epizód megtekintésével. Ha az eredeti Ernie, Hall ezredes, Ritzig & Emma, ​​Duane Doberman, Henshaw, Dino, Flashman, Zimmerman, Mullin és társai megtekintése után még mindig úgy gondolja, hogy Steve Martin filmje 2-nél többet ér, akkor kiállok. pint....
Az egyetlen megváltó jelenet ebben a filmben, amikor a robotokat kiküldik „karate stílusban” harcolni, volt egy jó pörgő oldalrúgás... és ez a film legjobb 3 másodperce. Sajnos a film többi része nagyon kevés ajánlanivalót tartalmaz – vannak jobb hamisságok is.
Ez egy film arról szól, hogyan gondolják a férfiak a nőket a szerelemről. Egyetlen nő sem ír le egy egyéjszakás szexuális találkozást, és szerelmi történetnek nyilvánítja.<br /><br />A tíz monológból úgy éreztem, hogy csak háromban csengett át igazán valamiféle igazság. Vártam, hogy jobb legyen a film, és egy kicsit sikerült is, de soha nem volt elég jobb.<br /><br />Ez egy érdekes koncepció, és folyton azt akartam, hogy jó legyen, de nem sikerült. Lehet, hogy ha valóban szerelmi történetek lennének, az működött volna.
Billt (Buddy Rogers) nagybátyja (Richard Tucker) New Yorkba küldi, hogy megtapasztalja az életet, mielőtt 25 millió dollárt örököl. A nagybátyja 3 nőt fizetett Jacqui-nak (Kathryn Crawford), Maxine-nek (Josephine Dunn) és Pauline-nak (Carole Lombard), hogy kísérjék őt, és gondoskodjanak arról, hogy ne essen szembe az aranyásókkal. Az egyik ilyen hölgy, Cleo (Geneva Mitchell) megjelenik a helyszínen, a nők rosszallására. Követjük a történetet, ahogy a lányoknak több pénzt ajánlanak fel azért, hogy megjelenjenek egy show-ban, ahelyett, hogy kísérői szerepet vállalnának, hogy ellátják azt a 3 hónapot, amíg Bill New Yorkban van, miközben Bill találkozik Cleóval és egy másik nővel. A végén szerelem van a levegőben Bill és egy másik iránt ...............<br /><br />A kép- és hangminőség gyenge ebben a filmben. A történetet zenei számok tarkítják, de a dalok rosszak, Kathryn Crawfordnak pedig szörnyű hangja van. Rogers sem olyan jó. Elég kellemes, de csak akkor kel életre igazán, ha dobon vagy harsonán játszik. Van egy nagyon irritáló karakter, aki taxisofőrt alakít (Roscoe Karns), és a film egyszerűen unalmas.
Ez a film borzalmas volt, és a végén elgondolkodtatott, miért vette valaki a fáradságot, hogy elkészítse. Most nem volt minden rossz, filmet tanultam, és ez a film nagyon szépen volt összerakva, és nagyon jó filmes volt minden, érdekes szögekkel, nagyon szép megvilágítással és kiváló kameramunkával. Bárcsak láthattam volna még az iskolában, mert jó film lett volna, amiről dolgozatot írhatnék. DE........ Mivel leérettségiztem, és elvesztettem a filmes igényességem nagy részét, rájöttem, hogy egy filmnek mindenekelőtt szórakoztatónak kell lennie, ez a film hosszú és unalmas volt, és nem tudom, mikor jutott el végül pont arra, hogy megérte az időmet.<br /><br />
Ha olyan filmekhez szeretne hozzászólni, ahol a forgatókönyv a film felénél megérkezik, akkor ez az. A helyszín és a színészi játék, mint egy pornófilmben, de nem történik semmi, csak a harmadik típusú tapogatózás és érintés. Ami valójában nagyon unalmassá válik 45 percnyi megható érzés, de semmi akció után. Néhány színész, akit valódi x besorolású filmekben láttam, és ott sokkal jobb volt a színészi játékuk. Az összes speciális effektust a nagyszerű "Rondo" végzi, aki az elméje összes varázslatát végrehajtja. A dobozra egy kultikus film van írva. Ez azt jelenti, hogy ezt a filmet egyáltalán nem szabad megnézni???<br /><br />Igyál be egy pár barátoddal és nézd meg ezt a filmet szilveszterkor a hálaadás alkalmával.
A "The Cave" című filmnek az egyik legrosszabb filmnek kell lennie, amit valaha láttam. Nem volt cselekmény, nem volt történet, és a világítás is szörnyű volt. A film nagy részében nem tudtam értelmezni a tájat, mivel azt zseblámpák emelték ki. A film alatti tartós „szürke” terek bosszantóak voltak. Az egyetlen jelenet, amely valóban világosan átjött, a barlangban volt, amelyet a pokol körülményeinek rossz szimulációja világított meg. Összességében nem igazán volt érdemes megnézni a filmet. Ha a producerek nem tudnak ennél jobbat kitalálni, keressenek más elfoglaltságot. A víz alatti jelenetek különösen borzasztóak voltak, többnyire buborékokból és zseblámpákból álltak, időnként a színészekre pillantva. Összegezve egy nagyon borzasztó film rossz megvilágítással, idegen villanásokkal az egész.
Csak viccelek. Lehetséges, hogy ez volt a legrosszabb film, amit valaha volt szerencsétlenül végignéznem. Felfoghatatlan, hogy az 1950-es években hogyan tudott valaki nevetni ezen a szemétségen. viccelek nem.
Miért kap ez a film ennyi őrjöngő kritikát? <br /><br />Ez amatőr, vicces és idegesítő.<br /><br />Az egyetlen emlékezetes dolog itt a makacs címadó dal. <br /><br />A produkciós értékek alacsonyak, a "komikus" (ha így akarod őket nevezni) ötletek gyengék, az SNL-ből való maradéknak tűnnek, amit még ők sem mertek volna feltenni képernyő.<br /><br />Kezdek teljesen bizalmatlan lenni az IMDb-értékelésekben. <br /><br />Ez fényévekre van a Kentucky Fried Movie-tól – még csak nem is ugyanabban a galaxisban.<br /><br />Még 10 sort sem lehet írni róla.<br /><br />Rendben, még egy jó dolog: csúnya utcai jelenetek és csúnya emberek – olyasmit, amit az ember nem nagyon láthat a mai tévében és filmekben.
Julia Stiles tehetséges fiatal színésznő, akiben egy jó hírű ügynök útmutatásával rengeteg lehetőség rejlik. Nyilvánvaló, hogy az a személy, aki ebbe a travesztiába kalauzolta, nem az, akit bármit is érdekel a karrierje. Ültem a színházban, körülvéve tinédzserekkel, akik tömegesen távoztak, hogy találjanak egy másik filmet, hogy belelophassanak abba, hogy vajon ki gondolta, hogy ez a film bárkit is megtetszen. Rosszul volt megírva, a casting rendező csak 1-2 percet tudott volna beletenni a karakterekbe, és a rendezőt nyilvánvalóan nem érdekelte.
A film több történetszálat tartalmaz, amelyek több különböző karaktert követnek. A különböző történetszálak nem egy teljes darabnak tűnnek, ami ezt a vígjátékot nagyon összefüggéstelenné teszi, és néha még bosszantó is nézni.<br /><br />Lehet, hogy gyengének és klisésnek hangzik, de igaz; Sokkal jobban jársz, ha a Discovery csatornán nézed a Krokodilvadász sorozatot Steve és Terri Irwinnel. Szórakoztatóbb és még vidámabb is, mint ez a film. Biztos vagyok benne, hogy a szereplők és a stáb is nagyon jól szórakozott a film elkészítése során, de a film nem okoz sok örömet a nézőknek. Egy vígjátékhoz egyszerűen nem elég vicces, Steve és Terri Irwin pedig egyszerűen nem jó színészek, még akkor sem, ha magukat játsszák! A bohóckodásaik egyszerűen nem elég jók ahhoz, hogy egy egész filmet megcsináljanak, és a jelenetük hosszúnak, zavarónak, szükségtelennek, sőt időnként még bosszantónak is tűnik.<br /><br />A filmben volt némi lehetőség, úgy értem, Steve Irwin egy karakter. furcsa módon egyszerre érdekes és mulatságos nézni, így amikor először hallottam, hogy filmet készítenek a „krokodilvadászról”, az volt az első reakcióm; ragyogó! A film azonban erősen megsínyli a gyenge sztorit és az inkoherens történetvonalakat érdektelen és vicces karakterekkel. A filmnek van egy bizonyos szórakoztató értéke, legalábbis elég ahhoz, hogy ezt a filmet legalább egyszer megnézhető legyen, de ennek ellenére biztosan nem ajánlom ezt a filmet.<br /><br />A film megtekintése elpazaroltnak tűnt. idő. Ennek ellenére lehet, hogy ez a film csak egyszer nézhető meg, amikor a tévében kerül, egy esős délutánon. Vannak benne jó pillanatok, de a történetvonalak valóban teljesen tönkreteszik a filmet és a benne rejlő lehetőségeket.<br /><br />4/10
Szörnyű! Tinédzser vagyok, és nem bánnak a tinifilmek, de ez szörnyű! Aaron Carter játssza ezt a JD McQueen nevű popsztárt, és hogy megőrizze az osztályzatait, vagy valami ilyesmi, együtt dolgozik a "majobbal", Jane whatever vezetéknévvel. De az „aljas lányok” túlságosan kiszámíthatóak, és ilyenek. A ruházat, amit a legtöbb lány visel a filmben, nem valósághű. Hogyan úszná meg bármelyik lány, ha nem visel melltartót, felsőt és inget, amely szabaddá teszi a hasát? GIMNÁZIÁBAN? Az én iskolámban valami ilyesmiért hazaküldtek volna minket.<br /><br />És a film egyik része, ahol JD sms-t ír Jane-nek: „Aludj jól? Biztos azt hiszi, hogy idióta vagyok! Nem is tudtam, hogy az SMS-ezés ennyire megterhelő! Mennyire stresszes az SMS-ezés? És hogy Jane mennyire megszállottja JD-nek, és hogyan „szeretett” belé, az nagyon hülyeség. A párbeszéd ciki és ostoba, a színészi játék borzalmas. a zene némileg élvezetes, a cselekmény pedig csekély.<br /><br />A tweeny-bopperek, akik még mindig szeretik Aaron Cartert, élvezni fogják. Ha olyan hétköznapi néző vagy, mint én, ez a film NEM neked való
Hagyja Paul "szex az agyon" Verhoevenre, hogy előálljon a LÁTHATATLAN FÉRFI történet értelmetlenül nyavalyás és fiatalkori változatával. Ha rendezne egy Pokemon-filmet, biztos vagyok benne, hogy valami hatalmas orgiává alakítaná. Nem bánom a szexet vagy akár a szex (nézd meg a többi kritikámat) a filmen, de őszintén szólva nyilvánvaló, hogy a rendezőnek egyirányú gondolkodása van, és nem talált érdekesebb aspektusokat egy láthatatlan férfi történetben, mint a vele járó furcsa következményeket. . Kár érte, mert jó lehetett volna, ha a film nem tölt annyi időt azzal, hogy egy láthatatlan Kevin Bacon tapogatja a nőket. <br /><br />A színészgárda megteszi, amit csak tud az egyhangú sajtos forgatókönyvvel, de néhányukkal rosszul éreztem magam, köztük William Devane-ért, aki teljesen ki van veszve itt.<br /><br / >De hát mit is várhattam volna a SHOWGIRLS rendezőjétől, ami, btw, sokkal szórakoztatóbb, mint ez a csúnya és rossz film.
Knightly és O'Tool főszereplésével ennek a filmnek jó lehetőségei voltak, McCallum pedig Knightly után a rosszfiú, talán némi feszültség. De eldobták az egészet egy ostoba esti sallangon, majd később a háborús maudlin-maradványokkal. Természetesen teljesen felszínes volt, gyönyörű angol vidék és tengerpart, vagy sem. Az első számú hiba az volt, hogy Knightlyt olyan korán dobta be a filmbe, amikor könnyen eljátszhatott volna valakit, aki pár évvel idősebb, ahelyett, hogy tíz évvel idősebbet választott volna. játszani a szerepet. Minden esélyt elszalasztottak, hogy nagy konfliktusba keveredjenek a szereplők között, és ehelyett ostobán húzták a könnyű és olcsó szívzsinór elemeket.
Ez nem egy horror, hanem egy unalmas szexfilm. Nagyon rossz film, minden komoly horrorrajongónak el kell kerülnie. Nincs cselekmény, szörnyű színészi játék és idegesítő zene. Ha csak a trailert nézed, akkor eleget tudni fogsz... Kár, hogy ilyesmi elérhető VHS-en vagy videón, miközben annyi jó film nem érhető el. Ha szereted a vámpírokat, próbáld ki helyette a Hammer Productionst vagy az olasz gótikát Mario Bava és Antonio Margherititől. Ezek remekművek, ha összehasonlítjuk ezzel a szeméttel. Értékelés = még az "1" is túl sok! És hidd el, nem én vagyok az egyetlen, aki ezzel a véleménnyel van.
NAGYON nagy rajongója vagyok Jenna Jamesonnak, de ez a film borzalmas. Abban az időben Jenna Jameson Brad Armstronghoz ment feleségül, ő volt a film rendezője, Jenna pedig a valaha volt legmenőbb pornósztár. Így természetesen Brad megpróbált annyi pénzt keresni, amennyit csak tudott, ezzel a nagy költségvetésű pornófilmmel. Most már tudom, miért nem készítenek többé nagy költségvetésű pornófilmeket. Egy fantasy világban a pornósztárok játszhatnának, de ez a való világ, és ők nem játszhatnak. Ezért vannak pornósztárok, ha egy olyan gyönyörű nő tud játszani, mint Jenna, akkor pornó helyett a mainstream filmekbe próbált volna belemenni. Csak mert a gyönyörűségedtől nem leszel filmsztár. Jó példa erre Traci Lords, amikor tinédzser korában a 20-as éveiig az egyik legszebb, legszexibb nő volt a világon. Alacsony költségvetésű mainstream filmekbe költözött, és nem tudott színészkedni. Hol van most? 1-es helyett 2-est adtam neki, mert Jenna annyira dögös, de vannak jobb filmjei is, mint az "Álomküldetés". Ugyan Jenna, nem akarjuk hallani, ahogy beszélsz, mint ahogy látni akarjuk, hogy szexelsz. Ráadásul neked, Jenna, sokkal több rajongód lenne, és több pénzed lenne a bankszámládon, ha filmen annáltál volna.
Rendben. Nézze – SOKAT láttam, és SOK ilyen típusú filmre gondolok. Tudod, azok, ahol a DVD borítója OLYAN jól néz ki és ijesztő, hogy alig várod, hogy láthasd? Nos, megint megkaptam. És kezdek elegem lenni belőle. De elkanyarodok. Ez elég egyszerű. Ez szívás volt (tudom, meglehetősen fiatalos), de megtette. És ANNYIRA egyetértek a másik poszterrel, hogy ha végig kellett ülnünk az unalmas dolgot, akkor MIÉRT kellett a főszereplőnőnek ennyire vonzónak lennie? Figyelemelterelő, ha szabad hozzátennem. És a mogorva arckifejezése, amely a lánya halála miatti feloldatlan fájdalmat/bánatot közvetíti, nem sokat segített. Úgy értem, Jézusom... Ó, de a hátán mászkáló démon dolog nagyon ügyes volt...
Nagyon furcsa, ez egy nagyon átlagos filmnek tűnik számomra, ha nem kicsit kevésbé. Zseniálisan van felvéve, de R. Lee Ermey teljesítményével együtt nagyjából ez az egyetlen megváltó szempont, amit a két különálló részből álló filmben találtam. <br /><br />Az első rész az alapvető tengeri kiképzést fedi le, amely 2007-ben úgy jött ki, mint amit milliószor láttam már tucatnyi más filmben és sorozatban, és nem különösebben magával ragadó. 30 perc után eszembe jutott az ötlet, és azt kívántam, bárcsak folytathatnák. A fúróőrmester az egyetlen hihető karakter, míg a többiek csak kartonpapírból készültek. Az általános színészi játék megdöbbentően elapadt, a forgatókönyv pedig semmi érdekeset nélkülöz, és alig áll több, mint az őrmester kiabálása. A fiúk túljutnak az edzéseken, és Vietnamban kötnek ki. Ja, és a kövér fura lelövi az őrmestert (micsoda meglepetés...), valószínűleg abban a téves hitben, hogy valójában a forgatókönyvíró az. <br /><br />Tehát eltelt egy óra, és semmi említésre méltó nem történt. Semmi...<br /><br />Akkor van a vietnami rész.<br /><br />Egy emeletes jelenettel kezdődik, ahol a Stars and Stripes riporterei unatkoznak, és szótlanul beszélnek. az idő. Először azt hittem, hogy újrajátszanak néhány filmjelenetet régi filmekből, elég rosszul hangzott. De nem, valójában a forgatókönyvüket motyogták. Aztán a tábort ostrom alá veszik. Körülbelül 20 vietkong lép be a táborba a főkapun. Kár érte őket, mint a legyeket ejtik le, mert egyszerűen besétálnak több emberes fegyverállásba, fedezék nélkül. Ez normális viselkedés? A vietnámiak mind öngyilkosok voltak? Ha igen, miért nem az Egyesült Államok nyerte meg ezt a háborút az elköteleződés első két hónapjában? A film további része még teljesen logikátlanabb háborús jelenetekkel folytatódik. <br /><br />Továbbá az egész cselekmény teljesen értelmetlen. Egyik szereplő sem kelt nagy rokonszenvet, és a történet őszintén szólva meglehetősen eseménytelen. Alig mutat többet, mint néhány háborús riporter, akik egy szakaszhoz kapcsolódnak, és néhány srácot lelőnek, mert engedetlen hülyék, és úgy tűnik, hogy azt gondolják, hogy a falon tátongó lyuk valahogy megvéd a golyóktól.<br />< br />Mi volt ennek a filmnek az üzenete... hogy emberek haltak meg Vietnamban? Hogy az emberek háborús helyzetekben állatok? Hogy ha tényleg buta embereket akarsz megválni, akkor háborús övezetbe küldöd őket? Vagy hogy valahogy Vietnamban a beton valóban éghet? <br /><br />Sajnálom, de ha ez a film 8,3-at érdemel, akkor az Apokalipszis most 38,3-at.<br /><br />5/10
Ez nem új film. Ez az 1994-es "Emmanuelle, a galaxis királynője" újravágása, és jelentősen csonkolták. Figyelmeztetés: A filmből kivágott stábokban sok szereplő szerepel!<br /><br />Ha ezt eredeti formájában szeretnéd látni, vedd elő a "Királynőt" – ezt mindenáron kerüld, mert a vágások még szaggatottabbá teszik, mint eredetileg.
Ez a tradicionális szellemtörténet legelemibb fajtája, amelyet az ír helyszínek használata sem elevenít fel túlságosan. Ha a nagy M. R. James valaha is előrukkolt egy ilyen vékony mesével – vajon nincs Jamesnek egy története, „A vékony szellem”? -- nem vette volna a fáradságot, hogy kiadják.<br /><br />Orson Welles a sántított végdarabokban a régi barátok, a film producereinek szívességeként jelenik meg. Jelenléte és az egyetlen filmipari tréfa kiérdemelte volna az Oscar-jelölést. Ez még több bizonyítéka annak, hogy az Oscar-díjak soha nem jelentették az érdemeket.
Ennek a filmnek a DVD-változatán a cím angol fordítása "Graveyard of Horrors", de szerintem ez hiba lehet. "Szörnyűségek temetője" kellett volna hívni. Szörnyű színészi alakítások, szörnyű vágás, szörnyű történet és borzalmas zene teszi ezt a szörnyű filmet a legjobban egy szörnyű temetőben hagyni.<br /><br />Borzalmas.
Kibéreltem 3 rossz filmet, hogy megnézhessem a barátaimmal a kollégiumi szobámban.<br /><br />Manó 4, Jack Frost és A préda.<br /><br />A Jack és Lep 4-et azért vettem fel, mert jól vannak. ismert rossz filmek, amelyeket soha nem láttam.<br /><br />Ezt a filmet azért választottam ki, mert megfelelt a badmovies.org webhelyen található „Hogyan keressünk rossz filmet” útmutatónak. Nincs valódi leírás, nincsenek képek a filmről a hátsónak, és még nem is hallottam róla, győztesnek kellett lennie :)<br /><br />(SPOILER, de ez a film annyira borzasztó, hogy nem számít :P)<br /><br / >Ez egy IGAZI rossz film, a Lep 4 és Jack Frost szándékosan buták, ez a stáb és a stáb minden igyekezete ellenére is buta.<br /><br />Ez a "film" úgy indul, mint az Evil Dead, még a a színészek hasonlóan néznek ki, és azonos az öltözködési stílusuk. Ellentétben az Evil Deaddel, soha nem gyorsul fel. Egy "slasher" filmhez elég nyájas, 80 perc alatt 6 embert ölnek meg, de ezeket szétszórják, így hamar unalmassá válik.<br /><br />A rendező rengeteg unalmas felvételt dobott az állatokra. vadászat, nyilván az egész "Prey" témához igazodva, de semmit sem tesznek a történet előremozdítása érdekében, és elég unalmasak. A vérzés szörnyű. Mindezek az extra felvételek a forgatókönyv és a sztori hiányának pótlására szolgáltak.<br /><br />A film utolsó 5 percét többnyire lassított felvétellel forgatják, ami egy újabb módja annak, hogy hosszabbítsák meg ezt. A "tetőpont" egy olyan totális vicc, hogy nehéz nevetni rajta, olyan rossz. A doboz hátulján ez áll: "A vége sokkolni fog és kísérteni fog." Igen, meg fog döbbenni, hogy valaki ilyen rossz cselekménycsavart tud felvinni a filmre, és "kísért", mert nem hiszi el, hogy fizetett azért, hogy megnézze ezt a szart.<br /><br />A szlogen is. "Nem ember, és van egy fejsze!" Egy embert megölnek baltával az egész filmben, és az a képernyőn kívül van.<br /><br />10-ből igaz 1. IMÁDOK nevetni a rossz filmeken, de ez annyira rossz, hogy még a kemping is hiányzik belőle. minőségeket. Nincs rossz filmes este igazi karakterépítő film nélkül :P
A történet lassan indul, és egy ideig semmi vicces nem történik. Minden cselekmény a végén van, de nem azért kell nevetni, mert a film vicces, hanem mert a sztori szánalmas.<br /><br />A legviccesebb az, amikor Harvey „Nem vagyok paranoia” Keitel tényleg elveszíti, és a bíró mészárlásba kezd. Oscar-díj ennek a srácnak!
Az első negyven percben Lunát igazán élvezet nézni. A szereplők és a helyzetük érdekes, a fotózás és a helyszínek pedig gyönyörűek. Aztán Jill Clayburgh rájön, hogy a fia, Matthew Barry heroint használ, és a film elkezd kibontakozni, majd a betegségében egyenesen nevetségessé válik.<br /><br />Clayburgh megkérdezi tőle, hogy miért és mikor kezdte el használni a kábítószert, és ő sem a közönség mindig kap egy egyenes választ, ami egy kicsit hasznos lenne. Megemlíti, hogy nem törődik semmivel, de ez nem helyes, mert a csodálatos korai jelenetekben világosan látjuk, hogy nagy érdeklődést mutat anyja éneklése, baseballja, szex iránt, és láthatóan eléggé törődött vele, hogy visszautasítsa a marihuánát. Ez a film azoknak szól, akik azt hiszik, hogy a junior kemény drogokba kerül, mert anya és apa munkamániások voltak, akiknek lemaradt a zongoraestje. Azt hiszem, egy ilyen veszélyes és érzelmileg ingatag kábítószert, mint a heroint, valamilyen intellektuális katalizátorként választottak a vérfertőzés későbbi jeleneteihez. Sok vita folyik arról, hogy az anya szereti a fiát, de valójában arról van szó, hogy Bernardo Bertolucci hivalkodó. Luna remek lett volna egy furcsa kis családi drámaként.<br /><br />Hány éves volt Matthew Barry ebben a filmben? Jobban aggódtam azok miatt a bizarr dolgok miatt, amelyeket színészként kellett megtennie ehhez a filmhez, mint bármi miatt, amin a karaktere keresztülment. ** ki ****
Nos, a horror végtelen keresése során találkozunk ezzel a filmmel, amelyet a jelek szerint a közelmúltban, valamilyen istentelen okból újra kiadtak DVD-n. Az átvitel szörnyű, és a minőség egyszerűen rossz. Nem hiszem, hogy ez egy rossz remasternek vagy bárminek köszönhető, csak szerintem a film rosszul van megcsinálva.<br /><br />Nyilvánvalóan egy elhagyott iskolában forgatták, olyan költségvetéssel, amelyet kétségtelenül olcsó sörre és sörre pazaroltak el. nincs tehetség, a "Slaughter High" lassan indul, és csak körülbelül egy óra múlva veszi fel a tempót. Először is láthatunk egy "nerdet", amint egy csoport...I. igazából azt sem tudom, hogy mik lettek volna... poénok? A vezér, az ultra kampós orrával olyan csúnya, hogy biztosan ki kellett volna jelölni a nerd szerepét. Aztán van egy "nagy fickó" és pár buta lúzer és csaj, akikről azt feltételezik, hogy "dögösek", de nem azok. Rejtély, hogy ez a selejtcsoport miért választ magának egyet, de azt hiszem, a nézőnek azt kell feltételeznie, hogy ezek „menő gyerekek”, akik dweebet szedegetnek. A casting-választások borzalmasak, mivel a középiskolások többségét harmincévesek játsszák. Amint arra más kritikusok is rámutattak, a színészek (ha lehet őket annak nevezni) egy csomó brit, akiknek az akcentusa sokszor kicsúszik ebből a baromságból. Feltételezhetjük, hogy ez a „gyerekcsoport” volt az egyetlen diák ebben az iskolában, mivel az „összejövetelük” csak ők az iskolában, amelyről most kiderül, hogy elhagyatott, csak ők.<br /><br />A killek sántítanak, a góré nem nagy, a forgatókönyv pedig olyan, mint Scooby Doo valódi emberekkel; az olyan sorok, mint: „Ez a hely elkápráztat...” és „Valaki igyon egy sört” a kiemelések... Egyszerűen nem jó. Hagyd ki ezt, hacsak nem vesztegelsz néhány barátoddal, és nem akarsz nevetni egy igazi béna slasher-kísérleten. Ha jót akarsz látni, szerezd be Bava "Bay Of Blood"-ját, amely 14 évvel korábban készült, és sokkal jobbat. Ha egy jó ROSSZ slashert szeretne látni, nézze meg a "Just Before Dawn" vagy a "The Burning" című részt. 10-ből 2, gyerekek.
Lelkes filmnéző vagyok, és sokféle filmet szeretek. Ebben a filmben azonban NEM találtam élvezetet. Talán ez a legrosszabb film, amit valaha láttam. Nem érzem, hogy túl sok a történet, a karakterek nem voltak szimpatikusak, és a karakterek közötti kapcsolat a legjobb esetben is rosszul működött, és a befejezés csak még jobban ellenszenvessé tette a filmet. Határozottan nem ugyanabba a kategóriába tartozik, mint a "The Cave", amely véleményem szerint a valaha készült legjobb barlangfilm volt. Még a "The Descent" is jobb volt ennél a filmnél.<br /><br />Elpazaroltam a 3,79 dolláros bérleti díjat és az időmet, hogy megnézzem. Tégy magadnak egy szívességet, és kerüld ezt a szívességet.
Az osztály egy vígjátéksorozat, amely egy csomó 27 éves egykori osztálytársat ábrázol.<br /><br />Tetszik a műsor ötlete. Ezért elszomorít, hogy a The Class nem vicces, pedig megvan benne a nyilvánvaló lehetőség. Nem elég parafa, csak durva. (Haha.) Ennek oka a lassú tempó és a valóban vidám ütési vonalak hiánya. Néhány színésznek is nehézségei vannak az időzítéssel.<br /><br />A legtöbb ötletesen megírt karakter az ikrek, Kat és Lina Warbler (Lizzy Caplan és Heather Goldenhersh), de még ők is túlságosan szögletesnek tűnnek a sorozat javára. Másrészt a leginkább érdektelen karakterek a főszereplő Ethan, valamint a régen pár Duncan és Nicole.<br /><br />Engem az zavar a sorozatban, hogy az egyetlen latin karakter, Aaron az akcentusa miatt (még ha egy nem tiszteletreméltó karakter, de mindenképpen).
Milyen megdöbbentő film. Félreértés ne essék, Gene Hackman és Denzel Washington jó színészek, de néhány érdekes díszlettől eltekintve a filmet leginkább a hisztérikus tengeralattjárók üvöltözik, sírnak, izzadnak, és általában kiborulnak, ha bármi baj van.<br /><br />Vegyük ezt leegyszerűsítő félre, hogy a közönség továbbra is megértse, mi történik (az a jelenet, ahol Denzel Washington elmagyarázza egy rádiószerelőnek, milyennek kell lennie Scottynak a Star Trekben nem más, mint egy vicc), és van egy lebutított thrillere, amely nem méltó a színészi játékra.<br /><br />Reménykedjünk, hogy az igazi nukleáris amerikai haditengerészet nem egy ilyen forgatókönyv kezében van. !<br /><br />
Akkora potenciál volt bennük ebben a filmben, és teljesen összeomlanak. Az első Kegyetlen szándékokban azon töprengünk, hogy mi motiválta a főszereplőket, hogy olyanná váljanak, amilyenek, és úgy viselkedjenek, ahogy. Szinte semmi karakterfejlődés nincs ebben az előzményben. Valójában ez egy nagyon szomorú történet, de ez a film semmit sem tett nekem. Mintha kihagyták volna a jó írást a felesleges f-szavak helyett. A vége pedig teljesen értelmetlen és nem magyaráz meg semmit. Az írás egyszerűen szörnyű volt. Egy másik dolog, ami zavart, az volt, hogy 3 PONTOSAN UGYANAZOT használtak, mint az eredetiben. Ilyen például a "down boy", vagy a csókjelenet, és még néhány más, amire nem emlékszem. Egyáltalán nem nyűgözött le Robin játéka, de Amy remek munkát végzett. Nagyjából ez az egyetlen dolog, ami megbékítette ezt a filmet.
Három kisgyerekes családot ápoltam egy éjszakára, és az édesanyjuk ezt adta nekem, hogy megmutassam nekik, hogy a hét elején a Wal-Martban kapták meg. Mindhárom gyerek fizikailag megbetegedett a nézése közben. Biztos vagyok benne, hogy a pizza volt, amit ettek, vagy valami, amit mindannyian az iskolából vettek fel, de valójában ez a film lehetett. Teljesen undorító. Nem tudom, hogyan tud valaki ilyen kaliberű szemetet előállítani. Szerencsére kikapcsoltam a filmet, amikor észrevettem, hogy a gyerekek nem reagálnak és furcsán viselkednek. Határozottan azt tanácsolom minden szülőnek, hogy tartózkodjon attól, hogy kisgyermekek nézzék meg ezt a filmet.
Az American Graffiti az egyik legjobb film, amit valaha készítettek. Legalább 30-szor láttam, és minden alkalommal érzelmileg hat rám, amikor látom. (1962-ben érettségiztem.) <br /><br />A More American Graffiti azonban az egyik legrosszabb film, amit valaha készítettek.<br /><br />Nehéz elhinni, mint bárki más, aki kapcsolatban áll a filmmel. nagyszerű eredeti filmet kapcsoltak ehhez a szörnyű folytatáshoz. A film Vietnamban játszódó része rendkívül pontatlan volt. (18 hónapot szolgáltam Vietnamban a 101. légideszant hadosztálynál.) <br /><br />Az egész filmnek semmi érdemleges nem volt egyetlen részében sem.<br /><br />Ha valakinek valami ügye van. a nagyszerű filmek folytatásainak készítése ellen, a More American Graffiti lenne a kiváló példa arra, hogy mi romolhat el.
Csak azért, mert egy esemény valóban megtörtént, még nem jelenti azt, hogy jó forgatókönyv/film lesz belőle. Peter Bogdanovich A macska miauja azt állítja, hogy valós eseményeken alapul, amelyek egy William Randolph Hurst által szervezett körúton történtek. Az író több figyelmet fordított arra, hogy bizarr szereplőgárdát alakítson ki, mintsem időt szánjon arra, hogy megalkosson egy történetet a bizarr karaktereknek. A történet kulcsfontosságú momentumai hihetetlennek tűnnek; például amikor Hurst véletlenül lelövi a producert, azt hiszi, hogy Chaplin. Elcsépelt és mesterkélt dolog a történet egyik kulcselemét arra alapozni, hogy valaki rossz kalapot visel. A történet egy sötét vígjátékra törekszik, de a Macska miau című filmből hiányzik ennek az egyenletnek egy fontos része, a vígjáték. Hiányzik az empátia is bármelyik szereplő iránt. Aligha számít, kit lőnek le, kit ölnek meg, ki a bűnös és ki az ártatlan. Nincs olyan erős karakter, akiért szurkolhatna. Emiatt a konfliktusokat nehéz kezelni, és a végeredmény véletlenszerű.
A legtöbb főiskolai hallgató elveszett a tudományos világ buborékában, elzárva a közösségektől, ahol tanul és él. Beszélgetéseiket diáktársaikkal és a főiskola oktatóival tartják. Steven Greenstreet dokumentumfilmje a kiábrándult főiskolai hallgató kiváló példája, aki az egész közösséget a kis számú taggal való korlátozott kapcsolata alapján ítéli meg.<br /><br />A dokumentumfilm az egyének egy kis csoportjára összpontosított, akiket úgy ábrázoltak, mint a lakosság nagy csoportjait képviselik. Szokás szerint a legtöbbet sikoltozó emberek kapják a legtöbb médiafigyelmet. Eltekintve attól, hogy hamisan ábrázolta a közösséget, amelyben a film játszódik, a dokumentumfilm jól készült. Az egyetlen vitám az, hogy a filmben ábrázolt érzéseket és felzúdulást az egész közösségnek tulajdonították, nem pedig annak a néhány személynek, akik kifejezték ezeket.<br /><br />Természetesen fontos megvizsgálni egy ilyen vitát, és tudatosítani az emberekben. a politikai nézőpontok közötti különbségekről, de nevetséges egy egész közösséget belekeverni néhány radikális tetteibe.
Bár R besorolású filmről van szó, nagyon kétlem, hogy igazán élvezni fogja, hacsak nem tinédzser vagy.<br /><br />Miért? Mert nincs igazi cselekmény, nincs karakterfejlődés, nincsenek vicces viccek. <br /><br />Az egyetlen dolog, ami ebben a filmben bőven van, az a meztelenség. Rengeteg meztelen vagy majdnem meztelen csaj (elég szépek, hozzáteszem), hogy gyönyörködtesse a szemét.<br /><br />Igazán nem értem, miért van ennek a filmnek az Amerikai pite címe, mert ez csak egy rossz egy erotikus film és egy vígjáték kombinációja anélkül, hogy sikerülne egyiknek sem.<br /><br />Azt javaslom, hogy csak akkor nézze meg ezt a filmet, ha meztelen csajokat szeretne látni, de túl félénk vagy ahhoz, hogy erotikus filmet bérelj/vegyél. <br /><br />1/10-et adtam a 2 mosolyért, ami az egész filmben volt, és további 2/10-et a kedves csajokért
Észrevettem, hogy ez a film az utóbbi időben sokat szerepel a Cinemaxon, ezért ma reggel úgy döntöttem, megnézem. Nemrég fejeztem be az Infiltratort, ami egy nagyszerű film, és szerintem ez is jól néz ki. A leírás alapján legalábbis megvolt a kábel. Ez a film borzasztó volt. Lassú, borzalmas az ingerlés, olyan érzés, mintha 4 óráig tartana. Nincs igazi cselekményről beszélni... agh! Hogy mondhat valaki bármi jót erről a filmről. Rickman jó...de mindig az...a másik két karakter jól működik, de nincs igaz történet, ami alátámasztaná egyiket sem. 2 óra elteltével, és ott ülsz, és azon töprengsz, hogy mi a franc folyik itt, hol a cselekmény – meglepetéssel végződik, amitől őszintén szólva rosszul lettem. Ne foglalkozz ezzel.
Ez csalódás volt – az eredetinek semmi árnyalata. Úgy tűnik, hogy a britek egy igazán nyugtalanító filmet tudnak készíteni az amerikai változat túlzott hisztije nélkül. Az eredeti sorozat a hátborzongató történeteket és az előadás finomságát a világításra és a beállításokra való nagy odafigyeléssel kombinálta. Sokszor megnéztem a sorozatot, és még mindig el vagyok ragadtatva.<br /><br />Csak egy újabb gyenge adaptáció a "Cracker" szörnyű adaptációjához hasonlóan. Csatlakozzon a BBC America-hoz vagy a BBC Canada-hoz, és nézze meg az olyan élvezeteket, mint a Waking the Dead, a Spooks, a Silent Witness és a Judge John Deed. Nézze meg az eredeti Touching Evil-t, majd keresse meg a "Wire in the Blood"-t, hogy többet megtudjon Robson Green igazán visszafogott, elegáns előadásából. Hollywoodnak meg kell néznie ezt a színészt!
Milyen félelmetes film! Valamilyen oknál fogva a tudományos laboratóriumokban és az előőrsökben mindig mocskos, koszos, rosszindulatú embergyűlölők laknak. Úgy tűnik, ezek az emberek, akik feltehetően bonyolult tudományos projekteken dolgoznak együtt, nem tudnak megegyezni abban, hogyan éljék túl a halált egy CGI-sárkány keze által. Spoilerek: Egy rendkívül csúnya tudós, akinek a fő színészi készsége a "lepergés" és "a baljós pillantás" klónozott egy sárkányt. Míg a labornak ezen a dolgon kellett volna dolgoznia, a többi tudós megdöbben, mert láthatóan lemaradtak a kísérleteikben, és lehúzott nadrággal kapták el őket. A történet többi része olyan, mint A DOLOG vagy a Tíz kis indián, ahol a személyzetet levadászják és megölik, miközben megpróbálják megfogalmazni a módját, hogyan meneküljenek és/vagy legyőzzék a "Sárkányt". A CGI Dragon lény sötétszürke, amely úgy tűnik, a legtöbb olcsó CGI speciális effektus népszerű színe. Aligha néz ki jobban, mint egy rajzfilm, a sötétszürke tónusok pedig megnehezítik, hogy a Sárkány testében érdekes részleteket lássunk. Csak egy szürke foltnak tűnik. A színészi játék kevésbé borzalmas. Ezek a tudósok úgy viselkednek, mint egy csomó gyerek, akik nem tudnak megegyezni semmiben, és ez megkönnyíti a Sárkány számára, hogy megölje őket különféle szökési, elrejtőzési stb. kísérletek során. Dean Cain aligha jobb, mint az ismeretlen színészek bármelyike ​​a filmben. ezt a filmet. Úgy tűnik, lesüllyed a mellékszereplők szintjére. Ez a film nagyon-nagyon szörnyű. A színészi játék rossz. Hülye a történet. A CGI nagyon-nagyon olcsó és amatőr. Nincs ebben a filmben semmi dicséret, még csak rápillantani sem jó időgyilkos házimunka vagy egyéb munka közben.
Ez egy korrekt kis műsor a paranormális dolgokról, bár olyan érzés, mintha Art Bell és a hozzá hasonlók kitalálták volna, hogyan faragjanak karriert abból a hozzáállásból, amelyet Carl Kolchak példázott. Természetesen valószínűleg nem lenne X-akták, ha ez a műsor nem készítette volna fel rá ennyire a közönséget. Darren McGavin nem éppen az a szuperhős típus, de hihető (elég) fickó a hőstettekhez. Nézze meg munkáját néhány régi Alfred Hitchcock-ajándékkal kapcsolatban. Itt ő a fő vonzerő, úgy tűnik, nincs olyan barátnő vagy feleség, aki elvonná a figyelmet. Valójában nincs sok szexuális vonzerő a műsorban. Azt is észreveszem, hogy az ingerlés nem igazán izgató, tipikus módon. Sok eldobott humor van ebben a műsorban. Néha csak nehézkes elérni a csúcspontot. Van egy szál ebből a műsorból egészen a jelenlegi MAD MEN showig, ami a stílust illeti. Nem mintha David Chase írja a Mad Men-t, de azok az emberek, akik alatta dolgoztak a The Sopranos-ban, határozottan utánozták és örökölték a seriokomikus hangvételét.
A Crash Cinema által kiadott DVD-verzió nagyon rosszul sikerült. A mestermérnök bizonyára részeg volt, aludt, vagy nem is volt a szobában, miközben a munkát végezték. Úgy tűnik, hogy körülbelül egy tizedik generációs másolatból masterelték, és a film felénél eltűnik a hangszinkronizálás. A párbeszédpanel körülbelül 10 vagy 15 másodperccel a hang mögött van. Ha ennek a DVD-nek a megvásárlásán gondolkodik, spóroljon. Emlékszem, hogy 1973-ban láttam ezt a filmet a moziban. Ezen kívül a film VHS-másolata "Amikor taekwondo támad" jobban néz ki, mint a DVD, de a filmből a hátralévő néhány perc "hiányzik". Hol van az eredeti kamera negatív?
Sok okból nem szerettem ezt a filmet – NAGYON UNALMAS! Érdekes volt, hogyan gondolták, hogy fog kinézni a jövő ebben, de komolyan mondom, nagyon untam ezt nézni. Alig volt akció. Bár a klasszikus zenekari filmzene nagyon szép volt. A látvány nagyon kreatív volt. Amikor ez a film megjelenik a tévében, úgy érzem, azonnal állomást váltok. Nem azért, mert rossz film, csak azért, mert tudom, mire készülök, amikor ezt nézem – teljes és teljes unalom. Ez egy film, amit fiatalon láttam, de soha nem kezdtem bele a sci-fi dologba... mert egyszerűen nem volt az igazi. Akárcsak ez a film – nagyon irreális. Amúgy a film felét sosem értettem.
2004-ben tetszett. Aztán nagyon hülye lett. Azt sugallja, hogy a gyerekek agyatlanok. Sérti a gyerekeket. A Cartoon Network régen nagyszerű volt. Az egyik kedvencem a Hamtaro volt. Érdekesnek és ötletesnek bizonyult a gyermekprogramozáshoz való hozzáállásában. A műsor (Foster's Home for Imaginary Friends) olyan, mintha 20 kanál cukrot tennénk a Sprite-be. Úgy tűnik, a mai televíziós producereket csak a pénzszerzés érdekli, nem pedig a gyerekek fantáziáját megmozgatni és pénzt keresni! Az utóbbi időben a gyerekeim a régi (60-as évek) műsorokra hangolnak, hogy találjanak valami érdekeset, amit nézni akarnak. Talán az eredetiség hiányában a televízió a múltba tekint, és újrahasznosítja a régmúlt idők gyermekműsorait.
Egy film miatt, amit nagyon vártam, nagyon csalódott voltam. Nem számítottam arra, hogy ez egy másik Amadeus lesz, de az elmúlt években Beethovens jelentősebb alakítására számítottam.<br /><br />Ed Harris előadása remek volt, de a történet olyan gyenge volt, hogy a film egyszerűen megmozgatott. egyik sivár jelenettől a másikig folytonosság nélkül.<br /><br />A film egyetlen élvezetes része számomra a 9-es előadás volt, és onnantól kezdve boldogan tudtam. Végzés nélkül távoztam.<br /><br />Nagyon elégedetlen voltam, és még mindig az az érzésem, hogy valami fontos kimaradt.
Ez a film valóban szánalmas minden elképzelhető részlegben. szörnyű, szörnyű, szörnyű. Csak körülbelül nyolcvan perc hosszú, de hidd el, olyan érzésed lesz, mintha egy Andy Warhol filmet néznél (akkor megint húsz óra az empire state building életében biztosan sokkal érdekesebb lenne).<br /><br />Hol is kezdjem... a rothadó forgatókönyv, az undorító operatőri munka, az olyan rossz, hogy a rossz színészi játék, a látványosan lehangoló effektusok, a félelmetes zene, vagy csak az ostya vékony cselekmény, ami alaposan szitára hasonlít. Ez a film egy összefüggéstelen kavarodás<br /><br />Egy különösen figyelemre méltó jelenet egy kávézó előtt játszódik, amikor Dominic Pinon úgy dönt, hogy lelő egy macskát, és rámutat a kávézó ablakán keresztül figyelő pincérnőre, aki átlagos angol akcentussal kommentálja: "A fenébe is ". Megigazítani azt a nőt. A fenébe is ezt a szörnyű szörnyűséget. <br /><br />Minden érintettnek mélységesen szégyellnie kell magát. Bízzunk benne, hogy az igazgató soha többé nem talál pénzt a munkához.
Liongate-nek még bizonyítania kell. A Lionsgate minden egyes filmje pokoli volt. Próbáltam és próbáltam több lehetőséget adni nekik, és mindig csak pofon vágnak újra és újra. És ez alól a Cabin Fever sem kivétel.<br /><br />A film nagy részére nem is tudtam figyelni, annyira frusztráló és rossz volt.<br /><br />íme a cselekmény. A srác valamiért feldarabolja a döglött kutyát. Megfertőződik egy véletlenszerű vírussal, átadja a gyerekeknek egy táborban, a gyerekek elkezdenek megfertőződni és meghalni, a város megtudja, és ahelyett, hogy segítene nekik, megöli őket. akkor a víz megfertőződik és mindenki meghal. a vége.<br /><br />Komolyan ennyi az egész film.<br /><br />minden szereplő teljesen retardált, nem törődsz egyikükkel sem, és az egyetlen gyereknek meg kellett volna ragadnia fiúval találkozik a világ. Én és a barátom úgy találtuk, hogy arról beszélni, milyen kövér és nyavalyás volt az egyik osztálytársunk, sokkal élvezetesebb, mintha erre a filmre figyelnénk. Sikerült végigcsinálnunk a végét, miközben bikákat üvöltöttünk, mert ez a film erre késztet.<br /><br />és még mindig összezavarnak a véletlenszerű lassított karate mozdulatok az egyetlen véletlenszerű gyerek, és az, hogy az országban láthatóan mindenki teljesen retardált és vagány. És még egyszer: miért támadta meg ez a kutya a lányt? miért ült le egy széken a kölyök, akit meg akartak ölni, és várta, hogy megöljék? ez kettejük tervének része volt? wow. legjobb terv valaha. Nem hiszem el, hogy ezt a filmet a mozikban mutatták be. Alig bírtam a gyomrát a DVD-vel, nemhogy másfél óráig egy moziban kell ülnöm mozdulatlanul. Nem volt se ijesztő, se vicces, se menő, se semmi. ez csak 90 perc pazarlás, amit felhasználhatna...nem tudom, ültessen el egy fát vagy ilyesmi. termelékenyebb, mint ez a szemét. A színészi játék, a speciális effektusok és a forgatókönyv vicc. soha ne vegye ezt fel.<br /><br />A kabinláz egy csúnya lábborotválási jelenetet kap 10-ből
ez a film borzalmas volt. Alig tudtam ébren maradni közben. Soha többé nem nézném meg ezt a filmet, ha fizetnének érte. A benne szereplő úgynevezett horrorjelenetek hihetetlenül kiszámíthatóak és túljátszottak voltak. Valójában semmi sem volt ebben a filmben, ami eredetivé tette volna, vagy megérné azt a 7,50 dollárt, amit fizettem, hogy megnézzem. Ne nézze meg, ne bérelje, ne olvasson róla online, mert ezek a dolgok teljes időpocsékolás lenne. Sarah Michelle Geller gyenge teljesítményt nyújtott, és tényleg szégyellnie kell magát, amiért ezzel a filmmel bemocskolta a jó hírét. Szégyelld magad Sarah, amiért kapcsolatba került ezzel a szörnyű, borzalmas filmmel. Szörnyű film, nem kell megnézni.
Pintér nevére minden térd meghajol – különösen az Irodalmi Nobel-díjat átadó beszéde után, amely nemigen tett többet, mint a hatodik formájú Amerika-ellenességet. De ez még rosszabb; ez nem csak a tehetségtelenség körútja, kiváló példa arra, hogyan lehet megúszni több évtizedes hírnevét, de egyben egy remek darab mészárlása is. Az eredeti Sleuth remekmű volt a maga nemében. Igen, ez egy színházi édesség volt, és könnyen belátható, hogy központi cselekményeszköze jobban működik a színpadon, mint a vászonon, de így is fantasztikusan jól működött. Ez egy Michael Caine hiúsági darab, de valljuk be, Caine nem Olivier. Nemhogy Larry cipőjét nem tudja megtölteni, de még a fürdőszobai papucsát sem. A megfelelő névre keresztelt Caine végül is egy kifejezetten átlagos színész, akinek egyetlen igazi ajánlás, mint oly sok brit színész, az, hogy hosszú életűek a szakmában. Jó Harry Palmer volt, kiváló a Get Carterben, de ez sok, haver! Adjon ennek egy nagyon széles ágyat, és ragaszkodjon a kiváló eredetihez. Ez inkább félpincér.
Hűha! szerintem azért csinálták ezt a filmet, hogy megkínozzák az embereket. Nincsenek szavak arra, hogy mennyire utáltam ezt a filmet. Helyette kitakaríthattam volna a szobámat. szeretem a rossz melodrámát, mint a következő személyt, de....gyerünk!
A Neil Young által írt és rendezett film, a "Greendale" alig több, mint egy 87 perces videoklip, amely a dalszerző egy doxen műveire készül. A film a párbeszéd helyett kizárólag Young szociálpolitikai kommentárokkal tarkított szövegeire támaszkodik, hogy elmesélje a „történetet”, miközben a színészek eljátsszák a jeleneteket.<br /><br />Tekintettel a kalapácsos teljesítményekre és a silány szemcsésségre. A képen a hatás megegyezik azzal, hogy Young felrobbantja néhány saját házi filmjét, és nyilvánosságra hozza azokat. Bár állítólag egy "sztori" fut végig a filmen, valójában fogalmunk sincs, mi történik, elsősorban a film csiszolatlan megjelenésének, a párbeszédek hiányának és a színészi alakítások amatőr alkalmatlanságának köszönhetően. Nyolcvanhét percen keresztül csak egy csomó idősödő hippit kapunk, akik némán kavargatnak egy összefüggéstelen narratíván, miközben Young dalai végtelenül szólnak a filmzenén. Az egész egy unalmas önelégült gyakorlattá válik. A "Greendale" rossz hírnevet kölcsönöz a hollywoodi, alacsony költségvetésű filmkészítésnek.
Bármilyen erős is Phoolan igaz története, ez a könyv, amelyen ez a film alapul, még azelőtt megjelent, hogy ő maga kiszabadult a börtönből, és lehetősége lett volna elmondani. <br /><br />Állítólag a naplóira épül, de írástudatlan. Hogyan működik ez? <br /><br />Egyébként a film egyes részei pontosak, és a színészi játék sem rossz, némi érzékenységgel. <br /><br />Tényleg ennek a történetnek egy tévésorozatban réginek kell lennie. Túl sok minden történik, ha pár órába bele kell zsúfolni. <br /><br />Olvasd el az önéletrajzát. Erősen ajánlott. Ez egy fantasztikus történet.
Állítólag ez Peter Bogdonavitch személyes filmje. Életére alapozta, de megváltoztatta a dolgokat, hogy megfeleljen a karaktereknek, akik nyomozók. Ezek a nyomozók gyönyörű modellekkel randevúznak, és nem okoz gondot megszerezni őket. Inkább úgy hangzik, mint egy milliomos playboy filmrendező, mint egy nyomozó, nem igaz? Ezt az egész filmet Peter írta, és megmutatja, mennyire elszakadt a valódi emberektől. Azt kellene leírnod, amit tudsz, és ő ezt valóban meg is tette. És a közönség unatkozik, zavart, és ami azt illeti, féltékeny. Ez egy érdekesség azoknak, akik szeretnék látni Dorothy Strattent, akit közvetlenül a forgatás után gyilkoltak meg. De Patti Hanson, aki a való életben feleségül venné Keith Richardst, szintén modell volt, akárcsak Stratten, de sokkal jobb, és nagyobb szerepe van. Valójában Stratten része erőltetettnek tűnt; tette hozzá. Nem sok köze van a történethez, amely kezdetben meglehetősen bonyolult. Összességében elmondható, hogy ebben a filmben minden szereplő olyan, akivel nagyon kevesen tudnak kötődni, hacsak nem vagy milliomos Manhattanből, gyönyörű szupermodellekkel. A többiek számára ez egy irritáló horkolás fesztivál. Ez történik, ha nincs kapcsolat. Néhány barátodat belső viccekkel szórakoztatod, a többit pedig unod.
Képzelje el azt a jelenetet, amikor egy csomó forgatókönyvíró ül egy asztal körül, és az egyik azt mondja: "menjen egy fekete nő a nyilvánosság gyanútlan tagjához (szintén fekete), és kérdezze meg tőle, hogy fekete-e, majd menjen el". A többi író hisztérikusan röhög, amíg az egyik azt javasolja, hogy ismételjék meg minden epizódban. Még több nevetés. Ha most úgy gondolja, hogy a feltevés vicces, és a műsor sok ilyen helyzetet tartalmaz, akkor élvezni fogja ezt a műsort. A többihez használja a zappert, és találjon valami szórakoztatóbbat, például nézze meg a festék száradását. Azoknak, akik ragyogó riportokat írtak erről a műsorról, vagy többet kell nézniük, vagy kénytelenek nézni olyan televíziós vígjátékokat, amelyek igazán viccesek. Egy másik példa a műsor humorára: egy lány úgy próbál kibújni a fizetésből a szupermarketben, hogy hipnotizálja a pénztárost. Első alkalommal kissé vicces, de miért ismételgetnéd újra és újra a különböző műsorokban, különböző pénztárosokkal? Hozhatnék más példákat is, de ezeket spoilerként lehet kezelni, és elárulják, miért nem vicces ez a vígjáték.
Nemrég kölcsönöztem ezt a filmet DVD-n, és úgy gondoltam, hogy érdekes választás lenne, mivel Észak-Angliából (Bradford) származom, és érdekel a filmkészítés. Hamarosan azonban nyilvánvalóvá vált, hogy úgy tűnt, hogy ebből a filmből hiányzik a megfelelő szintű fejlesztés a forgatókönyv szempontjából. A karakterek gyengék és gyakran sablonosak voltak, és a történetből hiányzott a lényeg. A téma érdekes alapja lehet egy filmnek. Ennek megvalósítása azonban naivnak és töménytelennek tűnt. <br /><br />A befejezés olyan érzés volt, mintha ítéletet mondana a szereplőkre – büntetve és jutalmazza, ahol a filmkészítők szükségesnek érezték. Ez egy kicsit kínosnak és butaságnak tűnt, és ellentmondónak tűnt a felvételi stílusban használt „realizmussal”. Számomra a film meglehetősen nehézkesen és ügyetlenül foglalkozott a karakterekkel és a témával. Olyan érzés volt, mintha az író már eldöntötte volna, hogyan akarja befejezni a történetet, és hozzálátott, hogy minden mást elzárjon, hogy beleférjen.<br /><br />A másik pont, ami iránt erősen érzek, az a felhígult Ken. Loach úgy érzi, a film volt. Nagyon fel vagyok háborodva, hogy az Egyesült Királyság filmfinanszírozói nem látják, hogy a brit filmekben több van, mint a „szemcsés realizmus”. Szinte biztonságos lehetőség lett. A film a fantáziadús ötletek végtelenül csodálatos játszótere, és az Egyesült Királyság játékfilmes producerei nem használják ki. Nagyon sok tehetség van itt, az Egyesült Királyságban. Sajnálatos, hogy a legtöbb ilyen személy vagy zenei videókat és reklámokat készít az idő 100%-ában, vagy Amerikába megy. <br /><br />A Love + Hate jobban működött volna, ha 30 vagy 60 percre csökkentették volna, és egyszeri tévédrámaként jelennek meg.
Ez a film talán a legrosszabb, amit láttam. Rossz színészi alakítás, rossz forgatókönyv, rossz minden. Érdekes összehasonlítani két másik, ugyanabban a műfajban és nagyjából ugyanabban az időben készült filmmel. Mind a Cyborg (Van Damme, 1989), mind a Nemezis (Olivier Gruner, 1993) sokkal jobbak és robusztusabbnak tűnik mind történetben, mind rendezésben, és mégis Albert Pyun az, aki ezt a kettőt is rendezte!<br /><br />A a történet nem eredeti. A világ szörnyű hellyé vált, valószínűleg egy környezeti katasztrófa vagy egy atomháború miatt, és az emberek középkori körülmények között élnek. A robotok egy különleges fajtája (kiborgok) emberi véren él, és ott van a történet... A kiborgoknak sok embert kell rávenniük, hogy teljesítsék a "próféciát", az embereknek pedig kell valaki, aki megállítja őket. Egy lányt a kiborgok alkotója által épített robottal (Kris Kristofferson) a sors rendelt az emberiség megmentésére.<br /><br />Ebben a filmben a rendező néhány stílusos hongkongi harci jelenetet próbál ki a résztvevőkkel. magasan repülni és messzire ugrani. A film ebben a próbálkozásban csúnyán megbukik.<br /><br />Azért ajánlom ezt a filmet, mert a legtöbb embernek új, "legrosszabb" filmje lesz, amelyhez kapcsolódhat. A műfaj kedvelőinek pedig ajánlom a "Cyborg"-t, mert szerintem ez egy nagyon alábecsült film, meglehetősen magas szórakoztató faktorral. És ha nem bírod Van Damme-t, akkor nézd meg a Nemesist.<br /><br />1/10-re értékeltem ezt a filmet.
A legjobb dolog Shriekerben a párbeszéd. Akárcsak a Scream és a Tudom, mit csináltál tavaly nyáron, ez a film is ismeri az ilyen típusú horrorfilmek konvencióit, és sikerül néhány jó vonalat és jelenetet kitalálnia, amelyek ezeken a konvenciókon játszanak. Sajnos a Shrieker egyszerűen unalmas. A cselekmény az Ön alapvető tíz kis indiánja, akik egy szörnyeteggel találkoznak, akit az egyik gyanúsított/áldozat irányít. Kezdettől fogva tudja, hogy a karakterek mindegyike lecsapódik, amíg csak a hős(ne) marad a gonosz legyőzésére. És pontosan ez történik. Abszolút semmi meglepetés és feszültség. A produkciós értékek és a színészi alakítás rendben volt, de nem volt motivációm a végére nézni (pedig volt), mert már tudtam, hogy a végjelenet hogyan fog alakulni. A vége meglepett egy kicsit, mert szó szerint sikerült elcsendesednie, ahelyett, hogy kidobott volna egy vödör speciális effektust. Talán a végére elköltötték a speciális effektusok költségvetését.
Most nézd, nem fogok hazudni, de ezt a filmet csak 3,99 dollárért kaptam egy barátomtól, mert volt benne Danni Filth, az egyre népszerűbb death metal banda, a "Cradle Of Filth" énekese. Természetesen az erőszakra és a véresre számítottam a javából, mivel ez az, aminek Mr. Filth-et lehet ábrázolni egy cselekményvonal között.<br /><br />De édes istenem, akkorát tévedtem. Ez a film komolyan harap, nagy időre. Alacsony költségvetésű film lévén (haha, várj, csináld meg azt a ZERO BUDGET-et), ebből nyilvánvalóan hiányoznak a gyönyörű Howard Stern zenekari zenei kották és a Spielberg speciális effektusok. Nem, mindez egyetlen kamera, rossz szögek és rossz vérjelenetek.<br /><br />Vegyük például azt, amikor sztárunk és erőszakos ördögünk, Mr. Filth erőszakosan megöl egy rablót. A torok megragadása, és kiköp a vér, de ó, úgy tűnik, a férfi ingében van egy hamis vérrel teli lécsomag.<br /><br />Neked, Cradle Of Filth rajongóknak: hallani fogod két dal a filmben, de a kameraállásokkal és a silány filmezéssel lehúzzák a dal általános élvezetét.<br /><br />Utolsó megjegyzésem: Kerülje el magát tőle. Vér, vér, mellek, és még egy silány történet is hozzá. Tehát ha szereti a megdöbbentő erőszakot, szinte semmi hangot (igen, alig van szó ebben a filmben), akkor mindenképpen vegye meg. De ha a silány filmek nem a te dolgod, akkor kerüld. Ne pazarolja a pénzét.
Fiatal fekete/latina nőként mindig olyan filmeket keresek, amelyek a hozzám hasonló emberek élményeit és életét mutatják be. Persze amikor megláttam ezt a filmet a videoboltban, azt hittem, hogy élvezni fogom; sajnos nem tettem. Bár a filmben bemutatott témák érdekesek és relevánsak, a történet egyszerűen nem volt megfelelően kidolgozva. A film csak húzódott, és a képernyőn megjelenő karakterek közül sok csak jön és megy anélkül, hogy sokat hozzájárulna a teljes filmhez. Ha a rendező jobban összekötötte volna a jeleneteket, talán jobban élveztem volna. Őszintén szólva, minden nap ajánlok egy olyan filmet, mint a "Győztes felnevelése". Egyszerűen nem voltam lenyűgözve.
Elég szerencsétlen volt ezt látni, miközben busszal utazott Afrikán keresztül. Messze ez volt a legrosszabb film, amivel valaha találkoztam. Megérdemli, hogy minden idők első számú legrosszabbja legyen ;-) Nincs színészi játék, nincs cselekmény, nagyon kevés a beszéd. Sok majomszerű morgás azonban ebben a reménytelenül valószínűtlen filmben. Egy akaratlan önszatíra – vagy nevetni fog rajta, vagy sírni fog.
Mostanra már tudni kell erről a filmről, a Jessica Simpson "bombáról", ami nagyjából egyből videóra ment (korlátozott, vérszegény színházi futás). Alapvetően Ms. Simpson Katie egy oklahomai kisvárosból utazik, hogy meglátogassa a barátját, hogy meglepje, de egy másik nővel találja meg az ágyban. Rekedt, de van egy barátja (Rachel Leigh Cook, akit bárcsak gyakrabban látnánk filmben), aki hagyja, hogy maradjon. Katie végül két ügyes munkatársán (Penelope Ann Miller és a mindig mulatságos Andy Dick) kap munkát, akik éppen arra használják fel Katie-t, hogy elbocsátsák a cég elnökét (Larry Miller). Ez szigorúan egy b film, nem célja, hogy mélyreható legyen. Jessica Simpson semmi esetre sem egy nagy színésznő, de nagyon szép és soha nem igazán idegesítő. A film annyiban nézhető, hogy nem utálatos, hanem eldobható szösszenet. Egy cameo-ban Penny Marshall vicces (a Milwaukee-val kapcsolatos finom viccből kiröhögtem), és van egy vicces jelenet, amelyben norvég papok vesznek részt (ebbe ne olvass túl sokat). Szóval nem szörnyű, de könnyen kihagyható. A biztos fogadás az, ha megnézi a televízióban, ha valaha is megteszi. Ismétlem, nem jó, de nem is súlyos katasztrófa.
Még az MST3K sem tudta viccessé vagy szórakoztatóvá tenni ezt a fájdalmas, hosszú és végső soron észbontó dreket. Míg a legtöbb rossz film önmagában is mulatságosan rossz, ez egyike azon kevés videóknak, amelyek a rossz szót a szó szerinti értelmében használják.<br /><br />Nem az az elem, ami miatt ilyen FÁJDALMAS nézni. a történet hiánya, de az a tény, hogy az első fél órába NAGYON sok hátteret zsúfoltak, hogy ez teljesen nevetséges és nehezebb követni, mint egy autópályát fényszóró nélkül.<br /><br />A film hőse, Ator nem több, mint szemet gyönyörködtető film e szó szerinti energiaszívó számára. Ágyékkötőbe öltözve és "pecsikében, mint a dinnye", ahogy Joel fogalmazott, inkább egy fitneszmagazinhoz tartozik, mint ide.<br /><br />Ezt CSAK szívósnak ajánlom, és úgy értem. a sajt megrögzött követői. Ha van ellenséged, ajánld neki ezt a filmet. Ha ezt túléled, ajánlom. Képesnek kell lenned túlélni bármit.
A Wendy Wu: Homecoming Warriornak nagyon jó, erős cselekménye van, de tönkreteszik a sajtos részletek az egész filmben. Fiatalabb tinédzser vagyok, és nem nagyon élveztem ezt a filmet. Azt hittem, az effektusok borzalmasak, de szórakoztatónak tűnhetnek a kisebb gyerekek számára. A mátrix mozdulatok tönkretették az akciót, tudod, hogy teljesen hamis volt. Aztán ott volt a Yen Lo, egy gonosz szellem, aki ideiglenesen megszállja a véletlenszerű embereket és a hazatérést, amelyben Wendy a győzelemre törekedett. Az egész úgy végződik, mint egy tipikus jó érzésű film, amikor Wendy és buddhista szerzetes unokatestvére, Shen a végén legyőzik Yen Lo-t (és örökre elpusztítják). Szóval Wendy levonja a leckét... bla, bla, bla. Készen állok a következő DCOM-ra.
Max Cash-t, a karibi San Sebastian-szigeten dolgozó charterhajó kapitányt felveszi Sarah, aki a legendás hajót, az El Diablot és annak ellopott kincsét keresi, amely a 17. században süllyedt el a zátonyban. De úgy tűnik, valami megvédi a hajó hollétét, mivel olyan embereket ölnek meg, akik tudtak róla valamit.<br /><br />Egyet kell értenem azokkal, akik azt hitték, hogy ez egy horror lesz. jellemzője. Ehelyett egy alacsony bérleti díjú, b-kategóriás, a 80-as évek végén készült 1977-es mélytengeri kalandfilmhez, a „The Deep”-hez kötöttünk, de megdöbbentő természetfeletti eredetet és rejtélyt rejt. A történet szelíd zavaros (annyi ellentmondásos szögből nincs értelme, és foltos tempóra ösztönöz), a technikai oldala pedig nehézkes. Szép egzotikus helyszín és víz alatti fotózás. Miközben a gondtalan előadások sem voltak rosszak. A mogorva Wayne Crawford élvezetesen szellemes, June Chadwick pedig tisztességes mellette. A Sheri Able elég szemrevaló. Van néhány bizarr fejlemény, amely szórakoztató, és egy-két hátborzongató képsor. A kohézió azonban valóban hiányzik. A legtöbb kivágott haláleset a képernyőn kívül történik, kivéve a véres, görcsös nyitógyilkosságokat, amelyeket valami láthatatlan dolog követett el. Megint csak egy dolog, ami magasra és szárazra hagy. A zene általános a dübörgő jelzéseivel, amelyek figyelmeztetnek minket a közeledő veszélyre, és a POV felvételek jól működnek. Csinos, de nézhető.
Nem szerettem ezt a Bill Murray járművet, amikor eredetileg a 80-as években kiadták, ezért megpróbáltam újra megnézni, hogy lássam, hogy a film iránti ellenszenv a 80-as évek mozizási ízlésének köszönhető, vagy a "Csíkok" miatt. egyszerűen rossz film. Nos, az ítélet megszületett, és a "Stripes" egy rossz film.<br /><br />Most a "Csíkok" a 80-as évek elején innovatív vígjáték lehetett, és vonzó lehet azoknak, akik átestek az alapképzésen. vagy kik Bill Murray rajongók, de ez még mindig rossz film.<br /><br />Miért rossz? Leginkább azért, mert a "Stripes"-nek vígjátéknak kellene lennie, de ez nem olyan vicces. Van néhány nevetés, de ez kevés. A film nagy részét felemészti a drámai cselekmény, amely hihetetlenül bonyolult és nem túl érdekes. Ez a komédia hiánya különösen észrevehető, ha megszokta az olyan kortárs vígjátékokat, mint az „Anchorman”, amelyek a film minden részében nevetésre törekednek.<br /><br />A „Csíkok” tovább szenved Bill Murraytől és Haroldtól. Ramis színészi képességeinek hiánya. Bill Murray nagyszerű komikus, de karrierjének ezen a pontján nem volt túl meggyőző drámai színész, Harold Ramis pedig Harold Ramist alakítja. Ők ketten egyszerűen nem elég jók színészként ahhoz, hogy a film drámai ívét hordozzák.<br /><br />Végül, a "Csíkos" című filmben szereplő vígjátékok nagy része Bill Murray önközpontú, okos-alec-je körül forog. férfi-gyerek karakter, tehát ha nem találja viccesnek ezt a karaktert (mint én nem tettem), akkor a „Csíkos”-ban található kis komédiák nagy részét sem fogja viccesnek találni.<br /><br />A "Csíkok" a maga korszakának filmje, nem öregedett jól és nem érdemes megnézni. Ha egy korai 80-as évekbeli "haver" vígjátékot szeretne nézni, akkor a "Stir Crazy"-t ajánlom. A "Stripes"-hez hasonlóan a "Stir Crazy" humora sem olyan pörgős, mint a kortárs vígjátékokban, de a "Stripes"-szel ellentétben sokkal jobban kiöregedett, és ennek eredményeként még mindig nézhető.
Azért adtam ezt az 1-nél többre, mert úgy gondoltam, hogy van néhány erkölcsi tanulság ebben a történetben, és gondolatokat és megjegyzéseket váltott ki a feleségemből és énből. A színészi játék és a párbeszéd közepes volt, és be kell vallanom, úgy éreztem magam, mintha fejbe verték az Isten ezt, az Isten az, és Krisztus a mi megváltónk. A filmnek és a történetnek nem volt szüksége rá. Ha, ahogy én vagyok, felépülő katolikus vagy keresztény vagy, kerüld ezt, attól hányingered lesz. A film jól bemutatta a vékony határvonalat aközött, hogy valaki jó állampolgár, és hogyan válhat valakiből potenciális üldözős, és arra összpontosít, hogy mi lehetett volna.
Ennek a filmnek a legrosszabb színészi alakításai vannak, amit valaha láttam! Egyes jelenetek eredetiek, például a padlón átmenő szögek. Ez a körömcsapda elkapja ezeket a rosszfiúkat. A film többi része degradálódik menet közben. Nem hiszem el, hogy ez a film még csak nem is szerepel minden idők utolsó 100 filmje között. El sem hiszem, hogy vannak folytatások! A következő szar film, amit meg akarok nézni, az az R.O.T.O.R. Az R.O.T.O.R tényleg sokkal rosszabb lehet ennél?<br /><br />
Nevetséges vígjáték karcsapásos rendezést kapott. Szeretem az egyik megjegyzést itt: "Ma nem sikerült". Nos, a Philadelphiai történet sem sikerülhet egy-két autós üldözés nélkül. Mindazonáltal ez azt jelenti, hogy a kép rosszabb a viselet szempontjából, mert régimódi? Nem hiszem, hogy a „Susan itt aludt” egyik generációnak sem volt jó, és békésen meg kell élnie Debbie Reynolds-buffok emlékeiben. Ebben a forgatókönyvíró történetében nincs semmi szikra, aki egy sokkal fiatalabb lányhoz ragad „forgatókönyv-kutatást”. Dick Powell búcsúzóul szerepel a képernyőn, ami bizonyára kínos volt számára. Reynolds sápadt. A producer egy Harriet Parsons – aki híres édesanyjának, Louellának ad számos hibás dugót. *1/2 innen ****
Tegyük tisztába a dolgokat. Katolikusnak nőttem fel, nagyon vallásos családban, és annyi időt töltöttem a templomban és papokkal beszélgetve, mint otthon. Ez két dolog miatt volt hasznos: meggyőzött ateistát csináltam belőlem, és mély, éleslátó ismereteket adott az egyházról és annak dogmáiról. Én pedig azt mondom: ha egy katolikus pap szemtanúja egy gyilkosságnak, és tisztán látja a gyilkos arcát, akkor feljelentheti a rendőrségen, még akkor is, ha a gyilkos utólag beismerő vallomást tett neki. Nem árulhatja el, mit mondott a gyónásban, de tud beszélni bármiről, amit ezen kívül lát, és a gyónás hiába tartsa be a száját. Tehát itt van egy film, amely teljes mértékben hazugságon alapul. És egy másik hazugság, hogy a gyilkosságért nincs felmentés. A katolikus egyház szerint minden bűnért van feloldozás mindaddig, amíg őszinte megbánás történik. Eddig a legnagyobb cselekménylyukak ebben a gyenge thrillerben.<br /><br />Ahogy az emberek gyakran mondják, ez a film jobb lett volna, ha Bob Hoskins és Alan Bates szerepet cserélnek. Hoskins természetesen alkalmas gengszterek alakítására (soha nem fogok eléggé siránkozni, hogy elvesztette Al Caponét De Niro egyik leggyengébb alakítása javára az "Érinthetetlenek"-ben), és Bates vonásai tökéletesek lettek volna szürke múltú papként. De ezen felül úgy gondolom, hogy a film sokkal jobb lett volna, ha a valós ulsteri születésű Liam Neeson (akkor többnyire ismeretlen volt a nagy közönség számára) játszotta volna Mickey Rourke szerepét. Nem csak az arca tökéletes elgyötört karakterek eljátszására, de el is hitené velünk, hogy a karakter valódi, amit Rourke egyszerűen nem tud. A 80-as években Rourke nem volt rossz színész (utólag úgy tűnt, hogy a kinézetével együtt elveszíti a tehetségét), de Brad Dourifhoz hasonlóan ő is azon előadók közé tartozott, aki olyan jó, mint a rendező, akivel dolgozik. Egykori IRA-terroristaként Rourke játéka inkább egy stricinek tűnik. Szomorú belegondolni, ha ez a film csak három-hat évvel később készült volna (amikor Neeson mérsékelt híresség státuszt ért el 1990-ben Sam Raimi élvezetes „Darkmanjével”, 1993-ban pedig szupersztárt a „Schindler listával”, míg Rourke nagyjából egy elfeledett volt), Liam és Mickey nagyobb hasznot húzhatott volna a részekből (Rourke hatékony lett volna a támogató szerepben Docherty, de egyszerűen nem bírja ezt a filmet főszereplőként). Egy újabb elszalasztott lehetőség, és egy újabb film, melyben benne rejlik a klasszikus lehetőség, ami azonnal feledhetővé vált.<br /><br />Ironikus módon a gyakran kritizált partitúra (Bill Conti alulértékelt zeneszerzőjétől) bevált nekem. Nem találtam túlzottan melodramatikusnak, de kellően kavicsosnak és gyönyörűnek. Engem Howard Shore "A bárányok csendje" című partitúrájára emlékeztetett. Igen, itt van Mike Hodges tehetsége, aki a "Get Cartert" készítette, de ne felejtsd el, hogy ő a "Flash Gordon" ötletgazdája is...<br /><br />Úgy tűnik, a filmet lemészárolták vágószoba (látszik, mert egyes részek nagyon szaggatottak és zavarosak, mások pedig egyszerűen nem ragaszkodnak) és egy Director's Cut várja, hogy lássa a fényt. Rendben, de komolyan kétlem, hogy ettől lesz egy nagyszerű film, mivel még mindig ott lesz a rossz szereposztás és a hamis előfeltevés. 4/10.
Columbo rajongó vagyok, különösen egy esős szombaton, és jó volt látni Oskar Wernert a Fahrenheit 451 után, de ez az epizód nagyon hiányzott. Az eredeti cselekmény és a cselekmény fordulatai nyilvánvalóak voltak, és jóval előre sejthetőek voltak, még évekkel a mai modern detektívműsorok előtt is. De mulatságos volt látni az őrült kanapémintákat és a "modern" elektronikai berendezéseket és persze a kötelező elővárosi humort, ami a modern művészetet tréfálva eladó. A csúcstechnológiás otthon a Tomorrowland Jetson vagy Disney változata, és szórakoztató belegondolni, hogy az írók kitalálják ezeket a "kiutazó cuccokat".<br /><br />Ha kint süt a nap, menj el játszani, mert vannak sokkal jobbak is. Columbo epizódok. Ennek ellenére hálásnak kell lennünk a kábeltévének, hogy ezeket az epizódokat sugározzák.
A MORTE A VENEZIA nyitánya egy Duran Duran klipre hasonlít klasszikus zenével, és ez a film csúcspontja. <br /><br /> "Mit tekintve Theo? " <br /><br /> minden, de főleg az izgalom. Kétlem, hogy létezik-e valaha lassabban mozgó film, mint ez. Igen, oké, ez egy európai művészfilm, szóval nem számítottam arra, hogy Charles Bronson rosszfiúk hordáit mészárolja le, de ennek ellenére számítottam némi lényegre, ha nem valódi cselekményre. <br /><br />A film Gustav Von professzor körül forog. Aschenbach Velencébe látogat. Gustav meglátogatja Velencét, és felszáll egy gondolára, Gustav egy drága étteremben eszik, Gustav kinéz a hotel ablakán, és ha izgalomba vágyik, Gustav visszaemlékezik. <br /><br />Elég rossz, ha ez lenne az egész film, de rosszabb lesz, mert Gustav észrevesz egy csinos tinédzsert. Tehát van egy középkorú akadémikus , aki valami tinédzser fiú után vágyik , akit látott , valami öreg királynő megszállottjává válik egy idegennek . Jó ötlet egy filmhez? Én sem hiszem, és hála gawdnak, ez egy ásítás fesztivál maradt, a melegpornó valami nyavalyás előfutára helyett. <br /><br />Úgy veszem észre, hogy sokan, akik dicsérik ezt a filmet, megpróbálták intellektualizálni. Szerintem csak egyszótagú és szerény vagyok, és azt mondom, hogy az egyetlen alszöveg, amihez viszonyulni tudtam, az Gustav fizikai és érzelmi szétesése volt, de ezt nem a tinédzser fiú effektív szépsége okozta, hanem az, hogy egy ilyen filmet nézek. unalmas és hivalkodó film
Ez az egyik legrosszabb film, amit egy ideje láttam. A színészi játék nagyon rossz volt. Anthonie Kamerling általában elég jó színész, de ebben a filmben úgy hangzott, mintha egy papírlapról olvasná a szövegét. Főleg a hangja volt rendkívül fásult. Beau van Erven Dorens teljesen felülmúlta a fránya Fraser szerepét, bár ennek valószínűleg inkább a gagyi párbeszédhez volt köze. Az „Ik ook van jou” egy könyv adaptációja, és úgy tűnik, a film készítői megfeledkeztek arról, hogy a filmes párbeszéd más szabályok szerint zajlik, mint az irodalmi párbeszéd. Az egész úgy hangzott, mint a könyv.<br /><br />Néhány szituáció nagyon rosszul volt látható. Példa: valahol a film elején van egy jelenet, ahol egy kenu átmegy a zuhatagban. Ez a rész túl hihetetlen ahhoz, hogy igaz legyen. Látsz egy nyilvánvalóan meglehetősen sekély folyót, sok sziklával közvetlenül a felszín alatt (ezért a zuhatag). Izgalmas zenét hallunk, hogy figyelmeztessen bennünket, hogy veszély fenyeget. Egy kenu lányokkal megy át abban a meglehetősen sekély zuhatagban. Hősünk ezután több méterrel a felszín alá merül, hogy megmentse az egyik lányt. Lány elájul a karjában, és kiejti a szavakat: „Megmentettél...” Hányj!<br /><br />Tényleg olyan rossz volt, hogy vicces lett. Ez szomorú, mert tényleg nem ez volt a szándék. A szünetben hallottam, hogy valaki mögöttem azt mondja: "Istenem, van egy másik rész!" Pontosan az érzéseim. Ami megrémít, az az, hogy az „Ik ook van jou” zárócímei angolul voltak. Ez azt jelenti, hogy külföldön is megjelenik? Éppen akkor, amikor Hollandia kezdett jó hírnévre szert tenni az olyan filmek után, mint az „Antonia” (Antonia vonal) és a „Karakter” (Karakter)...
Először is hadd mondjam el, hogy éjfél körül néztem meg ezt a filmet, és általában csak ebben az órában van szemét, de ez a film megdöntötte a rekordot.<br /><br />Először is a főszereplő egy régi, nem vonzó, hátborzongató srác, mégis meg tudja sz*rni az összes lányt, aki az útjába kerül, például elmegy egy boltba, beszélget egy lánnyal, majd meglátja őket, hogy f*ck<br /><br />másodszor, rengeteg szexjelenet van, és sokukban egyáltalán nincs meztelenség, nem lepődtem volna meg, ha a film egyik szereplője azt mondja: gyorsan vedd fel a ruháidat, hogy b*szhassunk!<br /><br />Harmadszor ez a filmnek meg kell mutatnia, hogy egy szexuális függőség mit tehet egy férfival vagy egy családdal, ez a film csak halk, rosszul eljátszott erotikát mutat be, elgondolkodtat, hogy ezek a színészek miért vállalták, hogy ilyen szemétben játszanak
Nagyon alacsony költségvetésű rendőrségi eljárási film a gyilkossági nyomozókról, akik megpróbálják megoldani egy nő meggyilkolását, akinek holtteste felbukkan egy lopott autóban a Central Parkban, és egyetlen nyomuk egy tetoválás a karján. Bár az RKO adta ki, ez egy független produkció kinézete, amelyet a stúdió vett fel terjesztésre. A szereplők és a stáb néhány kivételtől eltekintve – köztük egy fiatal és hiteltelen Jack Lord, Edward Montagne rendező és William Steiner operatőr – teljesen ismeretlenekből áll, és ez látszik is. Az előadások általánosan gyengébbek, és egy középiskolai oktatófilmben nem mennének el, a rendezés makacs és szaggatott, és ahogy korábban említettük, a főszereplők között nincs semmiféle kémia. A filmnek azonban számos hiányossága ellenére van néhány jó pontja. A New York-i forgatás helyszíne és a film rendkívül alacsony költségvetése olyan kavicsos hitelességet ad, mint a messze felülmúlhatatlan "A meztelen város", egy sötét pincében zajló lövöldözést tisztességesen kezelik, és néhány nyomozási eljárást. ügyesek. Különben nem nagyon lehet erről otthon írni. Érdemes azonban megnézni, ha bepillantást szeretne vetni az 1950-es évek elején New York városának szikrázóbb részeibe, és a régi autók szerelmesei elragadtatják majd a '30-as és '40-es évek autóinak légióit az utcákon.<br / ><br />.
Nagyon unalmas műsor. Ami még rosszabb, nagyon rasszista. A fehér srácok buta idióták, és az egyetlen románc egy fekete srác és egy fehér nő között van. Ebben a románcban nincs semmi érdekes, nem izgalmas, nem szórakoztató, látszólag egyáltalán nem törődnek egymással, inkább az írók és a rendezők akarták volna, hogy valami fajok közötti dolog történjen. Miért olyan népszerű ez manapság a médiában? Ez társadalmi programozás, és semmi jóra nem vezet, mindig van feszültség, amikor túl sokan akarják ugyanazt. Ez a műsor nem éri meg a 20 dollárt az évadért, időpocsékolás és káros a társadalomra. Legalábbis amikor tévéműsorokat használnak termékeik eladására, diszkrétebbek, az itthoni napirendi pontok értékesítése teljesen nyilvánvaló, és egyértelmű gondolkodás nélkül lehet, hogy egyesek rosszul érzik magukat, ha ellenzik, de néhányunk jobban tudja.
Ez a film képes meggyógyítani az alvászavarokat, ez milyen rossz. A történet elhúzódott, és a rosszfiú nem is olyan ijesztő. Ezt még a TBS-ismétléseken sem fogod látni. Ez a film elgondolkodtatott Chuck filmválasztásán. Ezzel egy igazi kutyán dolgozik.
Oké, lássuk... egy jóképű fiatal idegen újonc a városban, és a helyi sétányon sétál. Találkozik egy csinos lánnyal, találkozik a helyi felkapott, fiatal vámpírklub utálatos vezetőjével, be merik követni őket ebbe a barlangba, összetűzésbe keveredik a csinos lány miatt, epikus küzdelem alakul ki...<br / <br />Nem, ez nem a Lost Boys, bár nehéz lenne megkülönböztetni, mert szerintem még a karneváli zenék egy része is ugyanaz. (Kell jogdíjat fizetni egy film mintavételéért?) Ennek a büdösbombának még a végét is letépték a Lost Boysból. A smink még egy kis költségvetésű thrillernél is alulmúlja, a karakterek egydimenziósak, és pontosan hány „Ó, volt ez a szörnyű élményem” jelenet a tinédzserek szorongásával kapcsolatban egy filmhez? A humor lapos és hülye, minden más pedig sajnos kiszámítható. Ásítás.<br /><br />Az egyetlen ijesztő dolog ebben a pulykában a folytatás ígérete (fenyegetése), egy ötlet, amelyet remélhetőleg az ország minden forgalmazója át fog hajtani.
Nekünk, akik a városban és a Völgy környékén éltük át a forgatási heteket – nehogy elfelejtsük az útlezárások és a „filmkészítés” fárasztó napjait. Emlékeztetőül az itt élőknek – a helyszínek közé tartozik Boulder Creek, Bonny Doon, Davenport, Big Basin. stb. A bank a BC tűzoltóház volt; Az üldözési jelenetek között szerepelt a Moon Drive a 236-os főút mellett, az Empire Grade Rd és a Hwy 1.<br /><br />Produkció: Jeffrey Jones volt a leginkább megközelíthető, Matt Broderick pedig mindannyiunk felett állt – már akkor is. Ami a filmet illeti – egy forgatókönyv tréfája és még nagyobb nevetés a színészi játék és a cselekmény kapcsán –, de kit érdekel ezen a szinten. Kellemes időkapszula azok számára, akik élvezik tengerparti és völgyi tájainkat.<br /><br />További megjegyzések; Joe's Bar (a filmben Jed's Tavern), a film eredeti neve Welcome to Buzzsaw volt – az Old Erba parkolója a város főtere volt, a háztáji felvételek a Boulder Creek-i Grove Streetről készültek; kapcsolja le a gondolkodási sapkát, és lásson néhány színészt a korai életszakaszban.
Ez a film volt az egyik legrosszabb, amit valaha láttam, egyetlen klisét sem hagyott ki, amit egy hollywoodi, úgynevezett thrillerről el lehet képzelni. A főszereplő egy szerető apa és egy magánnyomozó, aki egy különleges feladattal foglalkozik: ki kell deríteni, hogy egy feltételezett "tubákos" film valódi-e.<br /><br />Bizonyára egyre mélyebb és mélyebb, rágalmazó pornóboltokba keveredik ( mexikóiak vezetik) és a szexszínházak jelentik a vizsgálati területét, miközben a "tubák" filmben szereplő nő gyilkosait keresi. Egy "okos" (könyvet olvasott) szexbolt-alkalmazott segítségével utolér egy gyilkos rabszolgafilm producert és személyes perverzusait, akik felelősek a filmért... ...és mit vársz? Egyszerű gonoszként ábrázolják őket, nincs szükség magyarázatra, háttérre, történelemre: ők a rosszak, és ő a megtisztító. Fellendülés. A gyilkosok gyilkosa. A film vége. Ez olyan rossz? Igen, attól tartok.<br /><br />Ironikus módon a "gép" (a megaperverz, aki a gyilkosságot elkövette) még nevetséges karakterére is rámutat: Az utolsó jelenetben hősünk "gépet kényszerít" letenni a bőrmaszkot (igen, természetesen van rajta), és felismeri, hogy a "gép" pont úgy néz ki, mint a normál 08/15-ös srác az utcáról. Ekkor a "gép" azt mondja: "blablabla nem vagyok szörnyeteg, a szüleim soha nem bántalmaztak, szép gyerekkorom volt, egyszerűen imádom azt csinálni, amit csinálok!"<br /><br />Imádok ölni emberek. Igen, persze, "mindenki szeret embereket ölni" (Bender). Nemcsak a karakter teljes hiánya tette ilyen unalmassá ezt a filmet, hanem a csúnya „Meg kell ölnöm ezeket az embereket” hozzáállás is, amitől rosszul esik. Az egyik jelenetben hősünk megkötözte az egyik gyilkost és megpróbálja lelőni...de nem sikerül. Szóval mit csinál? Felhívja a megölt nő anyját, elmondja, hogy a gyermekét megölik, és megkérdezi tőle, hogy szerette-e annyira a gyermekét, hogy szeretné látni a gyilkosokat holtan. Az anya sír, igen, szeretné a gyerekét, visszamegy a megkötött gyilkoshoz, és lemészárolja.<br /><br />A lényegre térve: ez a film a lincspárt támogatók csúnya levegőjét szívja (természetesen a rendőrség nem játszik benne szerepet), nevetséges formában moralizál a pornográfia ellen, nem veszi komolyan a szereplőit, és egy hülye cselekményre pazarolja az idejét. Valószínűleg az egyetlen jó ebben a filmben, hogy nem próbál pszeudo-pszicho-elemzést végezni... még az is túl sok cselekmény lenne.<br /><br />Ne pazarolja az idejét ezzel.<br /><br />
Hűha. Tegnap megnéztem a One Night at McCool's-t, és csak annyit tudok mondani, hogy "Wow."<br /><br /> Tessék. FŐ SPOILEREK.<br /><br />Szeretnél egy összefoglalót a cselekményről, csak hogy lásd, milyen ostoba és értelmetlen ez a film? Soha senkinek nem mondanám, hogy nézze meg, hacsak nem akarok fájdalmat okozni nekik. Mindenesetre itt egy pillantás (vagy egy hatalmas darab) a cselekményből.<br /><br />Randy egy bárban dolgozik, a McCool's-nál. Találkozik ezzel a Jewel nevű nővel, aki ráveszi, hogy meglepő módon szexeljen vele. A volt barátja végül megpróbálja kirabolni őket, és megölik. Randy és unokatestvére, valamint a bűntény helyszínén tartózkodó nyomozó mind beleszeret Jewelbe. Ő, a hülyeség kabalája lévén, mindegyik srácot arra használja, hogy megszerezze, amit akar, egy DVD-lejátszóval. Randy felbérel egy bérgyilkost, hogy ölje meg, és végül a nyomozót megöli a volt barátja pszichotikus bátyja, a bérgyilkos és Jewel pedig felszállnak.<br /><br />Komolyan. Ennyi. Szinte semmit nem hagytam ki, kivéve néhány további szexjelenetet és egy szinte pornográf jelenetet, amelyben Liv Tyler Jewel szerepében egy tömlővel fitogtatta szexualitását.<br /><br />Mi volt ennek a filmnek a célja? Hogy őszinte legyek, szerintem azért, hogy a producerek és a rendezők megmutassák férfiúi vágyaikat. Ami szerintem teljesen indokolatlan és egyszerűen hülyeség. Amikor filmet nézek, cselekményt akarok. karaktereket akarok. Nem érdekel, hogy a szexi nő bármit is fitogtat, amijük lehet. Valaminek történnie kell egy filmben, az isten szerelmére. Ez olyan rossz, mint a Fight Club.<br /><br />Még rosszabb lesz. John Goodman a magasabb rendű lénynek szentelt detektív. Jómagam is azon töprengtem, miért játszik Goodman egy ilyen felháborítóan szánalmas dologban, mint ez, de aztán eszembe jutott, hogy az Ó testvér, a Hol vagy? is. Hírneve egy fokkal rontott.<br /><br />Liv Tyler csodálatos színésznő volt a Gyűrűk Ura sorozatban. Ebben a filmben nem más, mint egy értelmetlen ribanc, aki nem akar mást, mint a maga módját. Számomra hét-nyolc fokozatot rontott a hírneve.<br /><br /> Csodálkozom, egyszerűen LEÁDUL, hogy az emberek ennyit dolgoznak azért, hogy valami ilyen hülyeséget csináljanak. A zene teljesen gagyi (az, hogy "YMCA" játszik, miközben John Goodman karakterét megölik, nem igazán illik), a karakterek totálisan szerethetetlenek, a cselekmény az egyik leghülyébb, amit valaha is kigondolt az ember, és a tetejébe, nem is illik semmilyen műfajba. A legközelebb a pornográf vígjáték áll hozzá. Ha egyáltalán viccesnek kellett volna lennie. Ami nem volt az.<br /><br />Azt hiszem, most már befejeztem az üvöltést. De hadd biztosítsam önöket arról, hogy ép elméjű ember soha, de soha nem szeretné látni ezt a filmet. Hacsak nem vágynak annyira Liv Tylerre, mint a karakterek.
A film egyetlen megváltó tényezője az volt, hogy ingyen volt a tévében, és valószínűleg segítette a román gazdaságot. Ettől eltekintve Hallmarknak újra kell értékelnie birodalmuk felosztását, és talán a filmjeit inkább a rákbetegek közötti, Mississippiben élő hemofíliás betegek bizarr szerelmi viszonyaira kell összpontosítania. Ha részleteznénk, mennyire esztelen ez a film, az emlékezetes volt. Nem volt az. Emlékszem, amikor megnéztem, voltak vámpírok (néhány tinédzser volt), és volt néhány nagyon rossz szinkron. Aki ennek a filmnek a szinkronpályáján dolgozott, azt át kell helyezni a társadalom másik szektorába...talán a vendéglátásba, a siketekbe. Ha van rá lehetőséged, nézd meg ezt a filmet, csak azért, mert így sok más nagyon rossz film is Oscar-méltónak tűnik utólag. Aztán, ha valóban ennek a filmnek a profiljánál kötöttél ki, úgy gondolom, hogy már késő...
Ez egy enyhén érdekes, a 80-as évek végi gore fesztivál, amelyen néhány csúnya, emberi vér ízű csigák szerepelnek. Ha túl tud lépni az egész nevetségesen, akkor talán némi élvezetet is szerezhet ebből. A színészi játék borzalmas, a cselekmény pedig egyszerűen azért van, hogy összetartsa a filmet a véres csigatámadások között, de a film nem egy teljes időpocsékolás. A speciális effektusok valójában nagyon jók, és a vérzés is jól sikerült. A Blob remake-jére emlékeztetett, valószínűleg az egész nyálkása miatt. Mindent összevetve, másfél órával rosszabbul is járhatna, de nem javaslom, hogy nézze meg ezt a filmet, hacsak nem erős a gyomra, és nem szereti az ilyesmit.
Hú Nelly! Rengeteg vegyes véleményt hallottam erről... de az egyik kemény horrorkritikusom valóban csalódást okozott. Az ember egyenesen az orrára volt! Ezt a filmet tiszta amatőrök játszották. KELLETT csinálniuk egy felvételt, talán kettőt minden jelenetnél, a film annyira rohanósnak tűnt. A forgatókönyv is szegényes volt....voltak olyan soraik, amik próbáltak egyediek lenni, de nem sikerültek. Szánalmasan. – Vedd le rólam a húshorgokat! Ó, utálom, ha a filmek ezt próbálják megtenni. Vígjátékoknál ez mindig megtörténik...de egy horrorfilmnél és az átlag alatti színészeknél....az eredmények hihetetlenül szánalmasak. A sorok és a forgatókönyvek mind nagyon kiszámíthatóak voltak. De ami annyira negatív érzést keltett bennem ezzel a filmmel kapcsolatban, az ismét az átkozott színészi játék volt. Szörnyű volt. A kis ázsiai srác mellett, aki a standon dolgozott. Szerintem nagyszerű volt.<br /><br />A film 5 hülye dumsh!t turistáról szól, akik Ázsiában nyaralnak. Rossz helyen kötnek ki, és egy maffia által irányított szex/vágóhíd kezébe kerülnek. Klassz történetnek hangzik. De valószínűleg szórakoztatóbb és intenzívebb nézni valakit, akinek súlyos hasmenése van. Ezt csak a gyilkosság miatt tekintik horrornak. Nyoma sem volt feszültségnek.<br /><br />Úgy szeretem, hogy sok más horrorrajongó haldoklott, hogy rávegye a véres kis kesztyűjét. De sajnos a HATALMAS nagy U betűvel a film hihetetlenül kiábrándító volt. Élveztem a bokatörést és a vérhatásokat. A petyhüdt csajok is olyanok voltak.<br /><br />Ebben a filmben minden amatőr sikít. Ez Ryan Nicholson első játékrésze, és nagyrészt kudarcot vallott. Tagadhatatlan, hogy beteges a humorérzéke és a horror ízlése. Imádkozom, hogy a következő filmje ne olyan legyen, mint egy újabb B horror... hacsak nem mondja el nekünk, hogy ez lesz az. Még e csalódás után is hajlandó vagyok még egy esélyt adni Ryannek. Amit láttam róla, igaz, a műfaj iránt elkötelezett ember. Sok sikert legközelebb, mert ez rossz hír volt.
mit mondjak??? Ez a film annyira Dumb & Stupid volt, hogy azt hittem, hogy egy pszichotikus DRAG vígjáték – át kellene nevezni "Bitching Pregnant Cat Fight"-ra! Micsoda hülye időpocsékolás, ha azt akarod látni (DIE DIE! "AKAROM A BABA DRAG KIRÁLYNŐD) Jennifer Tillyt, aki az ő furcsa énje, akkor csak bérelje ki a "Chucky" film egyikét, ó, "A menyasszony" Chuckyé." Még szórakoztatóbb nézni a Two Ugly Plastic babát (az egyikük Jennifer Tilly lett Chucky csúnya női változata), ha Nyikorgó műanyag gumis szex, amikor néztem, ahogy Daryl Hannah terhes, Dumb & Buta & Jennifer Tilly A férjét egy konyhai robotgépben őrölte, és eszembe jutott, hogy anyám megpróbál házimunkát végezni!
Az első albuma óta rajongó vagyok. Ez a film rossz szolgálat számára. Az előadások, kivéve Rufus Wainwright és Teddy Thompson előadását, egyszerűen szörnyűek. <br /><br />Különösen bosszantóak voltak Martha Wainwright, Nick Cave, Antony és Jarvis Cocker alkotásai. Még a McGarrigle nővérek filmjét is tönkretette Martha Wainwright úgynevezett harmóniája.<br /><br />Soha nem láttam még filmen a feleségemet felkelni és kimenni a szobából, és gyorsan azon kaptam magam. az előadások továbbítása, hogy eljusson a néhány interjúrészlethez, amelyeket szintén nehéz volt megnézni a rossz kameramunka miatt. <br /><br />Sokan vannak, akik képesek voltak tolmácsolni Mr. Cohen dalait, Jennifer Warnes, KD Lang, Billy Joel, Aaron Neville és Willie Nelson jut eszembe, de az előadásra kiválasztott emberek csak borzasztó.<br /><br />Remélhetőleg lesz még egy kísérlet Leonard Cohen megörökítésére, amely bemutatja éleslátását, tehetségét és intelligenciáját.<br /><br /> Olyan szomorú
Láttam már rossz filmeket az én időmben, de ez nagyon bejön! Miért ó, miért készült ez a film? Egyszerűen nincs itt semmi. Kérem, bízzon bennem, nyomja meg a kikapcsoló kapcsolót, és semmisítse meg a film másolatát. Van egy cselekmény... ami körülbelül 5 percet vesz igénybe, amíg megjelenik a kamerán. Ez a kulcsprobléma, az „igaz történeten alapuló” sztori (mmm... akármilyen) semmiképpen sem alkalmas arra, hogy 80 percig kitömjék. Ezért több mint egy órán át kell néznünk az embereket. Ez az! Az egész első fél órában semmi sem történik, azon kívül, hogy nézem, ahogy valaki elmegy egy boltba... aztán 3 srác sétál át egy erdőn. Ezt az időt talán a jellem fejlesztésére lehetett volna fordítani... de nem. És így egyáltalán nincs kapcsolat a képernyőn látható emberekkel, és amikor elkezdik lelőni őket, nem is érdekelhet minket! Valójában a végén kezeskedtem a rosszfiúért, hogy a film véget érjen! Ráadásul a kameramunka valóban borzasztó! Ez a rendező/szerkesztő/író/producer, Ti West egy szemét. Utálok megütni egy srácot, de tényleg, az ő munkája a nadrág! Ezek az unalmas közeli felvételek folyamatosan, majd hosszú szingli követik az embereket, ahogy sétálnak – biztos vagyok benne, hogy okosnak tartja magát, de az eredmény annyira unalmas, hogy csak le akartam állítani a filmet és felvágni a csuklómat! Nem tudom eldönteni, hogy ezt az embert hogyan vették rá a következő kabinláz-film rendezésére! Befejezésül a színészi játék is siralmas... ami a film egészére vonatkozik. Őrizze meg józan eszét, tartsa távol magát ettől a rengeteg ürüléktől!
**FŐ SPOILER** Csak az akciójelenetek miatt nézhető meg, nem a sztori vagy a benne szereplő színészek miatt. A „Nature Unleashed: Fire” a modern filmtörténet egyik leghosszabb és legkínzóbb befejezése. Nálunk van a rettenthetetlen Ranger Jake, Bryan Genesse, aki ezt a hisztérikus motoros triót minden ütemben biztonságba vezeti egy robbanásveszélyes füstöt partra szálló bányaaknában! Ez egy tomboló erdőtűz idején! Úgy tűnik, hogy Jake Ranger, aki minden tudásával rendelkezik a szabadban, nem vette észre, hogy egy veszélyes és robbanásveszélyes metángázt szivárgó bányaakna az utolsó hely, ahová menni kell, amikor az összes erdő ég körülötte!<br />< br />***SPOILER EZTŐL A PONTBÓL*** Mindez valamikor ezelőtt kezdődött, amikor Ranger Jake megpróbálta megmenteni a nem azt a labdát bányász Tiny, Chris Harz aka "The Sherd", hadd csússzon ki az ujjai között, és zuhanjon halálra a bányaakna alján, vagy mégis! Annak ellenére, hogy a film első felében bizonytalanságban voltunk, hogy ki rakja az erdőtüzeket, egyáltalán nem volt meglepetés, a Tiny volt a tettes! Amint az az ilyen filmekben várható volt, a Tiny edzett acélból készült, mivel semmi, ami soha nem történt vele, akár robbanások, akár felütések, megállíthatta volna az őrült bányászt.<br /><br />Mielőtt Tiny újra felbukkanna, vagy feltámadás, Ranger Jake részt vett Chris Mel Sharon és Marcus, Josh Cohen Melanie Lewis, Anastasia Griffith motorosok megmentésében és Ross McCall, akik az erdőben rekedtek, és körülöttük tüzek csaptak fel. A szokásos mindent tudva – Marcus – a motorosok között nem mennek olyan simán a dolgok, mint ahogyan Ranger Jake szerette volna, hogy menjenek. Marcus nem csak arra kéri a szelíd Christ, hogy csináljon valami hülyeséget, ugorjon át a biciklivel egy 10 méteres rönkhalmon, de a srácnak eltörte a lábát. Ez szinte lehetetlenné teszi Ranger Jake számára, hogy Chris-t légi úton szállítsák ki, mielőtt a tüzek elpusztítanák őt és motorostársait is!<br /><br />A film hátralevő részében Ranger Jake, aki saját magát bízta meg, csontról csontra tesz kísérletet, hogy megmentse magát és a csapdába esett és az erdőben elveszett motorosokat! Mindez Jake zseniális ötletével végződik, hogy elbújjon egy veszélyes és elhagyott bányaaknába a mentőcsapattal, mindössze néhány méterre a megmentésüktől, ha csak a szabadban maradnak, ahol a mentőcsapat megtalálhatja őket!<br /><br / >Annak ellenére, hogy a buli vagy a film életének kellett volna lennie, Tiny minden erőfeszítése ellenére, hogy egy újabb elpusztíthatatlan szupergonosz legyen, olyan embernek tűnt, aki túl sok időt töltött a nap. A Tiny sminkes munkája annyira felháborító volt, hogy úgy nézett ki, mintha egy üveg spagettiszószt öntött volna a fejére, ahelyett, hogy roppanósra égette volna.<br /><br />A Ranger Jake kissé naivnak tűnt. vagy retardált abban, hogy annyira magával ragadta a veszélyes Apró, aki mindig megpróbálta megmenteni a tomboló pszichót, aki soha nem rejtette véka alá az érzelmeit azzal kapcsolatban, hogy mit gondol a játék szabályai szerint Forest Ranger. Valójában Jake Ranger arra biztatta Tinyt, hogy mind őt, mind a motorosokat beszálljanak, megmutatva neki, milyen alkalmatlan volt a megmentésükben. A tény, hogy Jake Ranger sikeres volt, nem azért volt, mert olyan okos volt, hanem azért, mert Tiny elpusztíthatatlansága ellenére annyira agyatlan volt!
Először is hadd kezdjem azzal, hogy a The Outsiders és a The Hitcher óta elkötelezett követője vagyok C Thomas Howell karrierjének. Feltörekvő sztár volt az 1980-as években – olyan slágerekkel, mint a „Soul Man”. A jövő fényes volt ennek a fiatal színésznek, és megvolt a lehetősége arra, hogy innen továbbmenjen, és valóban érvényesüljön Hollywoodban. Így fogalmazva: Tom Cruise egy kis szerepet játszott a "The Outsiders"-ben, míg Howell volt a főszerep. Nézd meg ma a Cruise-t!!! De ha olyan anyagokat választunk, mint ez a kavarodás, az csak még jobban becsméreli Howell karrierjét – ha ez lehetséges. Miért választ ilyen dolgokat? Egy nagyobb filmben egy kis rész többet jelentene neki, mint ez a szemét.<br /><br />A történet lényegében egy poszt-apokaliptikus világban játszódik, ahol mindenki a föld alatt él, ahol káosz uralkodik. Howell egy pásztor – védi a különféle vallási vezetők nyáját azáltal, hogy megöl minden nemkívánatos személyt. Más szóval bérgyilkos.<br /><br />A díszletek annyira rosszak, hogy nem tűnnének ki a Thunderbirds-epizódból. A lassított felvétel szükségtelenül ismétli önmagát a filmben, de jól alátámasztják a rossz színészi alakítások (a rossz itt egy kedves szó), a folytonosság hiánya, minden ok nélkül bedobott jelenetek, olyan járművek, amelyek úgy néztek ki, mintha készültek volna. kukoricapehely dobozból és a hülyeséggel határos rendezői stílusból. Ja igen, és a sztori is szánalmas volt.<br /><br />Utálok rossz kritikákat írni filmekről - főleg azokról, amelyekben nagyon szeretem a sztárt -, de ez a film annyira rossz, hogy egy pillanatra sem hiszem el. hogy bárki büszke lehetett volna rá. Nem vagyok sem filmrendező, sem rendező, de homokba bújtatnám a fejem, ha bármennyi pénzt és időt költöttem volna erre a filmre.<br /><br />Röviden: ez hatalmas pazarlás volt. időt és energiát, és nem ajánlom senkinek, hogy SOHA megnézze ezt a filmet. A vásárolt DVD lejátszóval ingyen jött, de félúton mégis kikapcsoltam a dolgot, mert szégyelltem Howellt. Gyerünk C - add meg magadnak egy kis elismerést, és küzdj le magad ezektől a nem slágeres csodáktól, és próbálj meg lekopogni, és szerezni egy jó részt - bármilyen kicsi is legyen.<br /><br />1/10 - és csak azért, mert nincs beállítás 0/10-re.
Csodálatos példa arra, hogy Hollywood hogyan tudta (és még mindig képes) elvenni az irodalmi fikció remekművét, és ostobán elrontani azt.<br /><br />A „Nagy égbolt” esetében Dudley Nichols író és társasága arrogánsan feltételezte, hogy javíthatná a Pulitzer-díjas író, A.B. klasszikus úttörő regényét. Guthrie. Ezzel eltávolították a sztori lelkét, és minden élét és hatását, amelyet filmadaptációként gyakorolhatott.<br /><br />Guthrie könyvének epikus jellege és főszereplőjének, Boone Caudillnak a fejlődése, egy naiv, kentucky-i fiúból kemény és kompetens túlélő/hegyi emberré vált egy lekicsinyített folyami bohózat, amely kevéssé hasonlít a szerzőre. szándék. A filmváltozatban Boone jelenléte nem más, mint elsöprő.<br /><br />Az érdekes, sőt megdöbbentő cselekményelemeket, amelyek Guthrie regényének hatását és izgalmát kölcsönzik, minden látható ok nélkül eltávolították. A legrejtélyesebb az egészben a Zeb Calloway karakterre helyezett hangsúly, aki mellékes, mellékszereplő volt a könyvben, és csak néhány oldalt foglalt el. Viszont egy nagyon fontos és lenyűgöző karakter, Dick Summers, a veterán úttörő teljesen hiányzik!!! Az is nyilvánvaló, hogy Hawks rendező úgy döntött, hogy a Hunnicutt színész által alakított Zeb karakter nem volt elég irritáló. Tehát Zeb/Hunnicutt jelentős mennyiségű időt kapott arra, hogy ezt az ellenszenves, beszédes narrációt csinálja, ami a hollywoodi rövidítés a képtelen képernyőíráshoz, vágáshoz és rendezéshez.<br /><br />Néhány film valóban javított a képen. könyvek, amelyeken alapultak (William Wyler „Ben-Hur” című műve kiváló példa). De ez borzalmas és lehangoló nemcsak regényadaptációként, hanem önmagában filmként is.<br /><br />A történet unalmas és klisés, a szereplők pedig – legalábbis azok, akik nem. forgatókönyvből szerkesztve – Guthrie irodalmi víziójának csak sekélyes és unalmas árnyai. És sajnos Kirk Douglas sztár vonzerejét, ami segíthetett volna ennek a filmnek a felemelkedésében, elpusztította a tejpirítós szerep, amit kapott.<br /><br />Ha hinni lehet, Guthrie Pulitzer-díjas filmjének filmváltozata a folytatás, a szintén Kirk főszereplésével készült "The Way West" még rosszabb.<br /><br />Véleményem szerint a "The Big Sky" tovább erősíti Howard Hawks helyét az egyik a filmtörténet leginkább túlértékelt, langyos rendezői.
megtévesztheti az első benyomásai. mint például a kezdeti reakciók egy filmre. mint ahogy először láttam ezt a filmet, elkápráztatott az ötlet (először is szeretem a fekete komédiákat). Még én is – annak ellenére, hogy férfi vagyok – együtt tudtam érezni a fergeteges lányok azon buzgalmát, hogy férjüket késedelem nélkül elhalálozzák. megbotlott a saját névértékemben (és úgy értem "névértékben") a nicolette Sheridanre és a képen látható néhány másik finom hölgyre adott válaszom. ez csak azt mutatja, hogy néha ki kell lépned egy helyzetből, és be kell látni, hogy az rossz (és nem "rossz jó"): az ms miatt adok erre a filmre "4"-et. sheridan és gams (a többi része is nagyon jó); de ennek a filmnek megvan a TV-filmek minden jellegzetessége – ami azt jelenti, hogy csalódni fog, ha a nagy képernyőre készült filmek szerelmese. a történet olyan cselekménylyukakat tartalmaz, amelyeken egy alagutat lehetne átvezetni – és általában figyelmen kívül hagyom a cselekményben lévő lyukakat, ha az összességében ezt megteszi nekem; és hihetetlen csalódást éltem át, amikor másodszor láttam. Nem hiszem, hogy ez totális időpocsékolás, de…
Szörnyű film. Szörnyű színészi játék, gusztustalan, teljesen irreális, mindenki számára kínos, aki játszott a játékkal. Kezdetnek az a fickó nem prosti, kettévágnák. Ami azt illeti, hogy „pontozok, ez az én dolgom”, nem, nem. A tanulatlan amerikai közönség számára jó filmnek tűnhet. Számomra ez néhány óra az életemből, amit soha nem kapok vissza. Végigolvastam a véleményeket, és olyanra bukkantam, ahol a srác úgy hangzott, mintha tudná, miről beszél. Aztán olvastam - <br /><br />''És bár lehet, hogy az amerikai rögbi soha nem éri el azt a tehetségszintet, mint Új-Zélandon vagy Dél-Afrikán, a harmadik a világon szintén nincs miért lógni a fejed''<br / ><br />Annyit tudok mondani, hogy LMFAO! <br /><br />Játssz továbbra is amerikai focit és baseballt, az igazi sportot hagyd a nagyfiúkra.
Bizonyos értelemben ez az a katasztrófa, amelyen Fellini egész életében dolgozott. Nagyon kicsi a határvonal az abszurd remekmű és a szabad asszociációs marhaság között, és az, hogy végül milyen kategóriába sorolható egy film, gyakran csak a személyes érzéseken múlik. Ennek ellenére a "Casanova" hideg csodálattal hagyott bennem a szettjeit és még kevés mást, amit Bukowski nem tud megfelelőbben összefoglalni: <br /><br />"Casanova is meghalt, csak egy öreg srác, nagy kakassal és hosszú a nyelve, és egyáltalán nincs kedvem azt mondani, hogy jól élt, az is igaz, hogy a hölgyek a legnagyobb bolondságra mennek ezért áll az emberi faj ott, ahol ma: olyan okos és tartós Casanovákat tenyésztettünk, amelyek belül üregek, mint a húsvéti nyuszik, akiket szegény gyermekeinkre nevelünk. <br /><br />Amennyire meg tudtam állapítani, Fellini ezt az álláspontot képviseli témáját illetően; megengedve, nagyobb empátiával, de mégis undorral.<br /><br />Casanova környezete a bomlásból és az incesztuózus viselkedésből épül fel, ezek a témák, amelyeket Fellini a „Satyricon”-ban határozottabban foglalkozott. A cselekmény egymásutánja a lágy pornóra jellemző, csak éppen koherencia nélkül; Donald Sutherland pedig annyira csúnya és nyálkás, hogy elvonja a figyelmet.<br /><br />Mégis lehet, hogy van értelme Casanovát csúnya bolondként ábrázolni. És felhívok bárkit, hogy fogalmazza meg ezt a kérdést anélkül, hogy nyilvánvaló lenne; Fellini nem tudta. Minden eddiginél jobban úgy tűnik itt, mint egy piszkos öregember – egy maestro, az biztos, de akinek az ösztönei jobban kielégítik saját magát, mint bárki más. Nehezen tudom elképzelni azt a közönséget, aki élvezi ezt a filmet. Ez egy olyan történet volt, amelyet nem érdemes elmondani.
Nem kell forgatókönyvet írnod ​​ehhez a szemetes felháborodáshoz! Csak dőljön hátra, és nézze meg, amint egy pár holdfényes nő és vendég megszólaltatja egymást, mielőtt a "The Jerry Show" fergeteges közönsége elé néz! Erőszakos és ellenszenves, ez az igazi Jerry Springer programból való befizetés mindent elárul, amit a túlértékelt, felkapott talkshow nem mutat meg az éterben – hacsak nincs cenzúrázatlan videók gyűjteménye, amelyeket a „Zsaruk” producerei készítettek. ". Springerland külvilága is az évtized legamatőrebb színészi játékát tárja elénk! Ez megmutatja, hogy A GONG SHOW MOVIE központi szereplője volt egy pulyka mozgóképnek. Válts csatornát! ELUTASÍTVA<br /><br />
Bledben a fiatal női művész, Sai (Sarah Ferooqui) találkozik egy titokzatos, mégis elbűvölő férfival, Renfielddel (Jonathan Oldham), majd visszakerülnek a stúdiólakására, ahol átadja neki valamiféle fa kérgét, amelyet hallucinogén drogként használnak. amikor felolvadt. Sai gyorsan elragadtatja magát, amikor egy alternatív fantáziavalóságba keveredik, amelyben vámpír lények vesznek részt. Sai fotós barátja, Royce (Chris Ivan Cevic) aggódni kezd érte, ahogy egyre távolodik a valóságtól, ahogy a kábítószer rabjává válik, vajon Royce felrúghatja-e a drogot, vagy tönkreteszi az életét, és miért tette függővé a titokzatos Renfield elsősorban a dolgokra, és van-e jelentősége annak a kidolgozott fantáziaálomnak, mint az utazásoknak?<br /><br />Kárproducer és rendező: Christopher Hutson, ez a vérszegény művészi vámpírfilm nagyjából 95 perc unalom, és teljes mértékben megérdemli az összes rossz megjegyzést. A forgatókönyvet az érdekes nevű Sxv'leithan Essex írta (egyáltalán, hogy a fenébe kell ezt kiejteni?), akit produkciós tervezőként is tartanak számon, és szokatlan neve valójában sokkal érdekesebb, mint bármi, ami Bledben történik, azt hiszem, hogy a készítők egy nagyon komoly fantasy alapú horrorfilm elkészítésére törekedtek, amelynek lényege a drogok veszélyeiről, a kábítószer-függőségről és a randevúzási drogról szóló erős morális üzenet. A film nagy részét a kábítószer-problémával tölti, amikor Sai először bemutatja a drogot, milyen nagyszerű volt az első alkalom, és hogyan válik reménytelenül függővé, ami végül tönkreteszi őt, az életét és a barátai életét. Soha nem magyarázzák meg, honnan szerzi be ezt a gyógyszert, mivel Renfield csak egy keveset ad neki az első találkozás során, de hát kit érdekel? Bled első húsz perce nagyon unalmas és unalmas, a következő óra sem sokkal jobb az utolsó tíz perc zűrzavara előtt, amelyben egy vámpírszörny és Renfield újra felbukkan. Az erkölcsi elemek pártfogóak, a fantáziaelemek utólagos gondolatnak tűnnek, a horror pedig nem létezik. Itt van a párbeszéd is, ami borzasztó, minden mondat próbál mélyreható lenni, rengeteg rejtett mélységet tartalmaz, és csak annyi értelme van, hogy fárasztó lesz hallgatni.<br /><br />A film koncepciója szörnyű, és a kivégzés is, mivel egyáltalán nincs szó vérzésről vagy erőszakról, és az egész egy lakásban játszódik, amelyen úgy tűnik, nincs világítás. A fantázia-beállítás kicsit jobban néz ki, de ritkán látható és alulhasznált. Nincs itt semmi félelem, nincs hangulat, és hogy még rosszabb legyen a helyzet, a készítők úgy döntöttek, hogy tompa, nagyon fakó színeket használnak, amelyeket utálok és bosszantónak találok. Mi a baj egy szép színes képpel? Úgy tűnik számomra, hogy ez egy hóbort a jelenlegi filmesek körében, akik úgy gondolják, hogy ez automatikusan hűvössé teszi a filmet, vagy olyan hangulatot kölcsönöz, ami egészen biztosan nem, gyakran csak unalmassá és zordabbá teszi a filmet, amint az itt látható. Bled.<br /><br />Ez valószínűleg alacsony költségvetésű volt, Los Angelesben forgatták, és ésszerű gyártási értékei vannak, de annyira unalmas az egész. A színészi játék nem nyűgözött le, nem érdekelt senki, ami soha nem jó jel.<br /><br />A Bled egy szörnyű vámpírfilm, amely a pszichológiai horror mellett fizikai horrorra is alkalmas A való élettel való párhuzamok kiásták a függőséget és azt, hogy mit tud okozni csekély vagy semmilyen hatással, mert az egész olyan unalmas. Lehet, hogy van közönsége egy ilyen filmnek, de a többi kommentet figyelembe véve nem olyan nagy.
Akkora, mint egy texasi préri, és ugyanolyan unalmas. Még Liz Taylor, James Dean, Chill Wills és Dennis Hopper sem tudják lebegtetni ezt a túlduzzadó hajót. Taylor valójában rosszul néz ki – rossz ruhásszekrény, rossz haj és rossz smink – ez egyedülálló teljesítmény figyelemre méltó karrierje során. Hopper nyújtja az egyetlen hihető teljesítményt, Dean pedig a csúcsjelenetben olyan figyelemre méltó tehetségről tesz tanúbizonyságot, amiért általában nem emlékszünk rá – egy komikus színész. Rock Hudson a szokásos Barbie Doll Ken prototípusa, és elgondolkodtat, mit tehetett volna egy Redford a férfi főszereplővel. Nincs kivehető cselekmény, amely feszültséget adna az utolsó húsz percig, csak egy pasztics a mérföldkövekből, amelyeknek alig van köze egymáshoz. A Hopper kivételével nincs karakterfejlődés, csak egy kartonból készült kivágások gyűjteménye, amelyek időnként felbukkannak, minden észrevehető ok nélkül, mint véletlenszerű célpontok a lőcsarnokban. Becsületére legyen mondva, a film a rasszizmussal és a szexizmussal foglalkozik abban az időben, amikor még tabutémák voltak, és a MÉRET is megvan, így kiváló választás a nem szívesen látott vendégektől való megszabaduláshoz. A DVD verzióval rendelkezők megkímélhetik magukat az unalomtól, ha a második lemezzel kezdik. Nem marad le semmi érdekesről.
Ó, a hírhedt "Tengerimalac" sorozat... Őszintén meg kell mondanom, hogy egészében csalódtam ebben az egész sorozatban ("Soha nem hal meg", "Hableány az aknában" és "Húsvirág" A Blood" a kivételek... és még ezek sem nagyszerűek...), de az "Ördög kísérlete" egyszerűen fúj. Nincs itt semmi valósághűnek tűnő, csak a csúcspontos (vagy esetleg antiklimatikus, attól függően, hogyan nézzük) szemgolyó piercing jelenet. Úgy tűnik, az áldozat nem igazán törődik azzal, hogy mi történik, és alig nyöszörög vagy nyöszörög, miközben „undorító” (gyakrabban „mulatságos”) kínzásoknak vetik alá. A "Hús és vér virága" a hamis "tubákos" anyagok erőszakosabb és véresebb ábrázolása, de ez a film is a realizmus szintjére esik. Gratulálok a japánoknak, hogy feszegetik a határokat, és az elmúlt 2 évtizedben nagyon sokat tettek azért, hogy az "extrém" filmgyártásban viseljék a koronát, de az "Ördög kísérlete" egyszerűen nem állja meg a helyét. Érdemes megnézni, ha megrögzött vagy, ha másért nem, mint hogy lássa, mi a felhajtás, de erre a filmre csak egy rendkívül bőkezű 3/10-et tudok adni, és ez csak a tűn át-szem. színhely...
A színészi játék borzalmas volt, ahogy a forgatókönyv is. Rosszul volt összerakva, és szinte nevetni akart a több szörnyen eljátszott gyilkossági jeleneten. A vége még rosszabb volt. Mindenki haldoklott, de a vége valahogy úgy tűnt, hogy minden tökéletesen rendben van! Nem írták le kellőképpen a tanár megszállottságának stb. történetét. A filmnek több időre volt szüksége, hogy talán jobb sztorit dolgozzon ki. Csak azért adok erre 3/10-et, mert valahogy rosszul érzem magam a fiatal színészek miatt. Jobb edzésre volt szükségük. Igazán megcsinálhatták volna ezt a filmet, de a forgatókönyv és a színészi játék csúnyán megbukott.
szégyen. Van itt egy érdekes ötlet, de ez teljesen elvész a Commodore 64 stílusú számítógépes effektusok és a rossz történetmesélés zavarában. A cselekmény, ahogy van, a lelkek fejvadászát érinti. Meglehetősen egyértelmű vadász/vadászott sztorinak kell lennie, de úgy tűnik, hogy a rendező és/vagy az író elfelejtette, minek kellett volna lennie a filmnek, amikor körülbelül három nappal a forgatás előtt voltak. A helyzeten az sem segít, hogy a fő rosszfiú úgy néz ki, mintha egy olcsó Darth Maul maszkot viselne, amit áradó CG színekkel próbáltak álcázni. Itt nem sok ajánlanivalót lehet, még a cím is homályba sodorja.
A folytatásoknak van egy csúnya szokásuk, hogy csalódást okoznak, és a legjobb elismerés, amit ennek köszönhetek, hogy fenntartják a régi hagyományt. Ez a három mese nem olyan jó, mint bármelyik az eredeti Creepshow-ból.<br /><br />A trió messze legjobbja egy fából készült bálvány, amely életre kel, hogy bosszút álljon a gazdáit megölő gengsztereken. A második történet egy tószörnyről szól, amely látszólag nem más, mint egy csomó lebegő lejtő, és elgondolkodtat, hogyan ijedhet meg tőle bárki. A harmadik történet Stephen King kamionját tartalmazza kamionsofőrként, de ettől eltekintve egy eléggé emlékezetes történet egy közúti baleset áldozatáról, aki az őt leütő személyért tér vissza a halálból.<br />< br />Nézd meg inkább az eredeti Creepshow-t, vagy ha már megtetted, örülj neki.
A L'Humanité egy gyilkossági rejtély. Ezek a filmek általában népszerűek,<br /><br />és a jelenlegi 6,9-es besorolása arra utal, hogy az is volt.<br /><br />Sajnos ennek a filmnek nincs semmiféle megváltó tulajdonsága.<br /><br />Néhány nem spoiler például tartalmaz egy 5 perces jelenetet,<br /><br />amiben a főszereplő almát eszik. És még 3 perc,<br /><br />ameddig lélegzik.<br /><br />Ha kíváncsi vagy, ez valójában nem művészet. Nem is egy<br /><br />kommentár az emberiségről, ami a címből látszik, hogy az lenni próbál<br /><br />. Valójában unalmas. Ebben a filmben számos kísérlet van arra, hogy elmondjon valamit az emberiségről. Az ember azt gondolhatja<br /><br />magában: "Hogyan kommentálnám az emberiséget?" És a leg<br /><br />legnyilvánvalóbb és unalmasabb válaszok természetesen a szex, a szerelem és a halál.<br /><br />Nem mintha ezek a lehetőségek érdektelenek, ha jól csinálják – csak annyit<br /> <br />ezek a kanonikus lehetőségek. A szex érdekében ez a film mindent megtesz azért, hogy<br /><br />nem vonzó és undorító legyen. Az első öt percben -<br /><br />ezért ez nem spoiler - látni fogja egy<br /><br />meggyilkolt 11 éves lány véres hüvelyét; ez egy gyilkossági rejtély, emlékszel? Később<br /><br />néhány ember egymásra veti magát, és azt<br /><br />a rendező szeretné, ha „nyers” szexnek higgyük, de a valóságban ez<br / ><br />kitalált és túlságosan szimbolikus – de ami még rosszabb, érdektelenül.<br /><br />Én szeretem, ha zavarnak a filmek. Ez a film megmutatta, miért:<br /><br />A zavaró filmek általában megmutatnak valamit valakiben,<br /><br />az emberségében, amiről nem tudtak, hogy léteznek, és egy kicsit<br /><br /> fél. A L'Humanité megpróbálta ezt megtenni, de nem sikerült, és nem zavartan, hanem undorodva mentem ki a színházból, és arra gondoltam, hogy az időmet elpazaroltam a színházban. moziban, annak ellenére, hogy a filmet<br /><br />ingyen láttam.
Ez az egyik legrosszabb film, amit valaha láttam, de a Hostel határozottan sokkal rosszabb. Ez a film inkább vicces és nevetséges, mint ijesztő. Legtöbbször nevettem, amikor néztem. Gyenge minőségű effektek (ha megnézed, érteni fogod, miről beszélek, és MILYEN ALACSONY a minőség), rossz színészek (először hallok róluk), és úgy tűnik, mintha egy amatőr forgatta volna. videokamera (tehát inkább tévéműsornak, mint filmnek tűnik). De legalább volt türelmem végignézni. Mint a vígjátékok? Nézd meg. Horrort akarsz? Nézze meg a Ju-On: The Grudge-ot vagy más jó horrorfilmet.<br /><br />Ha a Legend of Diablo-ról beszélek, nem is tudom, hogy besorolhatom-e egy horror műfajba. Csak egy kis költségvetésű baromság.<br /><br />10-ből 3-ra értékelem
Szörnyű film. Nuff Said.<br /><br />Ezek a sorok csak kitöltők. A film rossz volt. Hogy miért kell ezt kifejtenem, nem tudom. Ez már időpocsékolás. Csak figyelmeztetni akartam másokat. Kerüld el ezt a filmet. A színészi alakítás szívás, az írás pedig egyszerűen debil. Rossz minden szempontból. Az egyetlen szép dolog a filmben Deniz Akkaya mellei. Még ezt is tönkretette egy szörnyű és szükségtelen nemi erőszak jelenet. A film egy rosszul kitalált és teljesen hihetetlen szemétdomb.<br /><br />Rendben, most csak az IMDb-n fogok rongyolni ezért a hülye szabályért, miszerint a minimum 10 soros szöveg. Először is arra pazarolom az időmet, hogy ezt a belsőséget nézzem. Aztán úgy érzem, hogy figyelmeztetnem kell másokat, létrehozok egy fiókot az IMDb-n, és rájövök, hogy fergeteges esszét kell írnom a filmről, csak hogy kifejezzem, mennyire rossznak tartom. Teljesen felesleges.
Évekkel ezelőtt láttam a Shallow Grave-et, és *ez* egyike volt azoknak a filmeknek, amelyekre nagyon sokáig emlékeztem. Az elejétől a végéig intenzív volt, és rengeteg hirtelen fordulattal. De ezeknek mind volt értelme.<br /><br />Nem mondhatom el ugyanezt a Holttestekről. A cím fölött van egy alcím, amely azt állítja, hogy "még jobb, mint a Shallow Grave". Ez egy nagy hazugság.<br /><br />A Holttestek elvesztik erejét, és sokkal kevésbé lesz meggyőző a film alatt.<br /><br />Például két mellékszereplő sokkal kevésbé ártatlan mint amilyennek először tűntek. Ez meglepő lehet, de engem nem lepett meg. Láttam, hogy percekkel korábban jön, és *ez* nagy különbség a Shallow Grave-hez képest.<br /><br />Másik dolgot meg kell említenem, hogy a film szereplői gyakran nem túl valósághűen reagálnak. Gyakrabban viselkednek így, amikor a film a végéhez ér.<br /><br />Sokkal érdekesebbnek találtam volna, ha néhány szereplő teljesen ártatlan maradt volna, nem tudva, mi történik. Jobb lett volna a kontraszt például Tommyval és barátjával, akiknek egy *hatalmas* titkot kell magukkal vinniük.<br /><br />De nem, valami hülye okból a film készítői úgy döntöttek, hogy minden a karaktereknek meg kell mutatniuk a legsötétebb oldalukat. Ez nem működik egy ilyen filmben.<br /><br />A vége nagyon nyitott végnek tűnt. Elégedetlen érzésem támadt. Sokkal többet vártam tőle.<br /><br />Eleinte hat csillagot adtam volna ennek a filmnek, mert nem teljesen rossz film. tetszett nézni. Legtöbbször.<br /><br />De időnként nagyon rossz színészi alakításokat és irreális jeleneteket láttam, és a kiábrándító nyílt vég miatt ezúttal a négy csillagnál maradok. És mert tévedésnek bizonyult, hogy az időmet és a pénzemet erre fordítottam. A Shallow Grave-vel ellentétben valószínűleg nagyon hamar elfelejtem a Dead Bodies-t. Ez nem egy olyan különleges film.<br /><br />A készítők sokkal jobb munkát végezhettek volna ezzel a filmmel. Kár, hogy nem tették.
Ha szeretnél egy példát nézni arra, hogyan ne készíts filmet, akkor ezt nézd meg. Jómagam, filmkészítési tapasztalat nélkül, jobbat tudnék csinálni. A forgatókönyv nevetséges, gyenge cselekményével, és semmi erőfeszítést nem látni egyetlen intelligens szerkezetre sem. Ennek a hibának a pótlása érdekében azt gondolná, hogy a cselekmény tisztességes lenne, nem?<br /><br />Mivel a film színészi játéka, vágása és összessége borzasztó, az egyetlen megmentő kegyelem a főszereplő félelmetes alakítása. Azért ő a megmentő kegyelem, mert annyira rosszul játszik, hogy Oscar-díjat kellene kapnia érte. Legalább egy kis elismerés, amiért ennyire megnevettettem.<br /><br />Dobj bele egy halott nő testébe, miután egy csupa férfi lövés (honnan jött?), húzd meg a félautomata ravaszt tízszer. míg a soundman két puskalövés effektust állít elő, a forgatócsoport tükröződését Kool Mo Dee árnyalataiban, egy és egyetlen zeneszámot az EGÉSZ filmhez, egy nem eredeti forgatókönyv, amelynek nincs logikája; tökéletes recept egy nagyon-nagyon rossz filmhez. Valójában szórakoztatóbb észrevenni a hibákat, mint ténylegesen valami pozitívat találni. Kerülje el minden áron.
Ez a film teljesen értelmetlen, egyike annak, hogy Malcom McDowall egyetlen tisztességes szerepet sem kapott a Clockwork Orange után. Bár ez lehet az egyik legrosszabb. Nincs sztori, gagyi speciális effektusok, 4:3-ban forgatva/vagy még rosszabbul vágva DVD-n, csak kerüld el....
Ez a "film" nagyon rossz alkotás! Úgy tűnik, semmi sem próbál reálisnak lenni. A cselekmény gyenge, színészi - nyomorúságos, a színészek töprengenek, mint egy 1. éves produkcióban, nagyon keményen próbálnak színészkedni, esélytelenül a kezdetektől. Micsoda bukás! Micsoda idő-, pénz- és erőfeszítéspazarlás minden érintett számára, beleértve a közönséget is. Nos, mint minden thrillerben, itt is vannak gyilkosságok, holttestek és vér. Képzeljünk csak el valakit, aki 5 perce késsel gyilkosságot követett el, és nyugodtan, mosolyogva jött ki, nem beszélve arról, hogy tiszta, mint a síp, mintha egy virtuális ügynök vágná el a torkát. Illetve ezt a gyilkosságot egy pici törékeny nőnek kellett volna elkövetnie egy magas erős férfin, és elvágta a torkát!!! Megkérte őt udvariasan, hogy hajoljon le érte? Sokkal több hasonló hülyeség történik, és a közönség azon töpreng, vajon ez egy vicc volt-e, ami most rossznak bizonyult. A folytonosság egy másik óriási probléma, mint például: a mohón éhes vőlegény az ágyban fekszik, várja, hogy szűz menyasszonya kijöjjön a fürdőszobából, és hosszú idő után elalszik(!?!). A következő jelenet azzal kezdődik, hogy a fiatal pár belép a fogadótérbe, és útbaigazítást kér a díszletekhez! EGY SZÓT NINCS A TEGÉSZLETI ÉJRŐL??? Még az is időpocsékolás, hogy megpróbálok írni erről az alacsony-alacsony állítólagos "filmről".
A Love and Human Remains egyike azoknak a nyilvánvalóan forgatókönyvű, nyilvánvalóan eljátszott, nyilvánvalóan színpadra állított filmeknek, amelyek annyira nyilvánvalóak, hogy a kitalált és kitalált menekülési sebesség túllép rajtam. Nem érdemes magyarázni, ez az amatőr fricská minden okos vonalat, minden embergyűlölő felhangot, minden különös szexuális hajlamot egy filmbe igyekszik belezsúfolni, figyelmen kívül hagyva a darabok illeszkedését. Röviden: szenzációhajhász szar szenzáció nélkül... ami nagyjából csak szarságot hagy maga után.
Vagy hallgatni, ami azt illeti. Még a filmzene is unalmas. <br /><br />Őszintén szólva, nem ez a legrosszabb melegfilm, amit láttam (ez a Billyvel kapcsolatos lenne), de ott van, nagyon közel a hordó aljához.<br /><br / >Ez a dolog húzza és húzza. Nem arról van szó, hogy a cselekmény értelmetlen – egy jó író kezében talán működhetett volna. . . biztosan lehetett volna sokkal szórakoztatóbb is. Nincs egyetlen olyan pont sem, amelyet ne láthatnánk tíz mérföldre az úton. A párbeszédablak lapos. A viccek régiek. Hogy sértő legyen a sérülés, tele van egydimenziós, sztereotip melegekkel. <br /><br />Ebben a filmben semmi sem győzött meg arról, hogy a helyzet vagy a két vezető kapcsolata lehetséges, még kevésbé valóságos. Nem volt semmi kémia, semmi dinamika, valójában semmi bizonyíték arra, hogy a vezetők miért szeretik egymást. . . csak azt mondták, hogy szerelmesek. Nehéz kitalálni, ha nincs bennük semmi közös, és nem kompatibilisek szexuálisan. Ugyanazt a könyvet szeretik? Mi?<br /><br />A színészi játék nem teljesen rossz, de a tempó elviselhetetlenül lassú. Mármint majdnem Jarmusch – lassú, de Jarmusch minőség nélkül. Valójában ez egy jó barométer lenne az Ön számára. Ha szereted a Jarmusch-filmeket, ezt kerüld.
Más kritikák olvasása után izgatott voltam ettől a filmtől. Micsoda csalódás! Sokféleképpen lehet rossz ez a film. A számítógépes grafika enyhén szólva hiányzott. Merevnek és hihetetlennek találtam a színészi alakítást. Nézze meg a homokot, ahogy megtalálják az elveszett "e-podokat" (milyen eredeti név!). Honnan jött az összes szám? Azonnal felismertem a többi filmhez hasonló részeket, pl. Alien, Pitch Black. Ugyan, egy hatalmas hajó egy fogoly szállítására? És mi van a fogollyal? Beszél, tud beszélni? Vártam, hogy valami összekapcsolja a sztori darabjait, de nem jött össze. Ha ez a film alacsony költségvetéssel készült, akkor látszik. A film egyetlen része tetszett, amikor végre véget ért. Nem úgy értem, hogy tetszett a vége, nem. Csak az tetszett, hogy vége. Egy fogorvosi kirándulás kellemesebb lett volna. Véleményem szerint. ne pazarolja az idejét erre.
A Jane Eyre regényt 1986-ban olvastam először. Ekkortájt láttam a BBC-verziót Timothy Daltonnal és Zelah Clarke-kal. Kiváló változat volt, és nagyon hasonlít a könyvhöz. Évekkel később ránéztem erre a verzióra, és megrémültem. William Hurt teljesen félreérthető Mr. Rochester szerepében. Mr. Rochester szenvedélyes karakter, ahol William Hurt jégtömbként ábrázolja őt. Ugyanez vonatkozik Charlotte Gainsborough-ra is. Olyan volt, mintha két zombit néznénk együtt. Ez a történet a szerelemről és a szenvedélyről szól, de ebben a verzióban nem láttam. Nem, vissza a BBC-verzióhoz. A csodálatos idő garantált.
Ez egy érdekes feldolgozása egy meglehetősen ellentmondásos témának (csak olvassa el a többi megjegyzést ehhez a filmhez). Úgy tűnik, hogy vagy szereted, vagy utálod, és úgy tűnik, a legtöbben az alapján tesznek különbséget, hogy hisznek-e abban, hogy a megpróbáltatások és a végidõk úgy fognak történni, ahogy a film bemutatja.<br /><br />Alapvetően a film – és folytatások – darabonként körülbelül 1,30 dollárért készültek. A produkciós értékek ott vannak a "Plan 9 From Outer Space"-nél, és a színészi játék nagyjából ugyanazon a szinten van, mint a "Glen vagy Glenda" (elnézést Ed Woodtól). Félretéve a vallási üzenetet, a történet olyan ijesztő, ahogy jön. Ha még a legcsekélyebb gondolatot is hozzáadja, hogy a történet közel állhat valamihez, ami a jövőben megtörténhet, és ez még ijesztőbb lesz.<br /><br />Ez a film és a folytatásai nem próbálták behozni a miért történt a megpróbáltatás, amikor megtörtént. A "Left Behind" és a "The Omega Code" megpróbált belenyúlni mindenbe, amit "Tolvaj" tett, és megmagyarázni a közel-keleti politikát és manőverezést, ami ehhez vezetett. A nettó hatás az volt, hogy a „Tolvaj” sokkal jobban teljesített a film ijesztő részén, ahelyett, hogy túl vékonyra terítette volna magát, és megpróbálta elmagyarázni, mi is történik a Közel-Keleten ugyanakkor. <br /><br />Felejtsd el a politikát, és nézd meg ezt a filmet és a folytatásait, olyannak, amilyenek – rémtörténetek. Az, hogy ezek rémtörténetek, amelyeket Isten közvetetten mesél el, még ijesztőbbé teszi őket. Ha elgondolkodtat a témán, akkor elvégezte a dolgát – még ha sosem hiszi el.
Nem hiszem el, hogy Guillermo del Toro és Kim Bassinger belekeveredett ebbe a szemétbe! A forgatókönyv annyira rosszul van megírva, a rendezés pedig annyira gyenge (mindkettőt ugyanaz a személy), hogy nehéz több egydimenziós karaktert találni egy filmben. A dialógusok annyira bénák, hogy ez az úgynevezett thriller kiröhögte azt a néhány bolondot, aki bekerült a színházba. A beállítás trükkös, elhiteti veled, hogy egy dermesztő thrillert fogsz nézni, és hirtelen a legostobább üldözéses film lesz belőle. Bassinger karaktere annyira buta, hogy abbahagyja, hogy üvöltözzön Istennek: "Hol vagy!" így az őt követő emberek követhetik, majd kiszivárogtatnak!!!! Aztán látszólag bejutott a világ legkisebb erdőjébe, úgy értem, mindenfelé rohangál, és a gyilkosok soha nem veszítik el a nyomát, és ez az éjszaka közepén történik. Igazán elgondolkodtat, vajon tényleg Hollywood legjobb írói tapasztalhatják-e, hogy milliókat költenek a gyártásra.
Annyi baj van ezzel a filmmel, hogy nem is tudom, hol kezdjem. A történet egyáltalán nem összefüggő. Garantálom, hogy a film után öt perccel az átlagnéző zavartan kapkodja a fejét.<br /><br />Íme, amire emlékszem a filmről, mielőtt beleuntam az eszméletlenségbe: Egy kvázi bántalmazó apa üldöz néhányat. tinédzser nővérek egy házon keresztül, de kiderül, hogy mégsem olyan bántalmazó. A következő jelenetben a lányok körülbelül 15 évesek. A szüleikkel autóznak és elütöttek egy szarvast. A szarvas minden bizonnyal robbanásveszélyes volt, mert az autójuk felrobbant, az egyik nővér kirángatja a másikat az égő roncsok közül. Aztán a lányok egy csónakban sodródnak egy tavon, és hatalmas tervet készítenek, hogy Kentuckyba (??) menjenek és új életet kezdjenek. A következő jelenetben a lányok egy katonai bázis felé stoppolnak. És milyen katonai bázis az. Valójában inkább egy sertésfarmhoz hasonlítható, amelyet katonai bázisnak alakítottak át, rengeteg zavaros statisztával, akik "katonákat" játszanak. A bázisparancsnoki iroda különösen fantasztikus, mert olyan véletlenszerű dolgok lógnak a falon, mint egy AK-47-es, és egy emléktáblára erősített fúróőrmesteri sapka (???), így a közönség biztosan tudja, hogy ez egy katonafiú iroda . Aztán feltűnik valami véletlenszerű, motort toló csávó, és a bázis parancsnoka megparancsolja neki, hogy menjen "be a városba", vegyen néhány pornómagazint, és nehogy a katonák azt gondolják, hogy a "rózsaszín csapatba" tartozik. Tehát a karakterünk egy katonai teherautónak kinéző kisteherautót visz a városba, és felrak egy dobozt egy nem leírható "könyvesboltból", a bejárati ajtó mellett egy felrobbant babával. A lányok bebújnak a fickó teherautójába, amikor megáll, hogy benzint töltsenek, és átnézik a pornótárat, hogy olyan tárgyakat találjanak benne, mint az "anális betolakodó". Azt hiszem, ennyi elég a cselekményből, hogy a legtöbb embert elriassza. A cselekményt félretéve, a hangminőség borzasztó, a film pedig tele van ciki szimbolizmus-kísérletekkel, mintha egy rádiós prédikátor a tiltott gyümölcsről beszélne a jelenet során, amikor a "slampos" nővér először találkozik a főszereplővel, vagy ahogy a kamera elidőzik. túl hosszú bizonyos felvételeken ahhoz, hogy megpróbáljon "üzenetet" közvetíteni.<br /><br />Ha valaha is látja ezt eladásra, bérbeadásra vagy bármi másra, maradjon távol. Egyik esetben sem éri meg a pénzt.
Igen, ez a vélemény tartalmazhat spoilereket, de hálás leszek érte. Hosszú ideje ez a legrosszabb film, amit láttam. Azért jöttem erre a fórumra, hogy ugyanazt a választ várom, mint én, de megmagyarázhatatlan módon többen szeretik ezt a filmet és különösen Spacey teljesítményét.<br /><br />Néhányan megfenyítenek, hogy kimondom, de úgy látom, Kevin Spacey meglehetősen korlátozottan viselkedik, annak ellenére, hogy a világ csodálja őt. Úgy éreztem, mintha Kevin "Amerikai szépség" szerepének egy aljasabb változatát néztem volna. A karaktere ebben a filmben nevetségesen túl van alakítva, egészen az asszisztensére sújtott nevetséges sértésekig.<br /><br />Vannak olyan elcsépelt és unalmas jelenetek, mint amikor Spacey Whaley-vel vág neki, hogy elhozza őt. Sweat and Low helyett egyenlő. Valahogy gyanítottam, hogy ennek a jelenetnek viccesnek kell lennie, de ekkor már készen álltam megnyomni a stop gombot (ez kb. 20 perc a filmből).<br /><br />Mi a helyzet a faux-homage-val. a "Resevoir Dogs"-hoz? Whaley kijelenti: "Azt hiszem, egyszer láttam ezt egy filmben", mintha le akarná vágni Spacey fülét. De mivel vágja meg? Egy borítékot! Így van, papírkivágásokat fog adni neki! Ez minden idők egyik legrosszabb jelenete Hollywoodban, és az a tény, hogy a színészek és a rendező megpróbálták egyenes arccal megvalósítani, még borzasztóbbá teszi.<br /><br />Bevallom, hogy igen. Nem látom a film végét (kb. fél órával a vége előtt a DVD-m kegyetlenül zárva volt), de aki ezt akarja mondani, megkímélhet attól a sortól, hogy kihagytam egy nagy csavart, és mindennek lett volna értelme. Nos, nem érdekel, hogy végül mi történt, mert ez soha nem tudta pótolni azt a sok rossz színészi játékot és a könyörtelenül túlzó párbeszédet. Még az az érzésem is támadt, hogy maguk a színészek is éppolyan ki akarnak szállni ebből a filmből, mint én.
komolyan mi a fenéről szólt ez a film,,egyszerűen hülyeség,,0-t adnék rá de,,,1"szörnyű" a legalacsonyabb, amit lehet,,komolyan ezt a filmet nem érdemes megnézni,,időpocsékolás, nem tudom, mi a fene van azzal, hogy 10-ből 7-re szavaztok erre a filmre, komolyan mondom, tudok ennél jobb filmet készíteni, felveszek más munkanélkülieket, megígérem csinálok ennél jobb filmet,,annyira rossz volt ez a film,,hogy soha többé nem nézek meg Steve Carrel főszereplésével készült filmet,a lényeg ne pazarolja az idejét a netről való letöltésre vagy kölcsönzésre,, ezt a filmet az évszázad legrosszabb filmjére jelölném, úgy értem, hogy a legrosszabb a Something Gotta give, de utána ez a második
Ó, a hangos sírásért ez kell legyen a LEGBUNYABB film, amit egész évben láttam, és sajnálom, hogy a szokásosan fantasztikus John Cusack is részt vett ebben az agyatlan, csipkelődős Stupidity darabban. Ahol Sleepless Seattle-ben ugyanazt az üzenetet juttatta el, bár finomabb, valamivel érettebb szinten, addig a Serendipity egy kalapáccsal továbbítja, majd a következő unalmas másfél órában beleüti a pszichédbe. (és ez másfél óra az életemből, soha többé nem térek vissza, köszönöm szépen!!). Kár, hogy ennek a filmnek a főszereplői a tizennégy évesek érzelmi érettségi szintjével rendelkeznek (igazából én jobban ismertem a tizennégy éveseket...), kivéve talán Jeremy Pivent, aki elég élvezetes volt. A film első vagy 15 percében, amikor Kate Beckinsale karaktere azt a bosszantó ostobaságot játssza el egy olyan játékban, amely arról szól, hogy minden érzékenységet a szélnek dobjanak (szó szerint), a legjobb barátommal és én hihetetlenül felingereltünk. Mondtam, hogy a férjemnek, a Rockstarnak több intelligenciája van, és legalább a Rockstar szereplői feleannyira nem voltak olyan rosszul működőképesek, mint az idióták ebben a „szerényes” zűrzavarban. Bosszantó nézni a főszereplőket, akiknek úgy tűnik, fogalmuk sincs a választásról az életükben, és úgy érzik, nem mások, mint a sors bábjai és a sors szeszélye. Milyen végtelenül fárasztó. Biztos vagyok benne, hogy ezt a filmet inkább azok fogják élvezni, akik nem szeretnének belemenni abba a kaotikus zűrzavarba, hogy bonyolultabb életválasztásokat hoznak, majd felelősségteljesen éljenek a következményekkel. Elvégre itt van egy film, amelyben hősünk és hősnőnk boldogan él, miután két másik ember (nevezetesen a vőlegényük) életét pusztítással és nyomorúsággal sújtja, nem is beszélve a rokonokról és barátokról, csak azért, hogy odaérjenek.<br /><br />
Ez az adaptáció két részből áll: <br /><br />1. A "most" idő, amikor Gulliver otthon van Angliában, és hamarosan elmegyógyintézetbe helyezi a gonosz Dr. Batestől <br /><br />2. A "leírt" idő, amelyben Gulliver leírja az utazásait.<br /><br />Az időket nagyon szaggatott tempó tarkítja, ami sokkal nehezebbé teszi a hitetlenkedés kész feszültségét, mintha a film egyszerűen megtörténne. eldobták ezt a részt, és követték a könyvet a leírtak szerint. A könyvben nincs Dr. Bates, nincs menedékjog, és Mrs. Gullivert nagyon kevesen említik. Az utazásokat - többes számban - egyként ábrázolja a film. Számos film foglalkozik azzal a témával, hogy épeszű embereket dobtak be egy csúnya ember a menedékházba, nézze meg őket, ha ilyesmire vágyik. A „most” rész semmit sem ad hozzá a történet értékéhez, a filmadaptátorok teljes találmánya, és értékes időt vesz el a valós történettől. Egész idő alatt, amikor ez zajlott, arra vágytam, hogy a következő igazi utazást megmutassák.<br /><br />Ennyit a hátrányokról. Azok a részek, amelyek valójában az igazi történet részét képezik, jól sikerültek, és a CGI a maga idejében nagyon jól sikerült. A valódi utazások sok kis (és néhány közepes méretű) részét egyszerűen kivágják, de ez nem állítja meg a történetet. Ez az AFAIK az egyetlen változat, amely mind a négy utazást ábrázolja, ezért a film külön említést érdemel. <br /><br />A két közbeiktatott rész körülbelül egyenlő időt kap. Az első részt 0-ból 10-ből, a tényleges utazási tudósítást pedig 8/10-re értékelem. Átlagosan 4/10-et adok rá. Bárcsak levágták volna a szemetet, és 99%-ban a tényleges utazásokra koncentráltak volna, mert ezzel sokkal jobban felszabadultak volna az utazásokból kivágott részletek kitöltésére fordított idő. <br /><br />Miért gondolja egyes adaptátorok, hogy elég tehetséges ahhoz, hogy javítsa Swift munkáját, nem tudom. A legjobb tippem az, hogy a CGI olyan költséges volt 1996-ban, hogy a filmgyártó cég úgy érezte, hogy sok töltőanyagot kellett beépíteni, amihez nem volt szükség bonyolult készletekre, GCI-re stb., hogy az összköltséget valamilyen határ alatt tartsa. egyúttal egy mini-sorozat készítése, amely egy meghatározott számú percnél indult.
Mi a baj az amerikai filmekkel manapság? Hollyweird folyamatosan készít olyan filmeket, amelyekben a férfiak nőként, a nők pedig férfiakként viselkednek. A film idióta férfi rendezőjének és írójának meg kell vizsgáltatni a fejét. A film fő problémája a nemek nyíltan extrém feminista ábrázolása.<br /><br />A bár jeleneteiben Eva Mendez és barátja úgy kortyol a sörösüvegek közül, mintha tengerészeket találhatna az olajon. tanker ezt csinálja egy izlandi bárban. Mendez ezután folyamatosan csókol minden lányt, akit lát. Emellett minden jelenetben kihívóan öltözködik, mégis pasiként káromkodik. Nagyon érzelmes lesz, amikor Will Smith-szel veszekszik egy ideig, miközben minden nőt megpróbál "megvédeni" a rosszfiúktól.<br /><br />A férfiak sem jobbak ebben a filmben. Azt látjuk, hogy egy csomó idióta megpróbál mindent megtenni, hogy megnyerje a randevút. A filmben szereplő férfiakat az aggasztja, hogy szexuális szívességeket kapnak, vagy nem tudnak tisztán beszélni, ha szemtől szemben egy nővel. A férfiak a való életben nem viselkednek így.<br /><br />Amit ebben a filmben látunk, az a kultúra balul sült terméke. Minden átbillent. A fiúk lányként, a lányok fiúként viselkednek. Mindez úgy történik, hogy a nemek szélsőséges előszereteteit a történet részét képezi. A férfiakat puhának és ostobának mutatják, de legtöbbször csak a szex érdekli őket, míg a nőket macsónak és fennhéjázónak mutatják, de csak érzelmi bizonytalanságuk borításaként.<br /><br />Jó lenne ez a film. nem mutatták be kellemetlenül a közönségnek. Nem a tartalom a bűnös. Ez a tartalom bemutatásának módja.
A Walerian Borowczyks La Bete (1975) nyilvánvalóan különböző fogadtatásban részesült: volt, aki megdöbbent, volt, aki megdöbbent, mások pedig tapsoltak a bátorságért. Azonban teljesen érintetlen vagyok, unatkozom, és nem tudom megállni a kérdést, hogy miért tekinthető intellektuális utazásnak az inkoherens, inkonzisztens képek megjelenítése, amelyek homályosan keringenek egy központi téma körül.<br /><br />Tulajdonképpen miről is szólt ez a film? Növekvő szexualitás egy nőben? Láttam már remek filmeket ebben a témában, de ez nem tartozik közéjük. Hogyan lehet megkísérelni egy nő növekvő szexualitását ábrázolni anélkül, hogy legalább olyan emberként jellemeznénk, amely nem csupán egy narratív eszköz, amellyel (meztelenül) vadállatokról álmodozhat? Ahol nincsenek szereplők, ott nincs karaktertanulmány sem. A vadállat által üldözött nő nem volt kamasz, a fekete komornyikral szexelt lány (őt is vadállatként jellemzik?) nagyon felnőtt hozzáállása a szexualitáshoz, akkor hol a következetesség? Vallásról szóló film? Ha igen, akkor valamivel több tematikus anyagra lenne szükségünk, mint egy funkció, jellem és karizma nélküli, de két fiatal fiú iránti erős vágyakozású papnál.<br /><br />Az állatiasságról van szó? A film metaforikus hangulata megtiltja az állatiság reális vizsgálatát, különösen, mivel a valósághű vizsgálat realisztikus karaktereket igényel. Tehát itt nincs igazi állatiasság. Valami mitikus vadállat és két pap beszélgetnek egymással az állatiasság bűnéről. Elég egy főiskolai esszéhez a témában? Nem hiszem.<br /><br />A szexről van szó? Valamiről van szó? Nem tudom. Csak azt tudom, hogy attól, hogy elsütött fegyvert mutatunk, nem lesz egy film háborús film. Egy témával való foglalkozás többet jelent, mint a témával kapcsolatos saját asszociációinak megjelenítése.<br /><br />Tekintse meg tehát a vitát. Ne ijedjen meg az állatiasságtól, a meztelenségtől, az ejakulációtól, a maszturbációtól és egyebektől. nem vagyok. Nézze meg úgy, mint bármely más történetet, és rájöhet, hogy ez egy rosszul megszerkesztett, rosszul szerkesztett, rosszul alakított, nagyon rosszul megírt (jó, néhány kép nagyon szép, és a főszereplő egy nagyon jó megjelenésű lány) Egy olyan rendező agyi maszturbációja, aki azt hiszi, hogy hipnotikusan lassú módon körbeverik a bokrot, intelligenssé tesz egy történetet. Nem. Unalmassá teszi.
Ez a film olyan rosszul volt megírva, rendezve és eljátszva, hogy elkeseríti. Újra kellene készíteni egy jobb forgatókönyvvel, rendezővel és casting szolgáltatással. A legrosszabb probléma a színészi játékkal van. Egyrészt ott van Jennifer Beals, aki kifinomult, profi és teljesen hihető, másrészt Ri'chard, aki sajnálatos módon el van tévedve, és éppen ebben a darabban van. Peter Gallagher és Jenny Levine szörnyűek, mint a rabszolgatartó (és megtartó) házaspár, bár általában mindkettő remek munkát végez. A színészeknek (és a rendezőnek) egyáltalán nem kellett volna akcentussal próbálkozniuk – következetlenek és hihetetlenek. Sokkal jobb, ha arra koncentrálsz, hogy jó munkát végezz angolul. A casting nevetséges. Miért adtak egy „afrikai” kereskedő gyermekeit (ezért társadalmilag kevésbé kívánatosak a gens de couleur társadalom számára) nagyon sápadt bőrű színészekkel, míg a társadalmilag kívánatosnak tűnő Marcel markáns afrikai vonásokkal rendelkezik, beleértve a nyilvánvalóan festett szőke „fro”-t? Mintha a casting-rendezők nem lennének fáradva azzal, hogy elolvassák az általuk leadott forgatókönyvet, és a rendkívül tehetséges és fizikailag változatos színes bőrűek nagy készletéből válasszanak ki a megfelelő színészeket. Egyszerűen olyan furcsa! Ez egy nagyszerű film lehet, és újra kellene csinálni, de olyan emberekkel, akik tisztelik az anyagot, és megfelelő és képzett színészeket tudnak kiválasztani. Rengeteg jó színész van, és jó lenne látni, hogyan boldogulna Jennifer Beals, Daniel Sunjata és Gloria Reuben megfelelő szereposztással, jó forgatókönyvvel és tisztességes rendezéssel.
Ez a film elősegíti az elme fejlődését. Olvass egy könyvet! Hihetetlen, hogy bárki azt gondolná, hogy ez a film megérdemli az időt és a befektetést. Láttam már "B" filmet, de a "C" filmet most találták ki. Nem gondoltam volna, hogy valaha is élvezni fogom a Power Rangers-t, mivel a gyerekeim abbahagyták a nézést, de azon kaptam magam, hogy tizenöt percnyi videót keresek a "Knights"-ban. A középiskolai produkciók jobbak ennél, és az érintett szereplőknek ezt törölniük kell az önéletrajzukból. A zavar az egyik a sok leírás közül, ami eszembe jut. A szobatársam, aki szereti az ilyen típusú filmeket, még kikapcsolta is. Ez most tényleg mond valamit. Ha megnézed ezt a filmet, és tetszik, imádkozni fogok érted.
Egy gombos doboz lehetőséget ad a párnak arra, hogy anyagilag felszabaduljanak, de ennek ára egy olyan ember élete, akivel még soha nem találkoztak. Ez egy nagyon unalmas filmet nézni. Richard Kelly, aki írta és rendezte, úgy döntött, hogy minden kifizetődő filmet készít. Lassú felépítések sorozatán vesznek részt, legjobb esetben is egymás után, apróbb kinyilatkoztatásokkal. Bizonyos pillanatokban, gondoltam magamban, ennek nagy jelentősége lesz a végén, de semmi sem. A film csak hagyja az embert azt gondolni: "Ezt a történetet 30 perc alatt el lehetett volna mesélni, minden elnyújtott hülyeség nélkül." Remélem, elkerüli ezt a szörnyű filmet, és megőrzi józan eszét.
Nem egészen értem a Barnens O-t, ez az egyik legfurcsább, amit néztem. A filmzene is meglehetősen szokatlan volt – Jean Michel Jarre írta és adta elő – ettől még furcsább a film, mint volt. Be kell vallanom, hogy majdnem megváltoztattam volna, és helyette egy másikat néznék – néha a film simán butának, unalmasnak vagy zavarosnak tűnt számomra. Jó néhány szexuális utalás található abban a filmben, de ezek is elrontottak. Valószínűleg az egyetlen mondat, amelyre emlékezni fogok belőle, ez lesz: "Amikor egyedül vagy, irányíthatod a dolgokat" és "Megmutatom őket" - vagy valami ehhez hasonló. A fiú abban a filmben megszállottja volt a gondolata, hogy ne nőjön fel "az utolsó nyáron gyerekként" gondolta egyszer, és biztosan maximálisan megélte. Tehát ha van néhány szabad órája, megnézheti ezt a filmet , de nem marad le sok mindenről, ha nem teszi meg.
!!!!! LEHETSÉGES SPOILER !!!!!<br /><br />Azt hinné az ember, hogy egy történet, amelyben Archie Gray Owl – egy vörös indiánnak pózoló angol – szerepel, hatalmas mennyiségű humort tartalmaz. Valójában azt mondanám, hogy az egyetlen módja annak, hogy egy ilyen filmet úgy kezeljünk, mint ez, ahol egy figyelemreméltó ember megzavarja a hiszékeny közönséget, ha vígjátékként kezeljük. Richard Attenborough azonban valami bûntényhez hasonlót követ el azáltal, hogy a GREY OWL-t komoly drámává alakítja. Ami még rosszabb, egy rendkívül szörnyű filmet is készített. Pierce Brosnanből hiányzik a címszerephez szükséges karizma, a Grey Owl és Póni közötti romantikus sztoriból pedig (amelyet a szintén fásult Annie Gaupeau alakít) hiányzik a képernyőn megjelenő kémia. De hogy igazságosak legyünk a szereplőkkel szemben, nem segítettek nekik a forgatókönyvben, amely nem mutatja meg Archie-t a pimasz sápadtnak, hogy mindenkit becsapjon azzal, hogy ő amerikai őslakos. A producerek és a forgatókönyvírók elkövették azt a nagy hibát, hogy a film középpontjában az angol Archie cselekménycsavarja áll – ezért írtam a "Lehetséges spoiler"-t, valójában csak a film végén derült ki, hogy a címszereplő Magyarul, de nyilvánvaló, hogy mindenki, aki megnézte ezt a filmet, tudta ezt előre, így semmi meglepetés nincs benne.<br /><br />Igen, egyetértek mindenkivel abban, hogy a táj gyönyörű és hogy mély ökológiai üzenete van, ami valójában nem új fogalom. Az igazat megvallva Theodore Roosevelt volt a 20. század első fontos környezetvédője. És azt sem szabad elfelejteni, hogy a SOYLENT GREEN kivételével (és esetleg THE TWO TOWERS, ha úgy akarod besorolni, hogy zöld üzenettel bírnak), valójában nem volt nagyszerű ökológiai film. Valójában a legtöbb környezettudatos film szívás, és ebbe beletartozik a GREY OWL is, egy olyan film, amelynek nem meglepő módon komoly gondot okozott a forgalmazó megtalálása.
Lincsel. A férfinak nagyon jó dolgai vannak! Tudja, hogyan zavarjon meg minket, aztán jutalmazzon meg minket azzal, hogy különböző módokon gondolkodik. Ez azonban teljesen más. Dumbland jutalma 1% abszurd vígjáték, amit a 99%-os hülyeség elviselésével érdemel ki. Lehet, hogy egyszer nevettem, de valahol a 4. epizód környékén elkezdtem nézni a gyors előretekerést. Nem hiányzott semmi. Megkönnyebbültem, amikor véget ért, és ennek a sorozatnak ez a lényege. Ez egy bosszantó sorozat bosszantó helyzetekben bosszantó karakterekről, idegesítő animációkkal, hangokkal és hangokkal kiegészítve. De ennek és egyéb abszurd tulajdonságainak felismerése mégsem teszi Dumblandet érdemessé.
Ez egy megdöbbentő film. <br /><br />A férfiak és a nők közötti szexuális kapcsolatok szépségét lealacsonyította a férfiak és nők csoportja, akiket csak úgy lehet leírni, mint a furcsaságok és a nem illettek halmaza.<br /><br />Greenaway elismeri. Fellini „8 1/2” című filmje inspirálta, de míg Fellini a világmozi titánja, Greenaway nem az.<br /><br /> A mester érintésének könnyedsége, sem az érzések és érzelmek ügyes áttekinthető közvetítése.<br /><br />Igényes, a film fejezetekre van osztva, mindegyikhez írásos bevezetővel, mintha a nézőnek kellene bevezetik a filmbe, kivéve, hogy az írásos megjegyzések csak néhány másodpercig maradnak a képernyőn, nem elég sokáig ahhoz, hogy a közönség elolvassa, ami azt eredményezi, hogy többnyire figyelmen kívül hagyják őket.<br /><br />Ami a filmet illeti. nők, csak ketten nevezhetők kinézőnek, Palmira, akit Polly Walker, Giaconda pedig Natacha Amal. A többiből árad a hétköznapiság. A nők és a férfiak is visszahúzódnak a valóság durva fénye elől a fantázia homályos árnyalataiba.<br /><br />Greenaway nyilvánvalóan azt akarja hangsúlyozni, hogy a szexuális fantázia nem vezet boldogsághoz. Maguk a nők is lehangolóak, hiszen pénzért cserébe nyújtják szolgálataikat. A férfiak és nők közötti kapcsolatokat kereskedelmi tranzakcióvá silányítják.<br /><br />A filmben nincs öröm, boldogság vagy szerelem érzése, sőt több olyan jelenet is van, amelyek mélyen kellemetlenek:<br /><br />Az apa és fia, Philip és Storey Emmental közötti vérfertőző kapcsolat sugallata, amelyet John Standing és Matthew Delamere alakít. Mindkét férfi érzéketlen figyelmen kívül hagyása, hogy Giaconda gyermeküket hordja, valójában kétszer is teherbe esik, az első magzatot elvetik, másodszor pedig elküldik a férfiak által a repülőkönyvből kiválasztott úti célba. Mindkét férfi szexel egy nővel, akinek nincs lába (a címben szereplő fél nő). Az Amanda Plummer által alakított Beryl és a Hortense nevű malac között fennálló fenevadság. Apa és fia nőket oszt meg közöttük. A nők élvezik, ha szexuálisan megverik őket. Az apa halott feleségének holttestével alszik.<br /><br />Kegyes, hogy egyik jelenetet sem szexuálisan mutatják be, csak utalnak rá.<br /><br />A nők célzott lealacsonyítása olyan mértékű, hogy Nem csoda, hogy a filmet kifütyülték, amikor először mutatták be Cannes-ban. Még ennél is rendkívülibb, hogy a filmben szereplő színésznők felsorakoztak a védelmére, ismét megmutatva, hogy a nők naivitásának nincs határa, és a nők becsapják magukat azzal, hogy a férfiak kizsákmányolják őket.<br /><br /> Greenaway rendezői stílusa igényes, a stílus diadala a lényeg felett, a film művészetként való ábrázolása a józan ész feladásával kísérve.<br /><br />Greenaway megpróbálja elérni a szürrealizmus magasztosságát, de csak az emberi kapcsolatok banalitását sikerül megmutatnia.
Sophia Loren játssza Aidát, minden idők egyik legrosszabb filmjében. Nem tud ajakszinkronizálni. Ami a gyártási értékeket illeti, a film annyira rossz, hogy egy ponton, miközben Loren „O Patria Mia”-t zúdítja, egy kőfalnak támaszkodik, és a vászon díszlet hullámzik és remeg.
Egy hétfős csoport attól tart, hogy ők az egyetlen túlélői egy közel világvége véget érő H-bomba robbanásnak. Nemcsak a sugárzástól tartanak, hanem a környező domboldal mutánsai is. Az egyik csoport már szennyezett, de furcsa módon nem jelent valódi veszélyt a többiekre. Csak túlélni a válogatott személyiségek súrlódását közelről, az az al-cselekmény. Richard Denning játssza a hőst. Mike Connors közel áll az élhez, kemény fickót alakítva. Lori Nelson az a lány, akinek az a sorsa, hogy elkezdjen benépesíteni egy bátor új világot. Nem tartozik Roger Corman rendező legjobbjai közé. Ez egy kiszámítható fekete-fehér sci-fi.
Amikor tinédzser koromban először láttam ezt a filmet, azt hittem, hogy ez az egyik legjobb film, amit valaha készítettek. Természetesen ennek oka Bo Derek és az ő különféle vetkőzési állapotai ebben a filmben. Azonban most, hogy idősebb vagyok, őszintén mondhatom, hogy ez a film szörnyű. Ne feledje, Bo Derek hihetetlenül gyönyörű, és ő és a férj-rendező, John Derek gondoskodnak róla, hogy sokat lássanak belőle. De ha ezt a szempontot kivesszük a filmből, egy nagy unalmas utazás lesz belőle. És Tarzan, nos, olyan izmos, mint amilyennek gondolod, de amikor először meglátja Jane-t (ez persze Bo), nem tudja, mit gondoljon. Ez annak ellenére történt, hogy Bo nedves átlátszó inget visel, mellei jól láthatóan láthatók. Tarzan lenne az egyetlen primitív ember a bolygón, akinek ez a problémája lenne. Ha olyan filmet keresel, amivel egy gyönyörű meztelen testen nyálazhatsz, akkor ez megteheti a jegyet. Ha egy átgondolt, szórakoztató és értékes filmet keresel, akkor menj máshova...akkor szinte bárhová!!!
Számomra a bollywoodi filmek általában nem túl jók, bár még mindig nagyon kívánatosak, és Bollywood nagy fájlgyártó, mivel saját rajongói vannak.<br /><br />Az egyetlen indíték, ami miatt megnéztem a filmet, az volt, hogy nézze meg, hogy egy amerikai színésznő milyen mértékben tudja megváltoztatni vagy befolyásolni az indiai filmek logikáját. Nemcsak a film történetét nem változtatta meg, hanem ez a keveredés nevetséges eseménysorozatot is okozott.<br /><br />Úgy értem, meglehetősen gyakori, hogy az indiai filmekben logikátlan dolgok halmazát látják, mivel megvan a saját világuk. filmeket. De ha egyszer meglátod, hogy ilyen események történnek egy amerikaival, az megnevet. Az isten szerelmére, el tudod hinni, hogy egy híres amerikai színésznő kétségbeejtő helyzetbe került, és tehetetlennek érzi magát? El tudod képzelni, hogy egy amerikai színésznő beleszeret egy táncoktatóba, akinek a vőlegénye már beleszeretett amerikai fiú barátjába, és egy időben ismerkedtek meg egymással. Sok hasonló dolgot lehetett megemlíteni. minél kevesebbet mondanak, annál jobb.<br /><br />Talán tévedtem, mert túl sokat vártam az indiai filmektől.
Úgy döntöttem, hogy megnézem ezt a filmet, hogy elaludjak. Ez ébren tartott, szóval érdekes volt; azonban elég unalmas volt.<br /><br />A színészi játék jó volt. Szerintem egyik színész sem végzett rossz munkát. Mickey Rourke olyan hihető, amennyire csak lehet egy hegyen túli bérgyilkos. A filmben szereplő párbeszédek nem adnak sok lehetőséget arra, hogy a színészek megmutassák képességeiket, de így is ragyogtak.<br /><br />A hangulat remek volt. A zene jó volt, a színek pedig passzoltak ahhoz a hangulathoz, amit a rendező szeretett volna megfesteni a nézőknek. Még az időjárás is fokozta a film hangulatát. Mindent jól csináltak.<br /><br />A film kudarcai a történetfejlődésben rejlenek. A maffia vs. Blackbird sztori nem kap elég figyelmet. Carmen és Wayne válásának történetét nem magyarázzák meg. Úgy tűnik, az FBI rendkívül gyorsan dolgozik itt. Nincs papírmunka ezekhez a folyamatokhoz? Tényleg olyan könnyű kiásni a bátyád holttestét a sírjából, elégetni a holttestet, és azonosítani téged? Túl sok hurok van a történetben ahhoz, hogy 10-ből 4-nél magasabb értékelést adjak ennek a filmnek. Nem ajánlom ezt a filmet azoknak, akiknek nem unatkoznak, és elszívtak valami jó füvet. Még ha a WoW karbantartás miatt is leállt, keressen valami jobbat, mint hogy megnézze ezt a filmet.
Nem várok sokat a szellemtörténetektől, de azt igen, hogy egy történetnek legyen egy kis értelme! Túl sokat kér ez a forgatókönyvíróktól és a filmesektől? Amikor a rosszfiú hirtelen gyilkos mániákussá válik, pusztán azért, mert egy csomó varjú elkezdi csipegetni, akkor gondom van 9,00 dollárt költeni egy jegyre! Alfred Hitchcock forogni fog a sírjában. Senki nem tanult semmit az egyetemi Film 101 osztályán? Egy jó filmnek egy ÉRDEKES történet a gyökere!<br /><br />Íme néhány nevetséges üzenet ebben a filmben: Ha kétségbeesett pénzügyi problémáid vannak, költözz el Chicagóból a semmi közepébe, Észak-Dakotába. termessz napraforgót (nem viccelek!). Ha kisgyermekének súlyos neurológiai problémái vannak egy autóbaleset miatt, menjen el az ország legjobb kórházai és logopédusai közül egy elszigetelt kisvárosba, ahol a legjobb esetben is van közösségi kórház. Béreljen fel egy sodródót, hogy veled éljen és dolgozzon, mindenféle referenciák ellenőrzése nélkül, ha van egy tinédzser lánya, felesége és kisgyermeke. (Örülök, hogy nem a szüleim!) <br /><br />Egy város, ahol mindenki mindent tud, nem okoz gondot egy háromszoros gyilkosság kihagyása, a városon kívül. És persze a rossz napraforgótermést okolja a férfi őrültségéért! (Nem terem semmi más Észak-Dakotában?) Pár nappal azután, hogy megvásároltad a lepusztult házadat – ahol hatalmas szőlő nő mindenhol –, hogy Jack és a babszemre emlékeztet, egy srác az X-aktákból, a Smoking Man. , (Örülök, hogy nem kapta el a cigaretta, gondolom nem szívja be!) egyszer csak besurran hozzád, miközben azon dolgozik, hogy felajánlja az otthonod eladási árát, plusz 15%-kal több, minden ok nélkül!<br /><br />Szerintem érted a képet. Annyi isten háta mögötti szörnyű filmet láttam az elmúlt hónapban, egyszerűen feldob a fejem! Ilyen nehéz olyan filmet készíteni, amely nem idiótaként kezeli a közönséget? Örülök, hogy ebben a sajnálatos filmben legalább a varjaknak van eszük! Bárcsak én is elmondhatnám ugyanezt, aki azt hiszi, hogy pénzt fog keresni ebből a celluloid szemétből!
Valószínű, ha még egyszer megnézem, fizikailag rosszul leszek, a film annyira idegesítő… hacsak nem hiszel a pszichikában, a reinkarnációban és a többi hókuszpókuszban, amit ez nagyot hirdet. "A lelkek újraciklusának" nevezik itt. Puh-leeze.<br /><br />Ezt a történetet korábban többször is megcsinálták olyan filmekkel, mint a "A mennyország várhat". Sokkal jobban is sikerült. Kár, hogy el kellett pazarolniuk Robert Downey Jr., Cybill Shepherd, Ryan O'Neal és Mary Stuart Masterson tehetségét.<br /><br />Legalább nyelvileg elég szelíd film. Ez a film egyetlen megváltó tulajdonsága.
Ez egy nagyszerű példa arra, ami lehetett volna egy nagyszerű film és egy nagyszerű ötlet, de közben nagyon rossznak bizonyult. Főleg a DVD borítója miatt csábított, hogy megvegyem, hülye vagyok, de így is tettem, és rossz értelemben le voltam nyűgözve. Ez a film lényegében arról szól, hogy El Chupacabra pusztítást végez Los Angelesben, és egy helyi állatrendőr és egy író dolga, hogy megmentsék a helyzetet, mielőtt két korrupt zsaru és két gonosz tudós leverné őket. A fő ok, amiért nem élveztem ezt a filmet, a nagy folytonossági hibák miatt volt, amelyeket nehéz volt észrevenni. A rossz színészi alakítás, a megfelelő világítás és semmi ijesztő mellett ez a film nem hatott meg annyira, mint kellett volna. Azonban a többi Chupacabra-filmhez képest ez minden bizonnyal vezeti a slágerlistákot, csak alig.<br /><br />Először is, ebben a filmben a folytonosság messze van, úgy értem, hogy a vállról az árokba. Annyi pont volt, hogy a szereplők mondtak vagy csináltak valamit, majd a következő felvételen nem csinálják, vagy a változás nem történt meg. Példa: a főszereplőnek fegyvere van, a Chupacabra támad, a semmiből elővesz egy érzéket és elvonja a figyelmet, és a fegyver hiányzik. A lány fut, míg ő itt védekezik a rejtélyes érzékkel, és nem volt nála fegyver, majd a főszereplő fut a lánnyal és nála van a fegyver. Honnan jött az érzék, és mi történt a fegyverrel. A napszak elcseszett. Az egyik percben lenyugszik a nap, és még mindig látja a napot, majd a következő percben éjfélnek tűnik. Volt néhány cselekmény lyuk, mint például, miért volt ott a Chupacabra, mit csináltak a tudósok, mi történt ezzel a fickóval, és miért lőtte le az állatot, és az még élt? Ezek a dolgok kiborítottak, és egyik kérdésre sem kaptam választ.<br /><br />A következő a listán a színészet. A fiú fa volt és rossz. A főszereplő Navarro, akit Eric Algéria alakít, kissé túl higgadtnak tűnik helyenként, és túlságosan elhivatottnak tűnik, hogy kiderítse, mi ölt meg néhány kutyát, és amikor tragédia történik, az érzelmei egyszerűen nem voltak ott. A Starlinát alakító Elina Madison meglehetősen rossz munkát végzett. Ő volt a szerzője egy bestseller könyvnek a Chupacabráról, és egyszerűen nem tetszett neki a szerepe vagy a teljesítménye. A színészi alakítása nevetséges és szegényes volt. Még egy szerző számára is túl sokat tud erről a dologról, és tudja, hogyan kell letiltani egy magas biztonsági védelmi rendszert egy rejtett laboratóriumban. Tony Criss rendben volt, de úgy tűnt, kissé megnyugodott a történtek miatt. A film egy gyilkosság rossz megújítását juttatja eszembe valamilyen krimimegoldó műsorban, ahol a színészek és színésznők nem igazán elkötelezettek a munkájuk iránt.<br /><br />Ritkán nem értem ezt az análist, ha arról van szó. a világításra vagy a vágásra, de ennél a filmnél nem tudtam nem keményen viszonyulni a világításhoz. Sokszor kivett a filmből, mert a világítás olyan rosszul volt rendezve. Voltak idők, amikor megpróbáltak kreatívak lenni azzal, hogy színszűrőket adtak a jelenethez, hogy "képregényszerűbbé" tegyék azt, de ez visszafelé sült el. A legrosszabb az éjszaka, amikor sötét van odakint, de a jelenet annyira túltelített a fénnyel, mintha nappal lenne. Véletlenszerű jelenetekhez folyamatosan váltanak nagy intenzitású fényről lágy fényre, és a fények olyan erősnek tűnnek, hogy a színészek hunyorogtak. Nem szabad olyan fényesnek lennie, hogy éjszaka sötét árnyékok legyenek. A naplemente idején, amikor a világítás tökéletes volt, ez az egyetlen alkalom, amikor jó volt a fény, ezen kívül szörnyű volt.<br /><br />Ebben a filmben nem volt félelem. Csak egyszer ugrottam, de ezt leszámítva nem volt ijesztő. Voltak pontok, amelyek valószínűleg ijesztő lehetett, de olyan átkozottul világos volt, hogy lehetett látni, ahogy a Chupacabra közeledik az emberhez, de ha sötét lenne, jobb lett volna. Még a Chupacabra lény dizájnja is szegényes volt, jól nézett ki, de egy alacsony férfi vagy kölyök volt egy jumperben. Nem rejtették el az arcát; úgy mutatták meg neki, hogy nem érezte a titokzatosságot vagy bármiféle rejtélyes megjelenést. Volt egy jó adag vér, de valószerűtlennek tűnt. Ez a film egyszerűen nem volt ijesztő, ez minden.<br /><br />Összességében egy nagyszerű dél-amerikai legendát amerikanizáltak vérszomjas emberevővé, ami a Chupacabra nem az. Valójában félt az emberektől, és csak kecskéket, birkákat, kutyákat és szarvast ölt meg, mert azt mondták, hogy utálja az emberszagot. De akkor mi lenne a történet? Ezt a filmet semmilyen okból nem élveztem, de elismerést adok nekik, hogy jó szándékkal próbáltak jó filmet készíteni. Egyetlen horrorrajongónak sem ajánlom ezt a filmet, de ha szereted az indie vagy a B kategóriás filmeket, akkor ezt érdemes megnézni. Továbbá, ha könnyen csábítanak a kultikus klasszikusok, akkor élvezni fogja ezt a filmet. Nem láttam, nem fogom újra látni, de valami mélyen nyugtató módon élvezem az ilyen filmeket, csak azért, hogy lássam, mit csinál Hollywood másik oldala.
Rendben, először is, ki az, aki józan eszében remakeálja a Hitchcockot, másodszor pedig, ki csinálná lövésért? Bevallom, éppen ezért nem állt szándékomban valaha is megnézni ezt a filmet. Az eredeti Psycho az egyik kedvenc filmem, és ez csak egy lealacsonyító fénymásolatnak tűnt. Azért néztem meg, mert a barátnőm össze akarta hasonlítani az eredetivel, és mindketten egyetértettünk öt percnél rövidebb idő alatt, hogy ez borzasztó. Először is, mint említettük, lövésre csinálták. Hol az eredetiség? Miért készítsünk újra egy olyan filmet, amely szinte tökéletes PONTOSAN úgy, ahogy az első alkalommal készült? Miért kell először egy ilyen filmet újraforgatni? Ha újrakészít valamit, készítsen újra valamit, ami nem működik, és tegye JOBBÁ!<br /><br />Másodszor, pontosan ugyanazt a szkriptet használták az 1960-as verzióból. A párbeszédpanel már nem működik. Jól működik, és tökéletesen hangzik az 1960-as verzióhoz, de furcsának és durvának tűnik a modern színészekből. Miért nem frissíti a párbeszédpanelt? Hitch nem írta a forgatókönyvet, átírhattad volna. <br /><br />Ennek a filmnek nagyon jó tehetsége volt, és az eredeti színészek utánzása elvesztette őket. Az autókereskedőt alakító színész úgy tűnt, mintha csak John Anderson autóértékesítő szerepét játszotta volna az eredetiben. Az összes színész úgy tűnt, hogy az egyetlen irányt az eredeti film szereplői kapták meg. Vince Vaughn kicsit hátborzongatóbbnak tűnt, mint Anthony Perkins, de ezzel elveszíti azt a rokonszenvet, amelyet Norman iránt érzett. Ha Normannak maszturbálni kellett, miközben Marion vetkőzését nézte, az túl messzire ment, és elvesztette a karakter ártatlanságát, akit szerintem Tony Perkins olyan jól megragadott az előadásában. Viggo Mortensen akcentusa idegesítő volt, Rita Wilson pedig túl öreg volt ahhoz, hogy Caroline-t alakítsa. A sorai inkább kétségbeesettnek tűntek, mintsem csak fiatalnak és vidámnak, mint Patricia Hitchcock előadásában. <br /><br />Az egyetlen jó dolog, amit a filmben láttam, az az volt, hogy Gus Van Sant képes volt megnyitni a filmet a Hitch által elképzelt felvétellel. Hitch 1 távoli lövéssel akart nyitni Phoenix fölött, de akkoriban nem tudott, így meg kellett elégednie a keresztben feloldott lövésekkel. Ez a film ezt a víziót valósította meg egy helikopterrel, amely bement a szálloda ablakán. Ezt követően, bár a film értéktelen celluloidpazarlás lett. <br /><br />Ha kíváncsi arra, hogyan lehet elpusztítani egy csodálatos filmet, nézze meg ezt, de semmilyen körülmények között NE nézze meg, MIELŐTT megnézi az eredetit. Ez az eredeti megfakult fénymásolata, és soha nem lett volna szabad zölden világítania. Ragaszkodjon a mester filmjéhez, ne az utánzathoz.
Elmondhatatlanul kezdődik Los Angelesben, Jim (Roger Cline) és felesége, Alice Fhelleps (Tamera Noll) veszekednek, miközben a zuhogó esőben haladnak, sajnos Jim összeüti az autót, és lánya, Heather (Leigh Silver) meghal, miközben Alice-t megfordítják. tolószékhez kötött zöldségbe. Jim lánya halála miatt lesújtva prostituáltakat kezd látogatni, majd megöli őket a hangok miatt a fejében. Ööö, tényleg ez az.<br /><br />Chad Ferrin írta, producere és rendezője. Utálom a Kimondhatatlant mint filmet. Vannak olyan filmek, amelyeket időnként látunk, és úgymond megmozgatják a „céloszlopokat” mindazzal kapcsolatban, amit ezután nézel, egyes filmek annyira zseniálisak, hogy az összes többit ez alapján fogják megítélni, míg mások, mint például a Kimondhatatlan, olyan rosszak, hogy beállít. új filmes mélypont. Ez valóban az egyik legrosszabb film, amit valaha láttam, és komolyan meglepnek az IMDb-vel kapcsolatos jórészt pozitív megjegyzések, bár nem lep meg a főoldal alacsony általános értékelése, nem vagyok benne biztos, hogy kihagytam valamit, de Kezdetnek a Kimondhatatlannak nincs cselekménye, nincs története, és sok minden szinte véletlenszerűnek tűnik. A Kimondhatatlanban nem volt semmi, ami fenntartotta volna az érdeklődésemet vagy szórakoztatta volna, és ennek eredményeként a kitartás próbájává vált, hogy végigjussak a végéig. A film néhány ernyedt jelenettel próbál sokkolóvá tenni egy bérelt fiú pap általi szexuális zaklatását, van egy jelenet, amelyben egy fogyatékkal élő személy összeborzolja magát, a földre fröcsköli, és vacak férfi ápolónője elkezdi tapogatni beszennyezett nemi szervét, lábát. & fehérnemű. Ha valaki szórakoztatónak találja az ilyen baromságokat, akkor most elvágom a csuklómat, a karakterek a legrosszabbak közé tartoznak, akiket volt szerencsétlenségem megismerni, a párbeszédek nevetségesen rosszak, néhányan úgy hangzanak, mintha egyenesen valami piszkos buzitól jött volna. pornó a legrosszabb fajtából. Nem működik horrorként, mert egyáltalán nem ijesztő, teljesen mulatságos és őszintén szólva sértő azt állítani, hogy ez egy komoly dráma arról szól, hogy valaki nagy veszteséget szenved, és megpróbál megbirkózni vele, és összességében csak azt gondolom, ez egy értelmetlen, szemét, rosszul elkészített baromság Tromából.<br /><br />A rendező Ferrin olyan filmeket szeret, mint valami rosszul elkészített dokumentumfilm, a speciális effektusok szörnyűek és a "öntsünk paradicsomketchupot a színészünk arcára, és a közönség meg lesz győződve arról, hogy véres halált haltak" fajtából, egyáltalán nincs megnyilvánuló erőszak, eltekintve az öngyilkosságtól, amikor valaki kést szúr a szájába . Figyelembe véve a prostituáltak számát az Unspeakable-ben, a meztelenség mértéke az abszolút minimumon van...<br /><br />A látszólag Unspeakable költségvetése körülbelül 20 000 dollár volt, és csak azt tudom mondani, hogy hova tűnt a pénz? Ó, egy gyors megjegyzés a filmeseknek, ha élő hangfelvételt készítesz, ügyelj arra, hogy a színészed ne adja elő a sorait egy olyan főút mellett, amelyen fele Los Angeles felfelé halad... időszak.<br /><br />A kimondhatatlan szerintem teljes baromság. Valószínűleg nem ez a legrosszabb, amit valaha láttam, de ott van, és nem emlékszem, hogy láttam volna mostanában ilyen szörnyű filmet. El kell kerülni, hacsak nem mazochista vagy álmatlan.
Ennek a filmnek 2007 legrosszabb filmjének kell lennie, egyszerűen nagyon rossz volt, és nem hiszem, hogy valaha is láttam olyan filmet, ami ennyire rossz lenne, úgy értem, hogy ne csináljatok igazán rossz hollywoodi filmeket? Hamishnak tényleg ragaszkodnia kellene az énekléshez a színészkedés helyett, mert egyszerűen nem tud színészkedni, istenem, annyira rossz volt, úgy értem, annyira rossz volt a filmben, hogy Mallika Sherawat jobb színésznőnek tűnt nála. az előadása, minden filmben ugyanazt a szerepet játssza, istenem olyan unalmas őt nézni, mármint mit látnak a férfiak ebben a nőben?, igen, isteni teste van, de hol van ez a tehetség???? még nem láttam, és ilyen ütemben nem hiszem, hogy valaha is fogok.<br /><br />Egyébként Hamish beleszeret Riába, ez a 15 éves lány most tud színészkedni, istenem a legjobb volt. színész a filmben, és egyáltalán nem néz ki 15-nek, nekem körülbelül 21-nek, de a teljesítménye zseniális volt a filmben. áldd meg, nagyon jó volt, remélem még találkozunk vele a jövőben. Így hát Ria beleszeret Himash-ba, de az apja azt akarja, hogy hozzámenjen valaki máshoz, egy tipikus bollywoodi film egyébként van egy csuklás (csak egy bollywoodi filmben fordulhat elő), és a végén mindketten összeházasodnak.<br />< br /> Nos, a zenének 10/10-et adnék, ez nagyszerű volt, ettől lett a film sláger, a dalok valóban csodálatosak és zseniálisak voltak. mindenesetre az egyetlen dolog, amit mondhatok, hogy menj és vedd meg a zenét, és ne nézd meg a filmet.
Imádtam az eredetit. Zseniális volt és mindig is az lesz. Furcsa módon azonban már alig vártam, hogy lássam az újragyártást. Általában egy kicsit ellenzem az újragyártást, mert túl sok van belőlük, de ez valahogy felkeltette az érdeklődésemet. Kezdetben nagyon élveztem. Caine zseniális, mint általában, és Jude Law, aki meg tudja tartani, a sajátja mellette. Nagyon ügyes volt, ahogy modernizálták, és működött. Ami megakadályozza, hogy ez igazán jó legyen, az az utolsó hét perc. Teljesen eltávolodik az eredetitől, valójában ez már nem okos, és csak idegesítő lesz. Az eredeti vége fantasztikus volt! Annyi feszültség halmozódott fel, és ez hihetetlenül okos volt! Ez? Nem a feszültségben, hanem a frusztrációban nő, ahogy úgy tűnt, úgy döntöttek, hogy Caine karakterét homoszexuálissá teszik. Ez volt az, ha nagyon igyekeztek mások lenni. És akkor... BANG! Law meghalt. Roll kreditek. Ezt a filmet már csak az előadások miatt is érdemes megnézni, de ez az utolsó hét perc tényleg lehúzza. Milyen kár....
A Scooby-Doo, a Where are You sikere után úgy döntöttek, hogy saját műsort adnak Scoobynak és Shaggynek. De sajnos egy új karaktert adtak hozzá, ami örökre elrontotta a Scooby-Doo sikerét. Új műsort találtak ki új címmel, Scooby és Scrappy-Doo. Scrappy-Doo tette teljes kudarcba ezt a műsort, valószínűleg mind a felnőttek, mind a gyerekek számára. Scrappy az a hülye, bátor kiskutya volt, aki mindig készen állt arra, hogy megverjen valakit. Scooby és Shaggy megijedt a gazembertől, és megpróbálták megállítani. Scooby-Doo-nak nincs szüksége kis idegesítő kölyökkutya unokaöccsekre. Ha azt akarták, hogy Scooby-Doo sikeresebb legyen, akkor vagy ölniük kellett volna, vagy soha nem kellett volna Scrappyt kitalálniuk. Ez csak szegényes volt, talán a gyerekei jobban szeretik!
Egy elcsépelt hal a vízből történet két közép-nyugati barátról, akik a nagyvárosba költöznek szerencsét keresni. Playboy-nyuszik lesznek, és ezek után nem történik semmi különösebben meglepő. Az utolsó 15 perc kifejezetten ciki. De legalább a nyuszik jól néztek ki...
François Traffaut "Mississippi szirénájának" nem volt meggyőző cselekménye. A forgatókönyv túl sok rugalmasságot igényelt a hitetlenség felfüggesztésében. A cselekmény jeges tempóban haladt. Érdekes környezetben indult, de hamarosan belesodródott a melodráma halmazaiba, amelyekből hiányzott a logika és az intelligencia. Mit gondoltak a kritikusok? Ez még ahhoz is túlértékelt, hogy vesztesként leírják. Még a "Cherbourg esernyői" és a "Belle Doe Jour" című filmekben elbűvölt Catherine Deneuvue is egyszerűen bosszantó volt. <br /><br />Ezt a filmet egy másik Traffaut-filmmel egy időben kölcsönöztük. Először ezt néztük meg, és olyan rossznak találtuk, hogy a másikat egy időben visszaküldtük látatlanul.
Istenem, milyen hihetetlen film ez! Annyira emlékeztetett Mel Gibson "Katonák voltunk" című filmjének hasonló jelenetére, amikor "a társaság nem veszett el, csak el vannak vágva" és a másik jelenet a Pearl Harborban, amikor a brit tiszt azt mondja Ben Afflecknek: "Ha minden Az amerikaiak olyanok, mint te, akkor Isten segítse az Amerikával háborúzó nemzetet!<br /><br />Tedd össze mind a 3 filmet, és akkor elég BAROMSÁG lesz, hogy megtermékenyítsd az egészet A Szahara-sivatag.<br /><br />A levágott zászlóalj története eléggé valóságos lehet, de a film megúszta volna mindazt az amerikai prédikáló dzsingoisztikus propagandát, amit a fentiek során hallani lehetett a moziban -említett jelenet Pearl Harborban (nem vicc) Az elveszett zászlóalj azonban valóban a saját osztályába tartozik.<br /><br />"Az amerikaiak azt hiszik, verhetetlen ihlette bátorság. "Igazából összerándultam és rohadtul hányingerem volt attól a sok mosléktól, amit a hasmenős katasztrófa (a film) során kidobtak. <br /><br />A harci jelenetek jól megvoltak (ezért 3 csillag), de ha a forgatókönyv trágya, akkor még élénk színű szalagokba tekerve, még mindig trágya Az író, James Carabatsos azt is írta screamers Hamburger Hill, No Mercy, Heartbreak Ridge valaki, kérem, lője le, mielőtt még ilyen szemetet ír.<br /><br />A rendező, Russell Mulcahy is ausztrál, szégyen!
most elismerem. Ez az egyik legbénább film, amit valaha készítettek. De Mr. Sjogrens védelmében a "Nem igazán" jelenet nem volt rossz! <br /><br />És szeretni kell azt az erőfeszítést, hogy egészen Svédországig menjen csak azért, hogy találjon egy édes, 15 éves svéd szőke lányt, aki beszéljen svédül, és Henry (dennis Hopper) zsidó anyjaként adja ki magát. <br /><br />Az teszi ezt a jelenetet olyan tökéletessé, hogy Henrys apja németül válaszol a szőke svédül beszélő (zsidó?) lánynak... <br /><br />A legjobb színész/színésznő a filmben a filmnek az apácának kell lennie, aki Henrys anyjáról gondoskodik, ez egy nő, akinek semmi tapasztalata nem volt a színészetben, de mégis a legmeggyőzőbb teljesítményt nyújtja az összes közül!<br /><br />Minden és minden, ez A fricska számomra személy szerint nosztalgia, végül is ez adott nekem egy bejegyzést az IMDb:s adatbázisban. :D<br /><br />//Filmsztárnak érzem magam*
Húsz perccel abba kellett hagynom ennek a filmnek a nézését (ál-intellektuális termék a nagyképű filmnézőknek), mert közepes és elég unalmas volt ahhoz, hogy ásítást keltsen, nem is beszélve arról, hogy hamarosan könnybe lábadt a 3,99 dollár, amit a Blockbusterben elpazaroltam. . Joanna Pacula játéka és borzasztóan visszaadott szláv akcentusa kellően szörnyű ahhoz, hogy az ember fogcsikorgatni kezdjen. Tudtam, hogy két óra túl sok lenne tőle. Mind Breuert, mind Nietzschét feltűnően kevés tehetségű, figyelemre méltó színészek alakítják. Miközben a tehetség témájánál tartunk, úgy tűnik, Breuer fölényes asszisztensét egy helyi színjátszó társulatból húzták ki. Nyilvánvalóan nem tanulta meg a mesterségét. Valójában nagyon szörnyű. Az összes nyilvános jelenet megrendezettnek tűnt, a statiszták gépiesen sétáltak a vasárnapi legjobban. A film kikapcsolása sokkal elégedettebb volt, mint bekapcsolni. Ne kölcsönözd ezt a szörnyű filmet. Megbánod, hogy elköltötted a pénzed.
Íme a PRISCILLA: QUEEN OF THE DESERT (kívánják!) horrorváltozata, melynek főszereplője Melinda/Mindy (RETURN OF THE LIVE DEAD 3) Clarke alakítja Candyt, a sivatagi lakost, aki bankrablást hajt végre Johnny barátjával (Jason Durr). Egy határ déli börtönébe kerül, amelyet a szadista Chief Screw (a túljátszó Robert Englund egy pólóban) vezet. Ő és szeretett uszkárjai egy benzinkút kolostorában bujkálnak, amíg egy frissen lehullott meteor át nem változtatja őket. A kutyák kellemetlen drag queen "szukákká" változnak, és Candynek NAGYON hosszú, beszélő, ölő villás nyelve van, amit nem tud uralkodni. Az ellopott zsákmányt kereső gengszterek és más különféle zsibbadt koponyák további bonyodalmakat okoznak.<br /><br />Először is, Clarke fantasztikus, és mindent megtesz ebből a filmből. Nézed őt, és látsz valakit, aki nagyon vicces a pofonjelenetek alatt, nagyon meggyőző a horrorjelenetek alatt, és NAGYON szexi különböző parókában és álruhákban, beleértve a szemkápráztató, feszes latex bodyt... és azon tűnődsz, hogy ez a színésznő miért nem az. hatalmas csillag. Kár, hogy ennek a kultikus próbálkozásnak a többi része nem váltja be az ígéretét.<br /><br />Sciamma rendezőt/forgatókönyvírót hibáztatja, aki úgy gondolja, hogy a szokatlan előfeltevés önmagában is elegendő a nevetés fenntartásához... de vulgáris gegjei , az idegesítő mellékszereplők és a hülye párbeszédek nem helyettesítik az igazi humorérzéket. Még egy szög a koporsóban; a film olcsónak tűnik, a sok harsány színt és díszletet furcsán elnémítja a sáros fényképezés és a poros sivatagi helyszínek. Sciamma szerencséjére, hogy Clarke szerepel a filmjében, mert egyedül ő figyel.
Ezt a filmet érdemes megnézni, mert klasszikusnak számít abban az értelemben, hogy a legelső teljes film, amelyet a három demencia folyamatában mutattak be. Nem volt túl jó a színészi alakításában vagy a történetben, de történelmi szempontból nagyszerű filmes kvízkérdés lehet. Ezt a 3D folyamatban kell látni polarizált lencsékkel.
Az egyetlen ok, amiért megnéztem ezt a filmet másodszor, az volt, hogy megtanultam a Katie Holmsszal szemben játszó "második banános" lány nevét. Marisa Coughlannek hívják. Soha nem hallottam róla korábban. Ő kedves. Elbűvölő. Animált arccal és aranyos testalkatával nagyon nézhető... Igazi "Poisenality"-je van... Több, mint Grace Kelly múló hangulata... fiatalos lendülettel. Azt hiszem, ír a génállományban (a kedvenc női DNS-em), így van némi értelme, hogy a legszebb ír amerikaira hasonlítana. A film figyelemre méltó, Katie Holms klasszikus szépség a húsban. De Marisa Coughlan az, akit a szemével követ. 1999-ben, amikor ez a film készült, körülbelül 25 éves volt, javában élt. Erről egy másik ostoba, értéktelen film jut eszembe, amelyben az egyetlen megváltás a Pretty Girl volt. A „Karrierlehetőségek” volt, amikor először láttam Jennifer Conolyt. Vagy a "Grease II"-t, amikor először láttam Michelle Pfeiffert.
Úgy tűnt, ez a film jobb lesz, mint amilyen volt. Az operatőri munka jó, a színészi alakítás szilárdnak tűnt, a párbeszéd nem volt túl merev... de aztán körülbelül húsz percen át ez a hosszú jelenet egy orvossal, akiről tudja, hogy valójában egy beteg a menhelyen, aki orvosnak adja ki magát – és onnantól csak délre megy.<br /><br />A démon ráadásul a legostobábbnak tűnő pokolfajról szól, mióta a démon átka Godzilla-nak tűnik. Vannak olyan furcsa démonimádók is, akik olyan maszkot viselnek, mint a Logan's Run kezdetének felrobbanó tinédzserek.<br /><br />A filmet végül nem sikerült megmenteni az operatőrök. A színészek néhány elég szilárd teljesítménye ellenére a történet egyszerűen nem vezet sehova. Szerintem a "Hellbored" jobb cím lett volna ennek.
Feeling Minnesota, Steven Baigelmann rendezésében, Keanu Reeves, Cameron Diaz és Vincent D'Onofrio főszereplésével: A két testvér, Sam (D'Onofrio) és Jjaks (Reeves) feszült kapcsolata töréspontra kerül, amikor Jjaks megérkezik Sam's-hez. esküvő, és elmegy a menyasszonnyal, Freddie (Diaz), az egykori sztriptíztáncos, feleségül veszi Samet, hogy visszafizesse szerencsejáték-tartozása Red (Lindo) éjszakai klub tulajdonosának. Baigelman írói és rendezői debütálása egy frusztráló káosz, tele gyűlölködő karakterekkel és hiányzik a koherencia. Ha Keanu-t és Diazt ugyanabban a filmben szerepeltetjük, az legalább némi szemfényvesztést jelent, de Baigelman még ezt is kibírja, és kevés pozitív hatást gyakorol a színészeire. Nagyon szegény.
Egész életemben nem értem, miért akarnak filmet készíteni a „Jerry Springer Show”-ról. Olyan hihetetlenül szemetes. Bizonyos szempontból sajnos ez egy bűnös öröm. Mindannyiunknak el kell ismernünk, hogy legalább egy részt láttunk. Ez a popkultúránk része. Nemrég láttam ezt az USA-ban. Elég rossz. ezt bevallom. Jerry szörnyű munkát végez, amit szerintem színészkedésnek szánt. Vagy valami hasonlót. Jamie Pressley is benne van. Alapvetően önmagát játssza. Csak a szerető fiára, Kid Rockra volt szüksége. Akkor tökéletes lett volna. Tehát azt javaslom, hogy hagyja ki a „Ringmaster”-t. Csak nézze meg a "Jerry Springer Show-t". Ennél élvezetesebb.<br /><br />2/10
Ezt a filmet a potenciálisan érdekes témája, a jó szereplőgárdája, egy olyan rendező miatt mentem megnézni a moziban, aki korábban megcsinálta a magasan értékelt "Once Were Warriors" című filmet, és szerettem a Los Angelesben játszódó noir filmeket. Negyvenes és ötvenes évek. Azt állítom, hogy ebben a filmkategóriában meglehetősen könnyű a kedvemre járni; Nagyra értékelem a műfaj klasszikusait, de beleülök és élvezem a félig tisztességes, ha származékos erőfeszítéseket is. Ezt a filmet azonban teljesen elviselhetetlennek találtam.<br /><br />Annak ellenére, hogy a sztorit jól el lehetett helyezni, úgy tűnik, senki sem csinál vagy mond semmi érdekeset vagy szórakoztatót a két óra alatt, plusz ez a sajnálatos rendetlenség. . A jó színészek elvesznek a párbeszédek végtelen jeleneteiben, a banálistól a kínosig. A narratíva laza és elviselhetetlenül vontatott, és az általa ábrázolt események egyikét sem kezelik elég jól ahhoz, hogy bármi mást tegyen, mint hogy halálra untassa a közönséget. Nincs dráma, nincs atmoszféra, nincs feszültség, abszolút nincs szórakoztatási érték, és a végén egyszerűen nem érdekelt, mi történik, mert nem hittem semmiben a filmben.<br /><br />L.A. A Confidential egy évvel később jelent meg, és függetlenül attól, hogy a történet egyik változata élethűbb-e, az utóbbi film méltán kap minden elismerést kiválóságáért minden részlegen. Ezzel szemben a Mulholland-vízesés minden osztályon kudarcot vall, és ezt a tényt még tragikusabbá teszi a benne rejlő tehetségek száma. Ha valaha is megmutatják ezt a repülőn, akkor is kisétálok.
Először is, hogy saját személyes érzéseimet kiűzzem az útból, hadd kezdjem azzal, hogy utálom az úgynevezett vígjátékokat, ahol minden egyes szereplőt annyira hülyének írnak és játszanak, hogy megsebesítesz, ha mindegyik beltenyésztés eredménye.<br /><br />Most elmondom, láttam az első három Amerikai pite-filmet, és bár nem ezek voltak a legcsodálatosabb filmek, amiket valaha láttam, minden rendben volt (és egyenesen remekművek a háromhoz képest "American Pie Presents" filmek), még mindig kénytelen vagyok megkérdezni, hogy mi a fenére gondoltak, amikor elkészítették ezt a filmet?<br /><br />Van még néhány kérdésem.<br /><br / >Ki gondolta, hogy ez a stúdióalapok és a produkciós források elfogadható felhasználása? <br /><br />Ki hagyta jóvá a végső forgatókönyvet (és mit dohányzott az a személy, amikor jóváhagyta)? <br /><br />És végül miért gondolta bárki, hogy megérdemli, hogy bemutassák a mozikba, ahol az átlagos belépő 10 és 15 dollár között van, attól függően, hogy hol élsz, miközben egyenesen a kedvezményes kukába kellett volna kerülnie Blockbuster vagy Wal Mart?<br /><br />Annyi baj van ezzel a filmmel, hogy nem tudok igazán átfogó értékelést írni róla, mert túllépné a fórumon megengedett szavak számát, ezért csak érintem a a legnagyobb baj vele.<br /><br />A cselekmény általános ihletetlen és hülye, a karakterek pedig nagyjából olyan érdekesek, mint nyolcvan percig nézni, ahogy a festék szárad, de a legnagyobb dolog, amit ebben a filmben rosszul látok, az a színészi játék .<br /><br />Míg a szereplők többsége tehetségtelen, nem névadó, akit valószínűleg néhány év múlva elfelejtenek,<br /><br />az egyetlen nagy név ebben a filmben Eugene Levy, aki szinte mindig a képernyőn van ezzel a mindentudó vigyorral az arcán, ami azt mondja a nézőnek: "Tudom, hogy ez nem vicces, és elpazarolom a tehetségemet, de hát fizetek érte, szóval kit érdekel" meg sem próbálja egyik poénját sem viccessé tenni (tényleg jobbat érdemel ennél a szemétnél). <br /><br />Ahogy fentebb említettem, a többi szereplő borzalmas, bár néhányuk valóban nagyszerű tévéműsorokban szerepelt, Tyrone Savage (a Wind At My Back című klasszikus kanadai sorozatból) egy karakter, aki annyira elviselhetetlen, nem szerethető és irritáló (vannak olyan dolgok, amiket meg tud tanítani a trópusi bőrbetegségekre), hogy szinte azt kívánod, bárcsak lassú és fájdalmas halált halna a képernyőn, Christopher McDonald (NCIS, Law & Order) csak ácsorog a képernyőn, és elpazarolja tehetségét azzal, hogy szerepel ebben a filmben.<br /><br />Lehet, hogy a sorozat következő filmje csak egy puha pornó lesz. történet, hogy megkerülhessék az MPAA-t, és R-besorolást kaphassanak. Ez a film minden értelmetlen meztelenség vulgaritása és értelmetlenül sértő szexuális tartalommal bír, amiért X besorolást kellett volna kapnia (az értékelési tábla részeg volt, vagy a drogokról, amikor értékelték ezt a filmet. <br /><br />Érdekes, hogy huszonöt évvel ezelőtt, amikor Wes Craven beadta az A Nightmare on Elm Street című filmet az MPAA-nak minősítési felülvizsgálatra, arra kényszerítették, hogy vágjon le huszonöt másodperces felvételt (úgy gondolom, hogy ez egy halálos jelenet, amelyben egy szilikon öntvény volt a mellben), hogy elkerülje az X besorolást, és nem volt más választása, mint megtenni, különben nem adták volna ki a filmet, <br /><br />de ez a fajta -ból A feleslegesen sértő szemét ma már megkaphatja az R besorolást, mert mindezt a vígjáték jegyében csinálják, ha ez a film dráma vagy horror lenne ilyen tartalommal, akkor hatalmas bűz lett volna a tartalomtól, és megkapta volna a rettegett X-et értékelés.<br /><br />Az utolsó dolog, ami igazán idegesít, az az írás, ez a film úgy készült, hogy úgy játsszon, mint valami tizenkét éves kölyök vizes álma, rendkívül túlzott szexuális aktivitással. A képzelet meglehetősen fiatalos és rendkívül durva, szinte minden olyan expozíciós szituáció, amely a holttestet mozgatnia kell, és amelyet ez a film cselekménynek nevez, annyira tele van telegrafálva, hogy minden intelligens néző láthatja egy mérfölddel arrébb jönni, és az úgynevezett karakterek csak sztereotípiák. a sztereotípiák sztereotípiái, nem számít a gyakran visszataszító szexuális utalások és a deviáns szexuális viselkedés állandó, szükségtelen jelenetei, úgy érzi, ez a film valami hozzá nem értő elsőéves hack egy alacsony bérleti díjú filmiskola forgatókönyvíró osztályán.<br /><br />Legyen az ideje, hogy megöljük ezt a sorozatot, mielőtt még hülyébb és sértőbb lesz. tele van útalmával.
Nagyon vártam, hogy megnézzem ezt a filmet. Minden összetevője megvolt benne, mint egy remek nyelv, de egyáltalán nem jött össze. Kevin Spacey akcentusa elviselhető volt, csakhogy néha elfelejtette használni, és inkább NEM kellett volna Linda Fiorentino sápadt próbálkozását hallgatnom. Ő és Helen Baxendale teljesen hiányzott a bájból és a személyiségből, szerencsére a képernyős gyerekeiknek rengeteg volt, így két családjának legalább néhány tagját megnyerőnek találhatta. A cselekményből spagettit lehetett volna feszegetni, és biztos vagyok benne, hogy a forgatókönyvet valami serdülő iskolás fiú írta egy középiskolai angol versenyen. Ez azt jelenti, hogy amikor nem görcsöltem, vigyorogtam, így nem volt teljesen elpazarolt 90 perc. Nagyon okosnak és viccesnek találtam Kevin arcának rárakását a festményre. Lehet, hogy egy kicsit kemény vagyok, de egy kis minőségi megtekintésre számítottam, és ez nem jött be.
Bár a címben benne van a „zombik” szó, ez a film nem az, amit egy ma készült filmtől elvárnánk, bár 1936-ra a koncepciót olyan jól eljátsszák, mint az valószínűleg elvárható lenne. Dean Jagger Armand Louque-ot, az I. világháborús francia hadsereg egyik tisztjét alakítja, aki belebotlott egy ősi mesébe az automatákká vagy „zombik”-okká változott katonákról, akik áthatolhatatlanok a csatában, és a háborúban a győzelem kulcsa lehet. , bár kinek az oldalán nem biztos. Eleinte nehezen tudja meggyőzni feletteseit erről a jelenségről, de végül Duval francia tábornok (George Cleveland) nem katonai expedíciót rendel az ókori kambodzsai Angkor városába, hogy megtalálja a zombik titkát és elpusztítsa azt.<br /><br />A történet egy szerelmi háromszög hátterében játszódik, amelyben Louque, Duval lánya, Claire (Dorothy Stone) és Clifford Grayson (Robert Noland), mind az expedíció része. Amikor Louque azon panaszkodik, hogy hiányzik az erő és az elszántság, Grayson tanácsot ad neki, hogy minden erejével azt hajtsa végre az életben, amit akar. Ez a tanács elkezdi átalakítani Louque-ot, különösen azután, hogy sikerült megszereznie az ősi város fényképére emlékeztető kőtáblát. Miután egy templomi papot követte a mocsárba, most úgy tűnik, hogy Louque őrzi a titkot, amit keresett, bár nem derült ki egyértelműen, hogyan tudott azonnal a „zombizás” hatalmának parancsolni. Mindössze annyit kell tennie, hogy jobb öklét a homlokra helyezi, egy harmadik szemet szimulálva, és gondolatait azokhoz irányítja, akiket irányítani szeretne. Ez jól jön, ha vissza akarja nyerni a lányát, és megfogadja Grayson korai tanácsát, amikor ezt kommentálja szolgájának: "Buna, megtanulunk könyörtelenek lenni".<br /><br />A korai "B" horrorfilmek rajongói Fel fogja ismerni Lugosi Béla jellegzetes szempillantását, amelyet az 1932-es "Fehér zombi" című filmből vett ki, szintén Victor Halperin rendezőtől. A két film közül a "White Zombie" lehetőleg jobb, mind a történet tartalmában, mind az élőhalottak ábrázolásában, ahol a zombik baljósabb megjelenésűek és fenyegetőbbek. A "Revolt"-ban a zombik az ellenséges katonák üvegezett külsejűek, akik csupán mentoruk parancsaira reagálnak. Valójában a cím tényleges lázadása csak akkor következik be, amikor Louque felszabadítja a katonákat szellemi parancsa alól, tiszteletben tartva Claire iránti szerelmét; lerohanják az épületegyüttest, és közben megölik.<br /><br /> Hogy ne legyünk túl szigorúak a filmhez, a történet vázlatának paraméterein belül tisztességesen játszódik le, de ha a "zombik"-ra gondolsz! !" a hagyományos környezetben valószínűleg csalódni fog. Ha a téma korai kezelésébe szeretne belekóstolni, a fent említett "Fehér zombi" Lugosi Bélával a megfelelő út.
Az első kritikám 2010-ről az "Into The Blue 2: The Reef". A történet két búvárról szól, akiket Chris Carmack és Laura Vandervoort alakít, akik szeretnek egy helyi zátony fenekén rejtett kincseket felfedezni. Egy nappal a felfedező nap után megkeresi őket egy pár, akit David Anders és Marsha Thomason alakít. Azt mondják a fiatal búvároknak, hogy fel akarják őket kérni, hogy fedezzék fel a zátonyot, és találjanak egy ritka leletet Kolumbusz elrejtett kincséről, amelyet a zátony alján találtak.<br /><br />Másnap a négyen merülnek a zátonyra. a zátony fenekén és durván egy egész napos búvárkodás után semmit sem találnak. Még néhány nap eltelt, és a két bérelt búvár rájött, hogy egy hatalmas halálos összeesküvés részesei, amelyből nem tudnak elmenekülni, különben megölik őket. Felbérelték őket, hogy találjanak két nagy konténert. Az egyikben egy atomreaktor, a másikban egy mag található.<br /><br />A filmnek van egy hátsó története is arról, hogy egy másik személy (a főszereplő bátyja) megpróbálja kijavítani a dolgokat a barátnőjével, szerintem ez a rész. A sztori időpocsékolás volt, ebbe beletartozik egy nagyon parádés szexjelenet is a pár között, ami számomra teljes pazarlás, és nem is kellett megmutatni.<br /><br />Ezt leszámítva azonban ez film igen jó víz alatti fényképezésed van, és a színek jól keverednek, ezért kap 4 csillagot. Az Into The Blue 2 csak név szerint egy folytatás. Az eredeti színészek vagy karakterek közül senki nem tér vissza, van benne buta cselekmény, hülye karakterek és unalmas csúcspont.
Komédia? Mi olyan vicces abban, hogy egy csúnya, döglött alkoholistát nézünk, aki 6 anonim alkoholisták ülésén vesz részt (mire kikapcsoltam)? A morgások, motyogások és részeg súgások siralmas forgatókönyve indította el. A hollywoodi vallásos "Isten megment téged" megváltási hajtóerejének csapásaival tálalva Egy másik bíráló megemlítette Tea Leone "Pontos párbeszédét" - nos, majdnem egy órát sikerült megnéznem ebből az unalmas filmből, és még mindig nem láttam pimaszt. Valójában a 80 éves nagymamámnak több mulatságos visszatérése van, mint Tea karaktere ebben a szemétben. Tea kövesebb arcú, és kevesebb érzelmet mutat, mint Keanu – valójában az ember azon tűnődik, hogy ő is nem függő-e valamitől – lehet, hogy a botox miatt olyan fásult az arca? Ettől a filmtől kímélje meg magát az unalomtól.
Robin Williams kiváló ebben a filmben, és kár, hogy az anyag nem elég neki. Ez működhet, ha az "U-S-A! Number One!" mentalitás, de történetileg nem sok történik. Nagyon szégyen, mert a film tényleg próbál mondani valamit, és őszintén mondja. Egyszerűen nincs benne elég érzelmi ütés.
A YAARANA (1995) és az AGNISAKSHI (1996) után ez volt a harmadik remake-je a SLEEPING WI THE EMIEMY-vel rendezte Abbas Mustan, aki sajnos kudarcot vallott az itteni kísérletükben<br /><br />a sztori jó volt, de a kezelés nem volt olyan jó, és A hősnőt túl regresszívnek mutatták be, és a csúcspont is kiábrándító volt.<br /><br />Az irány rossz A zene jó<br /><br />Rishi megismétli YAARANA szerepét (furcsa módon az SWTE remake-je is volt) és túl kövérnek tűnik a főszereplőhöz, és minden rendben van, Juhi tisztességes, míg Arbaaz túl keményen próbálkozik a debütálásakor, és sok jelenetben sikerül lehűteni a közönséget, de a hangja szörnyű volt. Johny túl hangos
- Bányász spoilereket tartalmaz - <br /><br />Számos tisztességes független horrorfilmet láttam, mint például a The Hamiltons, a The Boys Love Mandy Lane és a Cabin Fever; sajnos úgy éreztem, a Five Across the Eyes nem ebbe a kategóriába tartozik. A filmet az elejétől a végéig az amatőr színészi játék sújtja, ami egy nagyon rossz forgatókönyvből adódik, csak isten tudja, miért gondolt(ok) az író(k) olyan párbeszédre, mint például: „Ne menj ki, ne menj ki, meg fog kapni. te: ha elkap, meg fog ölni, és ha megöl, te halott vagy" filmminőségű.<br /><br />Ez a film nagyon kevés karakterfejlődést mutat, és őszintén szólva nem érdekelt. kevésbé miről fájdalmat és kínzást okoztak nekik, mivel ők csak egy csapat cuki egyetemista lány, akik szinte semmilyen megváltó tulajdonságot nem mutatnak. Csak sírnak és nyüszítenek az egész film alatt, és ha a lányok nem sírnak, akkor veszekednek; amikor beszélgetnek, a témák teljesen véletlenszerűek: fiúkkal randevúznak, vagy arról, hogyan hamvasztották el nemrég az egyik lány apját (megfelelő témák, amikor egy pszichotikus gyilkos üldöz).<br /><br />A filmzene is. az elejét és a végét is elcseszett techno-zene kiállítása (bár a kreditzenét a vég közeledtének tudatában hallani mennyországnak tűnt).<br /><br />A kameramunka borzasztó és időnként nézhetetlenné teszi a filmet. Feltételezem, a kis költségvetés miatt a rendező egyetlen digitális fényképezőgépre korlátozta, ami a lányok autójában tartózkodik szinte az egész film alatt. Úgy gondolom, hogy ezzel igyekeztem a közönséget a lehető legközelebb ragasztani az akcióhoz: érezni és átélni, min mennek keresztül a lányok. De a nagyon remegő kamera, a szemcsés kép és a cselekményhez való túl közelség miatt nehéz lehet megmondani, mi történik az akciójelenetek során, és egyszerűen kaotikus. Egy dolog szubjektívvá tenni egy filmet, de az egy másik, hogy olyan akciók jelennek meg a vásznon, amit a közönség nem tud megfejteni a rossz operatőri munka miatt.<br /><br />Megértettem, hogy a Five Across the Eyes egy alacsony költségvetésű indie. filmet, de ez nem mentség a rendkívül rossz minőségre. Ennek a filmnek nincsenek megváltó tényezői: rossz színészi alakítás, rossz forgatókönyv, silány kameramunka és nincs sztori. Mindezek fényében úgy döntöttem, hogy a 10-ből 1 pontot adok a filmre, mivel nagyon csalódott voltam; Azt akarom, hogy egy meteor csapjon le a földre, ami édes megkönnyebbülést hoz nekem. 94 perce annak a hülye egyetemista lányoknak, akik sírnak, veszekednek, céltalanul rohangálnak és véletlenszerű, nem megfelelő beszélgetéseket folytatnak. Azonban hányszor lehet látni, hogy lányok a kezükbe ürítenek, és az üldöző autó szélvédőjére dobják a szart.
Múlt csütörtökön béreltem ki a könyvtáramból a "Troilus és Cressida" tévéfilm-változatát, és egyszerűen nem hittem a szememnek. Hol kezdjem? nem törekedtek arra, hogy a darab távolról úgy nézzen ki, mintha a trójai háborúról szólna, minden szereplő Erzsébet-korabeli ruhát viselt. Sőt, a legtöbb színész túl idős volt és borzasztóan félrevezetett – Aeneas (fehér szakállával) idősebbnek tűnt Nestornál, Troilus legalább 30 éves, Hector spanyol kalóznak tűnt, Ajaxot amúgy is rosszul játszották, Thersites pedig transzvesztita.< br /><br />Ugyanúgy gyenge az akció, az Ajax és Hector párharca rövid és amatőr, a kameraállás inkább Nestorra fókuszál. arcát, így csak azt láthatjuk, ami a háttérben zajlik, ami önmagában is frusztráló. A végén zajló „csatának” sem adjuk meg a kellő tiszteletet. Nem látjuk, hogy Troilus és Diomédész harcoljon, vagy bárki más, Párizs és Menelaosz csak úgy tűnik, hogy sárbirkózást vívnak Therssites előtt. Még Patroclus halála is kimaradt. Mindez nagy csalódás volt, tekintve, hogy egy nagyon unalmas, 2 és fél órás BBC kosztümös drámán gázoltam át, hogy eljuthassak idáig.<br /><br />Mindazonáltal nem volt rossz. Szerintem az Incredible Orlando mint Thersites és John Shrapnel mint Hector jól játszottak, még ha nem is néztek ki egészen jól. Ugyanezt mondanám Kenneth Haigh-ről, mint Achillesről, mivel nem volt feltűnő az arca, és néha kissé száraz volt. SPOILER: A végén a csúcspont - Hektor halála - volt talán a film legjobb része, Akhilleusz párbeszédei itt kiválóak, és összefoglalja a hideg, tapasztalt gyilkos hozzáállását. A jelenet hátborzongatósága azonban (amikor Akhilleusz rányomja a Hektor fejét) mindenesetre megkülönbözteti.<br /><br />Charles Gray Pandarus szerepében elragadó volt, mint egy nyavalyás, vén perverz, és azt hittem, hogy a Cressidát alakító színésznő jól csinálta. OK munka. A háborút szító Troilus azonban bosszantó volt, és szerintem jobb lett volna a darab, ha Akhilleusz gyilkolta volna meg, nem pedig egy békési ember, mint Hektor.<br /><br />Következtetés? Rendben, de jobb is lehetett volna, ha fiatalabb szereplőgárdával és olyan jelmezekkel, amelyek legalább megpróbáltak ógörögnek kinézni, nem is beszélve az akció hiányáról. 5/10
A számítógéphez értő John Light (mint John Elias) a Stanfordból kiesőből sikeres, fiatal Dotcom-korszak iparmágnássá válik. De Mr. Light gúnyos sikere rövid életű lehet, olyan partnerekkel, mint az ambiciózus Jeffrey Donovan (Robert Jenningsként). Mr. Donovan Light barátnőjével, Megan Dodds-szel feküdt le (Lisa Forresterként). Donovan szeretné, ha Light tudná, hogy a mértéktelen ivásnak és az alkalmi szexnek nem kell véget érnie az egyetemen. Miután elolvasott egy rossz internetes szexet, Ms. Dodds rávilágít. Elveszítheti a "Digital Dreams" internetes birodalmat is! A drámai gravitációt sikertelenül próbáló veteránok közé tartozik a vörös nyalókát szívó Mia Farrow (Anna Simmonsként) és a gyorsan rajzoló, számítógép-gyűlölő Hal Holbrook (Tom Walkerként). Ms. Farrow édesen néz ki a nyalókáival.<br /><br />*** Cél (2/21/02) Alan Lazar ~ John Light, Jeffrey Donovan, Mia Farrow
Imádok egy jó nyájas szerelmi történetet (és srác vagyok), de amikor kibéreltem a "Love Story"-t, azért imádkoztam, hogy minél gyorsabban és fájdalommentesebben jöjjön el a vége, Ali McGraw karakteréért pedig pont az ellenkezője.<br />< br />Ali McGraw, ahogy Jenny elidegenített és irritált bennem az első 15 percben. Amikor megtudjuk, hogy életveszélyes betegséget diagnosztizáltak nála, nem tudtam segíteni, de azon töprengtem, vajon a halála olyan szörnyű veszteség lenne szegény Oliver számára, vagy bárkit is érdekelne, aki megnézi ezt a filmet. Ha nem hal meg, rácsos személyisége valószínűleg túlzásba vitte volna Olivert, és végül a válóper elé került volna.<br /><br />Az emberek szeretik ezt a filmet, de ez a 70-es évek egyik legrosszabb filmje.
Nagy Porsche-rajongó vagyok, és az autó volt a legjobb sztár ebben a filmben.<br /><br />Haim, a 80-as évek mára kiszáradt, kábítószer-fogyasztó gyereksztárja szokás szerint nyájas, és visszaszól. a kisebb karakterektől/színészektől felfelé értelmetlen lenne; mondanom sem kell, hogy mind nagyon átlagosak voltak. Ez egy klassz film, mint egy utazás a memóriasávban a 80-as évekbe – néhány furcsa ruhával, néhány jó felvétellel a coloradói hátterekről és egy nagyon ártalmatlan, bár elmezavaró cselekményről.<br /><br />Összességében kérem! ne pazarolja az idejét ennek megtekintésére, hacsak nem szereti a 80-as évek filmjeit, Corey Haim, vagy, mint én, nem szereti a régi Porschákat (ez különösen jól néz ki), mert az élet túl rövid ahhoz, hogy gagyi filmeket nézhessünk.
Az egyik: Richard Pryor és Jackie Gleason, két nagyszerű képregény, amely egy nyavalyás kölyök szavává vált. Mindketten eladták magukat ebben, rosszabb, mint Pryor karaktere. Kettő: Borzalmas, túl szentimentális forgatókönyv, amelyet egy Harold Lloyd-filmben is fel lehetett volna használni, annyira sablonos. Három: egy fekete színész kiválasztása játékként; ennek faji szubtextusa elviselhetetlen, mivel soha nem foglalkoztak vele. Nincs itt semmi üzenet, Pryor szerepét bármelyik komikus színész eljátszhatta volna. Negyedik: Az a gyerek… bárcsak visszamehetnék az időben, és megakadályozhatnám, hogy valaha is színészkedjen… ez azt jelentené, hogy nem készültek volna olyan filmek, mint ez és a Kid Co.… és a gyerekkorom szabad lett volna. elmezavaró erejükről. Szóval, ha meg szeretné nézni, amint néhány nagyszerű képregény beszennyezi magát egy betegesen édes gyerekfilmben, akkor hajrá. Ha valami jóban szeretné látni őket, nézze meg Pryor régi standup-ját, Gleasont pedig valami jobbban, például a Honeymoonersben.
A Feeling Minnesota az egyik legrosszabb film, amit valaha láttam, és egyben az egyik legundorítóbb film, amit valaha készítettem. Ez egy olyan nőhöz kapcsolódik, akit kénytelen feleségül venni egy undorító maffia férfihoz. Az esküvőn találkozik testvérével, Jjakkal. A házban szexelnek, miután megették a tortát, majd úgy döntenek, hogy együtt szöknek meg. A másik testvér természetesen jön utána, dörögnek a fegyverek, és megöli a feleségét. Jjaks arra ébred, hogy holttestét találja a fürdőkádban, és eltemeti. Úgy tűnik, összebarátkozik Jjakkal, és megpróbálnak pénzt szerezni, mert valaki zsarolja őket, mert látta őket és a holttestet. Ez körbejár, és több szereplő meghal vagy újra életre kel, de soha nem jön össze semmi, amit jó cselekménynek lehetne nevezni. Az előadások mindenkitől borzalmasak. Cameron Diaz, Keanu Reeves és Dan Akroyed. A rendezés, a párbeszéd és a vizuális effektusok egyszerűen borzalmasak. Undorító és borzalmas film.
A National Lampoon Goes to the Movies (1981) leegyszerűsítve a valaha készült legrosszabb film, sokkal bénább, mint az alkalmatlan "9. terv az űrből".<br /><br />A Lampoon filmet három részben mesélik el. , mindegyik állítólag egy hagyományos filmműfaj hamisítása, de mindegyik a lábunk előtt landol egy beteges puffanással. Nincs rím vagy ok ezekre a kínos matricákra, és nincsenek kivehető történeti vonalak.<br /><br />Egy másik kritikus ezen az oldalon azt írta, hogy a film egyetlen jó pontja a meztelen jelenetek. Igaz, Miss Ganzel és Dusenberry megcsillan egy kis húst, és ez is nagyon szép. De úgy tűnik, a rendezők nem veszik észre, hogy még a T&A-nak is szüksége van egy jó sztorira, hogy körülvegye. Itt nincs ilyen.<br /><br />A három szegmens közül valószínűleg a legrosszabb az utolsó, amelyben Robby Benson és Richard Widmark szerepel. Itt Bensont fiatal, buzgó hód rendőrként láthatjuk, akit egy cinikus oldtimerrel párosítanak, akit Widmark alakít. És csak egy pillanatra mindazokat, akik még mindig nézik ezt az utálatos filmes gyakorlatot, megnyugtat a gondolat, hogy hamarosan megváltó mesét fogunk látni arról, hogy a fiatal, idealista zsaru hogyan hoz megtisztító változást a régi idős ember szemléletében. rendőri munka. De nincs ilyen szerencse. Mint mondtuk, ennek a filmnek nincsenek megváltó értékei. Egészen a végső elhalványulásig elkeserítő – ami, ellenkezőleg, tovább nyúlik, mint amennyit a képernyőn kellene tartania. Nyilvánvalóan a film készítői tudták, hogy rossz dolguk van, és a legkevesebbet akarták kihozni belőle.
Úgy tűnik, hogy ez a film sok olyan filmből készült, amelyek a múltban ugyanezzel a témával foglalkoztak. Figyelmeztessük a leendő nézőt, hogy az "Art Heist" semmit nem tesz hozzá a műfajhoz. Bryan Goeres rendezőnek fogalma sincs, mit kezdjen a filmmel.<br /><br />William Baldwin folyamatosan újra feltűnik a filmekben, és őszintén szólva az ember azon tűnődik, hogy van-e remek ügynöke, vagy a rendezők és a producerek szeretik a szokatlant. ostoba kinézetű, akit az a furcsa frizura dicsért, amelyet a legtöbb filmjében visel. Az egyetlen jó film, amelyben feltűnt, a "A tintahal és a bálna", amelyben csak két-három sort beszél. Ellen Pompeo, a vezető hölgy nem jár sokkal jobban; nincs kémia Ms. Pompeo és Mr. Baldwin között.<br /><br />A filmet a néző saját felelősségére nézheti meg.
Nagyon jól kezdődik, szép intro és felépítés a főszereplők számára, de körülbelül 5 perc után elveszik a varázsa.<br /><br />A karakter ugyanabban a formában van, mint az American Pie and Loser főszereplője anélkül, hogy mellékszereplők vagy innovatív sztorivonal, amely a Pite-filmeket inkább kereskedelmi sikerré tette.<br /><br />Legyünk őszinték – Heder színészi játéka meglehetősen gyenge volt. Keaton, Daniels és Faris minden tőlük telhetőt megtettek, de nem volt jelentős cselekményük vagy forgatókönyvük, hogy belevágjanak a filmbe. A film csak úgy halad tovább, anélkül, hogy bármilyen tempó vagy világos logikus történet igazolná a hosszát.<br /><br />A vége nagyjából ennyire kiszámítható. ahogy jönnek – annyira kiszámítható, hogy ehhez az egy sorhoz bejelöltem a spoilereket.<br /><br />A tanácsom: kerülje el minden áron, hacsak tényleg nincs más dolgod/hallgatni vagy nézni. és még akkor is érezni fogod, hogy a producerek kicsaltak másfél órát az életedből.
Nem vagyok művészi hajlamú egyéniség. Tudományos beállítottságú nő vagyok, és úgy éreztem, hogy ez a film talán egyike azoknak a tábori, művészi típusú filmeknek, amelyeken költségvetés van. Egy részét megnéztem a vőlegényemmel és a leendő mostoha lányommal. Nagyon igyekeztünk valamit találni ebben a filmben, hogy fenntartsuk az érdeklődésünket. A vőlegényem és a lánya leszavazták, és átmentünk az Ocean's 13-ba, de ez egy másik történet. Hogy ne riasszanak el, másnap reggel felébredtem, és adtam egy újabb lökést a filmnek. Újra elkezdtem komolyan nézni ezt a filmet. Egyszerűen nem értem, azt hittem, meg fogom kapni. Azt hittem, a legviccesebb rész az volt, hogy kiöblítették a hamut, és az urna helyet talált a kandalló mellett, és vázaként használták az elhullott virágoknak. Érdekes és még mindig halott cucc volt benne. Furcsa és bizarr film volt. Lehet, hogy ezt keresték, de nem fogok másodszor becsapni!
Alig bírtam visszatartani magam attól, hogy ne bólogatjak, vagy egyszerűen kikapcsoljam ezt az ördögöt, de úgy döntöttem, kitartok, ha csak azért az érvelésből, hogy talán történni fog valami. Ez egy író/producer/rendező/special fx, Kenneth Herts munkája, aki egy szörnyfilm készítése közben szeretne nyilatkozni az ökológiai károkról. Egyébként ezt akarta. Kiderül, hogy sok színészi játék, vagy kissé döcögős, vagy csak hétköznapi és sok érdem nélkül, és olyan jelenetek, amelyek úgy tűnik, ismétlődnek, mint a szörnyeteg TÁMAD a folyó vizében (ó, és micsoda szerencse, egy nő véletlenül meztelenül legyél benne... bár már voltak ELTŰNÉSEK!) <br /><br />Ez csak értelmetlen dolog, de szerintem nem túl káros; ez legalább nem túl kellemetlen, és egyszer-kétszer félig-meddig érdekes bepillantást nyerünk a brazil "kultúrába" (ami az apa, aki a városon sétál a nyájával vagy más, a "hé, ez NEM Amerika!" ). De bármi remény is volt a rendezőnek Mitchum vagy Carradine alakításában, az a legjobb esetben is gyalogos, legrosszabb esetben pedig kínzóan banális és buta párbeszéd. Az sem segít, hogy amikor végre valami jól megnézzük a szörnyet, és megtörténik az "akció", az is ostobán van megrendezve, és csak nyavalyás vonzerővel. Általában sajnálnám azt a filmrendezőt, akinek sok gondja volt egy adott kép elkészítésével – ebben az esetben ez a 70-es évek közepét vette át –, de a Monstroiddal vagy a Monsterrel, vagy minek hívják... na.<br / <br />Ha véletlenül megkapja az Elvira DVD kettős funkcióját (rossz nyomtatás rossz átviteli minőséggel) a Blue Sunshine segítségével, ezt mindenképpen hagyja ki. Kivéve persze, ha te egy Elvira megrögzött, és nem tudod magad hallani zamatos kommentárját; személy szerint én inkább Joel vagy Mike Nelsont venném fel a Mystery Science Theater robotjaival ezen a pulykasülten.
Emlékszel a jó öreg animációs Batman show-ra a 90-es évekből? Az, akit az emberek dicsértek? Azt, amit minden korosztály értékelni tud? Az, amelyik Batmant igazi nyomozóként mutatta be a denevérruhás Hulk helyett? Az, akinek voltak gazemberei, akikhez kapcsolódhat? Az, amelyiknek valódi indítékú gazemberei voltak?<br /><br />Nos, a Warner Bros. egyértelműen nem. Innen ez a dög.<br /><br />Őszintén szólva, ezek az emberek tudnak valamit Batmanről? Egyáltalán néztek korábban Batman képregényt? Tudják, hogy Batmant „nyomozónak” szánták? Ha összeraksz 2 nyomot, még nem leszel nyomozó! Ettől vagy kissé intelligens majom!<br /><br />Ez az epizód alapelrendezése:<br /><br />A pingvin ellop valamit. „Nyitó kreditek”. Batman halott ajándékot talál arról, hogy hol van. Batman odamegy, és bajba kerül. Kereskedelmi. Batman nyilvánvaló/hülye kiutat talál ebből. Pingvin megszökik. A pingvin ismét valami nyilvánvalót csinál. Batman követi. Kung-fu-t csinálnak (mellesleg mindenki, és úgy értem, hogy MINDENKI valamiért ismeri a kung-fut). Batman puncs pingvinje. kiesik. arkhamba megy. (Megjegyzés: általában minden epizódban más gazemberről van szó)<br /><br />Nos, amint azt ebből észrevehette, Batman nem egy nagy nyomozó. "Joker a földön hagyta ezt a vattacukrot, talán a régi vidámparkban van"! Igen, talán az utolsó 6 alkalommal volt ott.<br /><br />És ezt már említettem, de MINDENKI TUDJA A KUNG-FU-t! AKÁR PINGVIN! mire gondolnak? (valószínűleg azért, mert azoktól az emberektől származik, akik azt a Jackie Chan-animációs sorozatot készítették)<br /><br />Az az igazán felkavaró, hogy a műsor csak akció. Semmi okosság. Egyik sem. Ha Batmannek gondolkodnia kell, technológiát fog használni, aztán csináljon egy kis kung-fut.<br /><br />De ne felejtsük el a gazembereket. Végül is, mi lenne Batman a szélhámosok galériája nélkül?<br /><br />Nos, először is azt kell mondanom, hogy köszönet az eredetiségért. Nem hiszem, hogy más batman-médiák kiskorúként képzelték volna el a jokert és egy rettegett majomembert, a rejtvényfejtőt, mint egy emo-t és a méregborostyánt (ami kissé zavaró, ha belegondolunk, nem a szexualitás célja a fő erőssége?)<br /><br />Ami viszont még nagyobb szar, hogy ma már minden karakter kétdimenziós, sztereotip szélhámos.<br /><br />Pl.<br /><br />Killer Croc ok nélkül akarja elárasztani Gothamet.<br /><br />Man-Bat egy hataloméhes őrült tudós, aki megszállottan denevérek valami megmagyarázhatatlan okból.<br /><br />A pingvin mindent el akar lopni. Ok nélkül.<br /><br />észrevesz egy mintát?<br /><br />De a legsértőbb Mr Freeze.<br /><br />Emlékszel az Emmy-díjra megnyerte a „Jégszív” epizódot a Batman: Az animációs sorozatból? Azt, amelyik Freeze úrnak indítékot adott a bűneihez? Az az epizód, amely annyira jó volt, hogy a képregényekben használták az eredeti hátterében (őrült tudós)? Az, amelyik áldozattá tette, céllal? A pokolba is, még Batman & Robin is elismerte, hogy Mr. Freezes származásúként használták a P.O.S. film.<br /><br />Nos, ez a sorozat azt mondja: „F#ck that” és Mr. Freeze ékszerrablóvá teszi a balesete előtt, akinek csak a gazdagság jár a fejében, majd lefagy, és hatalmat ad neki, hogy lehűtse a dolgokat. . Ezután továbbra is ok nélkül lopja az ékszereket, miközben olyan sh!t sorokat mond, mint "Jég napot".<br /><br />Lehet, hogy mégis megnézték a Batman & Robint.<br /><br />De hé, nézd a jó oldalát. Ez a sorozat nem érez semmit a gazemberek iránt, tehát ez azt jelenti, hogy jó ember vagy. Jó neked.
Hol kezdjem, annyi rossz és borzalmas ebben a filmben, hogy nem tudom, hol kezdjem. Oké, a két sátor, akik ezt a szarságot írták. Joseph Green és Rex Carlton, először nem tudták eldönteni a nevet. Gondolom megosztják a különbséget, ezért a főcím a BRAIN THAT WOULDN DIE, de a záróképernyőn az áll, hogy HEAD THAT WOULDN'T DIE. Egyikük sem tud semmit az orvosi szakmáról. Végül is az orvosok esküt tesznek, hogy „nem ártanak”. Egy nő megölése fejátültetés miatt „ártásnak” számítana. Ráadásul egy apróság, amit vér és szövet egyeztetésnek neveznek. Az elutasítás halált jelentene Jan számára a serpenyőben. Plusz aki patch work szörnyeteget tart. Melyik orvosi egyetemen végzett Bill, a FRANKENSTEN EGYETEM? Régi FU, vagy MAD SCIENTIST TECH? A szörnyetegnek nem volt neve, ez kiborít. Ráadásul a zseniális sebész, Doktor Bill Cortner nem tudja, hogyan kell elnyugtatni a pácienst? Egy film katasztrófája, hihetetlenül hülyeség és nézhetetlen, kivéve az MST3K-n. Adom neki a HÁLAADÁS PULYKÁT.
Biztos vagyok benne, hogy ugyanazért láttam a FUTURE KILL-t, mint a legtöbben: a HR Giger fantasztikus poszterét. És mint mindenki más, én is csalódottan tapasztaltam, hogy a film nem felel meg a plakátnak (Giger szerint a rendező Moore valójában könyörgött neki, hogy tegye meg). Amikor először láttam, 14 évesen, azt hittem, hogy ez a valaha készült legrosszabb film. Még mindig ezt gondolnám, ha azóta nem láttam volna bizonyos filmeket az MST3K-n.<br /><br />A cselekményben egy csomó idegesítő egyetemista fiú behajt a „mutáns városba”, hogy elraboljanak egy bandavezért. testvériségüket. Ekkor találkoznak Splatterrel (Ed Neal), egy mutánssal/kiborggal/pszichoval, aki megöli a bandavezért, és ezt a fratákra hibáztatja ürügyül, hogy levadászzák és megragadják a hatalmat. A film többi része többnyire üldözésekből áll. Egy maroknyi frat megpróbálja kiharcolni a kijutást a mutáns városból (amelynek szerintem LA-nak kellene lennie, pedig Texasban készült). Van néhány álpolitikai dolog arról, hogy a frat boys társadalom atomfegyverpárti, a mutáns társadalom pedig atomellenes. Arról beszélnek, hogy a sugárzás miatt Splatter őrültté vált. A legtöbb embernél rák alakul ki a sugárzás hatására, de a fröccs csak tüskéket lövell ki, és lemészárolja a lányokat. Igen, ennek rengeteg értelme van. Hőseink egy ponton megmentenek egy mutáns lányt két atompárti rendőrtől, és megmutatja nekik, "hogyan él a másik fele". A másik fele, mint kiderült, mind punk gyerekek, akik egy rossz 80-as évek popzenekarára táncolnak. Szóval a mi kis eposzunk egyszerre buta és kelt. Tényleg csak ennyi. Frat fiúk rohangálnak az elrontott épületekben, miközben a motorosoknak látszó srácok megpróbálják megölni őket... Ó, és ez a jövő.<br /><br />Szerintem nem lesz kétséged afelől, hogy Ron miért W. Moore soha nem készített újabb filmet. Ez a dolog egy igazi büdös. Ha szereted Gigert, vedd meg a könyveit (rajtuk van a poszter a film borzalmai nélkül), vagy nézd meg újra az ALIEN-t. A FUTURE KILL egy időpocsékolás, amelyre senkinek nincs szüksége.<br /><br />Ha ettől a leírástól jól hangzik a kép, akkor van egy másik gagyi film, ami ugyanezt csinálja, csak nagyobbat és jobbat: NEW YORK bukása UTÁN. Ez baromság, de lefújja a FUTURE KILL-t a képernyőről.
Két okból láttam ezt a filmet – szeretem Gerard Butlert és Christopher Plummert. Sajnos ezek a szegények kénytelenek voltak egy elég buta filmet cipelni. Tetszett az ötlet, hogy Drakula valójában Iskariótes Júdás reinkarnációja, mert ez megmagyarázza minden keresztény iránti megvetését, de akkora volt a tábor, hogy ez az elképzelés nem valósult meg annyira, mint lehetett volna. Én ezt a filmet inkább úgy látom, hogy a tehetséges Gerard Butler kifizesse a járulékait, mielőtt valóban elismernék, és a legendás Christopher Plummer, hogy emlékeztesse a közvéleményt (én és az 5 másik ember, aki látta ezt a filmet), hogy még mindig létezik. Valójában jobban élveztem a DVD különlegességeit, mint magát a filmet.
Erről nincs sok mondanivaló, kivéve azt, hogy valószínűleg ez a legrosszabb a zombifilmek korai áradata közül (lehet, hogy még a hónap lejárta előtt megnézek egy másikat, a REVOLT OF THE ZOMBIES [1936]-ot). John Carradine azon szándéka ellenére, hogy hadsereget akar velük építeni a Harmadik Birodalom szolgálatába, nem látják, hogy sokat csinálnának!; James Baskett (Remus bácsi a SING OF THE SOUTH [1946]-ból!) játssza a vezetőjüket, aki egyben Carradine szolgájaként is szolgál. A fekete képregény, Mantan Moreland megismétli a KING OF THE ZOMBIES (1941) „fekete macska” sofőr szerepét, ahogy az egzotikus nevű Madame Sul-Te-Wan is Carradine házvezetőnőjeként. Carradine szerencsétlenségére a legnagyobb vívmánya – felesége elzombizálása – mindenféle bajt hoz neki: nem csak a rokonai fordulnak meg távoli lakhelyén/laborjában, hogy érdeklődjenek a hirtelen halála felől (ami azt jelenti, hogy hamisítania kell temetés!), de valójában engedetlennek és felháborodottnak bizonyul, végül „meggyőzi” zombitársait, hogy keljenek fel gazdájuk ellen!! Szintén benne van a cowboy sztár, Bob Steele (még mindig a Howard Hawks A BIG SLEEP című filmjében [1946] játszott szerepéről ismert), aki egy nácinak kiadó amerikai titkosügynököt alakít, aki seriffnek adja ki magát! Szerencsére Sekely rendezőnek sokkal nagyobb szerencséje lenne következő műfaji próbálkozásához, A TRIFFIDEK NAPJÁVAL (1962).
Nem tudom, miért szeretem Dolph Lundgrent. Azt hiszem, a képernyőn látva úgy érzem, hogy aki keményen dolgozik, tehetségétől függetlenül sikeres lehet. Ez jó érzés mindannyiunk számára, akiknek nincs tehetségük. Más vélemények némelyike ​​rámutat arra, hogy a fogva tartás milyen ostoba dolog, de sokan figyelmen kívül hagyják a pozitívumok kiemelését. <br /><br />Nem lehet rossz minden olyan film, amelyben legalább egy idegesítő tinédzser meghal. Miért kell oly sok tinédzserekből álló filmben mindig szerepelnie a sztereotip tiniknek? Nincsenek más tinik? Minden tizenéves csoportban van egy dühös fekete srác? Egy zseniális majom, akit senki sem szeret? Egy slampos lány, aki nagyon barátságos és (ebben a filmben) terhes? Egy zaklatott antiszociális fehér kölyök egy összetört otthonból, akiről mindenki egyetért, hogy tehetséges (de mi a tehetség?). És egy laza fekete kölyök, aki összhangban van az Univerzummal, és annyira menő, hogy az összes többi neurotikus gyerek megbízik benne. Ezután adjon hozzá néhány általános elhasználható tinit, bármilyen színű. Nem mondanak sokat, de valamikor lelőnek. <br /><br />Jobb lett volna a fogva tartás, ha a rosszfiúk felrobbantották volna az iskolát. Lehetőleg az írókkal bent. A párbeszéd rossz, a cselekmény pedig rosszabb. Amikor a rosszfiúk (és a lány) végre eltérítenek egy kábítószerrel teli furgont, beülnek a furgonba és kibújnak. A kisteherautóval az iskolához mennek, mert át akarják festeni a furgont az iskola fényezőműhelyében, de soha nem jutnak el a furgon újrafestéséhez. Egyébként egyszerűbb lett volna az összes kábítószert berakni egy másik autóba, két autóba vagy egy másik furgonba vagy teherautóba, és elhajtani anélkül, hogy átfestenénk a rendőrségi furgont. Soha nem mozgatják a kábítószert, nem adják el, és nem csinálnak mást a nagy pontszámmal. <br /><br />Valamilyen oknál fogva úgy döntenek, hogy meg kell ölniük a gyerekeket és a tanárt (Dolph Lundgren), pedig amikor a gazemberek átveszik az irányítást az iskolában, senki sem tud róla, mert iskolaidő után van. Annak a maroknyi embernek, aki még mindig az iskolában van, semmi köze a járművek festéséhez, akkor minek utánuk menni? <br /><br />A film legjobb része mindenesetre az, hogy a gazemberek mindannyian számos gépfegyverrel vannak felfegyverkezve, és folyamatosan megtalálják a tinédzsereket (köztük egy tolószékes srácot is), és folyamatosan lövöldöznek több száz golyót. a tizenéveseknél és általában hiányzik. A film vége felé van némi vérontás. Minden alkalommal, amikor valakit lelőnek, legalább háromszáz golyót kell kilőni. A mutatványok nagyon rosszak. <br /><br />Elolvastam az egyik véleményt, amely szerint ennek a filmnek a költségvetése 10 millió dollár volt, és le vagyok nyűgözve. Amikor megláttam a filmet, arra gondoltam, hogy talán Lundgren valamiféle jótékonysági tevékenységként végezte egy filmes iskola számára, ahol ő a tanár. Mintha ez a film lenne az év végi vizsgájuk. Próba volt megnézni, de átmentem.
Ez a sci-fi kaland nem a legjobb és egyáltalán nem a legrosszabb. Egyetértek azzal az állítással, hogy a rossz sci-fi komikus. A bizarr rózsaszín árnyalatok és a szokatlan speciális effektusok a késői, késői, késői műsornézők kedvencévé teszik. A Mars bolygó űrkutatói különös, óriási amőbaszerű szörnyekkel és más furcsa lényekkel küzdenek. Nagyon klassz.<br /><br />A szereplők között Les Tremayne, Naura Hayden, Gerald Mohr és Jack Kruschen szerepel. Helyezze magát kényelembe és élvezze. Ne érezd rosszul magad, ha egy pillanatra bólintasz. Egyetértek azzal, hogy felvegyem a kultikus klasszikusok listájára, hogy ne hagyd ki.
Ez volt az első Chan-film, amelyet a Monogram készített. Micsoda visszalépés a Fox értékektől és normáktól! Megdöbbentem, amikor megláttam az első Monogramomat, miután láttam a nagyszerű Fox-filmeket. Ez unalmas és nem ihletett, vad zene szól, miközben Chan nyugodtan átmegy az utcán. Chan most az Egyesült Államok titkosszolgálatának dolgozik, nem pedig a honolului rendőrségnek. Benson Fong segíti, aki először alakítja a 3. számú Son Tommyt. Egy lánya is van, Iris Chan, akit Marianne Quon alakít. Birmingham Brown szerepében Mantan Moreland is debütál. Itt taxisofőr Washington DC-ben, nem pedig Chan későbbi sofőrje a későbbi filmekben.
...de innen láthatod.<br /><br />Egyáltalán nem értem, miért ajánlja bárki is ezt a filmet. Nem kicsit cselekmény, nem feszítő, nem jól megcsinált. Valójában semmi értelme, hogy sikerült.<br /><br />Teljesen felejthető.
Az Unhinged a 80-as évek eleji slasher trend tipikus cselekményét követi. Csinos Fiatal Lányok Veszélyben. Le kell mondanom arról a filmrendezőről, aki helikoptert használt néhány korai országúti felvételhez. Egy pillanatra azt hiszi, hogy minőségi lesz a produkcióban. Az Unhinged című filmet olyan volt nézni, mintha egy amatőr színjátszó osztályt látnék a bemelegítésen. A legkínosabb, rosszul megvilágított, túl hosszú jelenetek némelyikét a Valium túladagolás ízével játsszák. Azon töprengtem, miért nem tették fel a jelzőkártyákat a kamerába, hogy a színésznőknek ne kelljen állandóan elfordítaniuk a tekintetüket. A két fő lányt nyilvánvalóan a T&A-faktoruk miatt választották ki, nem pedig a tehetségük miatt. Laurel Munson a fő csaj Terry szerepében olyan izgalmas, mint nézni a festék száradását. Két meztelen jelenet kamaszkori izgalmat kelt. Janet Penner és Virginia Settle, mint az őrült/hátborzongató lánya és anyja, akikkel a csajok rekedtek, versengenek a valaha volt legrosszabb színészi játékért. Hosszú szünetek, furcsa kifejezések, rossz szó hangsúlyozása, ez mind ott van, és örömet okoz nekünk, akik szeretik a rossz filmeket. A jelenetek hirtelen eltolódnak, hosszú elsötétítésekkel, amelyeken keresztül egy Mack teherautóval is át lehet hajtani. A rajzfilm villáma belecsapódik a felvételekbe anélkül, hogy az eget megmutatná. A nyolcvanas évek szemhéjfestéke megtámadja a nézőt. De tudod, rám nőtt. megsajnáltam. Meg akartam ölelni, megcsókolni, és jobbá tenni. A vége nem pótolja az okozott kárt, de azért elvigyorodtam. Megvannak a saját elméleteim az egész "betiltott" hírveréssel kapcsolatban, és remélem, hogy bárki, aki úgy dönt, hogy megnézi ezt a filmet, komoly kábítószer-használattal és humorral teszi. Ellenkező esetben passz.
Ezt a DVD-t a Walmart cheepo kukájából választottam ki, mert a borítón az egyik repülőgép volt látható, amivel Viet-Nam alatt repültem (C-123k). Nem repültem az Air America-nak, de tudtam, hogy C-123-as pilóta lévén, sokat tudtam, hogy kik repültek, beleértve azokat is, akik az otthoni tartalék egységemben repültek. Nem vagyok filmkritikus, de kíváncsi vagyok az ilyen filmeket készítő rendezők és írók tudatalatti motivációjára. A film legjobb része az operatőré. A repülő felvételek és mutatványok (bár teljesen rajzfilmszerűek) kiválóak. A film Hollywood kedvenc őszi fickójával kezdődik 1969-ben. De tény, hogy Nixon nem indította el az Air America-t, nem ő kezdte a hazugságokat. Johnson volt felelős az Air America-ért, Nixon pedig örökölte a hazugságokat, a háborút és az Air America-t. Nem igazságos vagy pontos Nixont hazugnak ábrázolni az Air America témájában. Minden elnök örökölte elődei hazugságait. Senki sem volt elég okos ahhoz, hogy C-123-assal repüljön, elég buta ahhoz, hogy ne tudja, mihez csatlakozik. Ez hihetetlenné teszi Downey karakterét. A C-123 robusztus repülőgép volt. Könnyen repülhet egy motorral, vagy a két segédsugárhajtóművel. Valószínűbb, hogy a három kacsát egy lövéssel lőnek. Az Air America-val repült pilóták a CIA civil alkalmazottai voltak, nem voltak vakmerő szerencsekatonák. Jó okuk volt arra, hogy viselkedjenek és higgyenek a jövőben, ha túlélik rendkívül veszélyes munkájukat. Dupla időt kaptak öregségi nyugdíjra. Nem kellett kábítószert vagy fegyvert eladniuk ahhoz, hogy jó nyugdíjat kapjanak. A dope legális és életforma volt a SEA-ban, ahogy ma is Afganisztánban. Ha az egyes pilóták az oldalon próbáltak pénzt keresni, az nem a CIA politikája volt. A CIA a kommunizmus ellen vívott háborút, nem a drogok ellen. Az író „háborús történetekre” alapozta történetét. A pilóták szeretik a BS-t, aki vesz nekik egy sört és hallgat. Az író és rendező, akinek fejszét kellett köszörülnie Viet-Namról és Nixonról. Nézze meg a filmet, és emlékezzen rá, hogyan kezdődött – Nixont hibáztatja azért, ami évek óta létezett. Ne feledje, csak 1969. január 20-án lett az elnök.<br /><br />A kedvenc jelenetem a leszállás a hegyen a dzsungelben. Az Air America pilótái olyan helyekre helyezték el a repülőgépeket, amelyeket a repülőgép-tervezők soha nem gondoltak. Rengeteg vicces sztorijuk volt, amit meg lehetett volna mutatni. Ehelyett az igazgató a túlméretezett gumijelenetet választotta, hogy megmutassa, milyen buta a CIA. Ez a jelenet azt mutatja, hogy a rendező és az író beleesett néhány kísérleti bárbeszédbe, és a vicc rajtuk van. <br /><br />MDS Fort Valley Virginia.
Vérszegény komédia-dráma, egy boldogtalan, látszólag rohanó ügy, amelyben Cher egy nyomorult háziasszony, aki lassan összebarátkozik a bérgyilkossal, akit a férje bérelt fel, hogy megölje. Chazz Palminteri, mint a beszédes bérfegyver, saját darabjából adaptálta a forgatókönyvet, lendületes beállításokkal és oda-vissza párbeszédekkel, amelyek hamar elfárasztják a szemet és a fület. Az egész projektet komor légkör hatja át, és Paul Mazursky rendező nem tudja kihozni Cher-t az örökös szórakozásból (kedvetlen). A legkiválóbb tehetségek ellenére (beleértve Robert De Nirót is, mint az egyik producert) a "Faithful" csaló, nem tartalmaz tartalmat a történetnek és a ritkán életre kelő karaktereknek. *1/2 innen ****
1000 szót írhatok erről a filmről, de egy szó is elég lehet: bizarr. Férfi és én nem nevettünk annyira, mint inkább röhögtünk ezen az igazán félelmetes filmen. Továbbra is egymásra néztünk a legjobb "Mi a...?" kifejezéseket. Nem lehet megfelelően leírni ezt a filmet. A gyilkos paradicsom vicces volt, de ez csak beteg. Milyen elme produkál ilyen képeket, majd filmre helyezi őket, hogy mások is láthassák? Milyen elme foglalja bele az ártatlan gyerekeket ebbe a fura, fura filmbe, majd úgy csomagolja be, mintha gyerekeknek illik? Szülők, bármit is tesznek, ha gyermekük még mindig hisz a Mikulásban, ne engedje, hogy megnézze ezt a filmet. A kiskorúak megnézhetik -- valószínűleg a "Mi a...?" arckifejezéseket. Ha úgy döntesz, hogy másokat is rádöbbensz ezzel a filmmel, érdemes megsütni a tojáslikőrüket.<br /><br />Valószínűleg a valaha készült legrosszabb film.
Igen, a Lifetime-nak megvan a szokása, hogy hülyének nézi a hím fajt. És ez a szappanopera nem tréfál, amikor Perry Kinget, aki állítólag egy jól ismert orvos, képtelen meglátni az őt körülvevő gonoszságra. Az orvosokban bízik, mi? Hogy lehet, hogy valaki nem látja, mi történik? Ennyire hülye? A gonosz feleség pedig olyan arccal, mint egy ló, körbe-körbe jár, és nyomtalanul megöli az egész családját. Hogyan szerzi meg az összes gyógyszert? Ez nincs megmagyarázva. Hogyan tud kijönni, hogy titkárnő a kórházban minden igazolás nélkül? Azt hiszem, a rendező, Don FauntLeRoy arra kér minket, hogy higgyük el. én nem. Egyfolytában kiabáltam a képernyőn King hülyeségén, az arca előtt. Ha a feleség ennyire vonzó lenne, talán, csak talán, elfogadnám. De ő még csak nem is az. Shannon Sturges a tökéletes feleség, és azt mondom, olyan arca van, mint egy ló. Én nem mennék át érte, de a tökéletes férjünk megteszi, és gyorsan. Miután mindenkit kiütöttek a szereplőkből, nem voltam megelégedve a gazemberségünkért kapott fillérrel. Többet érdemelt, mint amennyit kapott. William Moses játssza az orvos bátyját, akinek sajnos már az első naptól tudja az eredményét. Öröm látni legalább egy csinos arcot ebben a klinkerben. Lesley Anne Downé. 2 pontot ad a filmnek, csak az a megkönnyebbülés, hogy lát valakit, aki ebbe a rendetlenségbe kerül. Perry King megérdemelte a sorsát. Micsoda bunkó.
Bármely olyan nevetséges címû filmnek, mint a „A táskaember” automatikusan fel kell hívnia minden rossz filmkedvelõ figyelmét, de a cselekmény messze eltér attól, amit a DVD borítójának megtekintése után várhatunk. A Bagman semmiképpen sem jó film. Azon filmek kategóriájába tartozik, amelyeket úgy tűnik, hogy otthoni videokamerával forgattak (és valószínűleg készültek is). A színészi játék borzalmas. A Troll 2 óta nem hallottam és nem láttam ilyen fásult játékot. Rengeteg jelenet van meztelenséggel és szexszel, de egyértelműen túl gyorsak. A szereplők hülyék és teljesen felejthetőek. A végkifejletet (amit nem fogok spoilerezni) már az első jelenet megtekintése után is könnyen sejteni lehet. A film sajtos jellegéből adódóan a borzalmas produkciós értékeken kívül semmi sem igazán ijesztő (iszonyatos próbálkozások valósághű vérzésre, vezetési jelenet, ahol az autó egyértelműen áll stb.). Csak a rossz filmek kedvelőinek ajánljuk.
Hát bedőltem neki. Láttam a dobozt a videóboltban, és összetévesztettem a "Girlfight"-val, amiről azt hallottam, hogy nagyszerű. Saját védekezésemre a címek hasonlóak, és újra elkészítették a doboz borítóját, így szinte teljesen azonosnak tűnt. Mindenesetre, összefoglalva, nyilván újra megcsinálták az egész borítócsomagolást/promót, hogy kamatoztatják a "Girlfight" zümmögését/sikerét. Beleugrottam, és rossz érzésem támadt, amikor elkezdtek előzeteseket vetíteni alacsony költségvetésű, egyenes videófilmekhez, és ami még rosszabb volt, amikor a film fő dalának videoklipje volt, amely úgy szólt, mint egy liftzene, és a filmből készült szlomós klipeket tartalmazott. a film megelőzte a főszerepet. Amikor megláttam az első perceket, és Maria Conchita Alonso megjelent, tudtam, hogy beleestem. (Ne érts félre, tehetséges színésznő, de tudtam, hogy nem szerepel a Girlfightban, abban a filmben, amelyről az volt a hamis benyomásom, hogy béreltem.)<br /><br />Szóval, eltekintve attól, hogy becsapottnak és mérgesnek éreztem magam, amiért nem néztem közelebbről, a film rendben volt. A cselekményben Belle, egy fiatal latin nő szerepel, aki egy exbajnok bokszoló lánya. Egyik közeli barátja egy női ökölvívó, aki – és láttam, hogy ez az egész jóval az idő előtt jön, ez tényleg húzás volt – súlyosan megsérül egy meccsen egy "The Terminator" nevű aljas bajnokkal. egy nagyobb, pörgősebb Ike Turner női változata. Természetesen Belle úgy dönt, hogy nem kell mást tennie, mint maga bokszoló lenni, és megbosszulni a barátját. Együtt él a gondoskodó, támogató, de védelmező apjával (anyja rákban halt meg, amikor fiatalabb volt), aki véletlenül zsaru. A szintén gondoskodó és támogató, de védelmező szerelme szintén egy zsaru, aki az apjával dolgozik. Hmmm, mindkettőjüknek van olyan munkája, amely veszélybe sodorja az életüket a kötelesség teljesítése közben... vajon mi fog történni? Edzésbe kezd, és találkozik egy nyavalyás menedzserrel, aki természetesen úgy tesz, mintha törődne vele, de csak ki akarja használni. Az általuk felvett színész úgy néz ki, mint egy nagyon olcsó Cary Eweles, és olyan fiatal, hogy alig bírja bajuszát. A színészi játéka is nagyon-nagyon rossz volt. Nem is megyek tovább a cselekménybe, mert bárki, aki látta Rockyt, vagy szinte bárki, pontosan tudja, hol tart ez a film, és mi lesz a vége.<br /><br />Ez nem volt teljesen egy film. szörnyű film. A színészi játék nagy része rendben volt, a főszereplő pedig nagyon jó volt. Voltak jó, erős női latin példaképek. Az utolsó harci jelenet felkeltette az érdeklődésemet, pedig már jóval azelőtt tudtam mindent, hogy mi fog történni. A "The Terminator"-t alakító színésznő nagyszerű munkát végzett, mert annyira szimpatikus volt, hogy nagyon szerettem volna, ha Belle kirúgja a $$-t, és ismét Belle-nek szurkolt, bár semmi meglepetés nem volt. A kedvenc pillanatom (talán az egyetlen pillanat, amikor nem haragudtam magamra, amiért tévedésből kikölcsönöztem a filmet), az volt, amikor Belle pofon vágja a nyavalyás menedzserét, miután az megmutatta valódi színét, kiabál vele, majd elfordul, hogy hirtelen meghamisítson. üsd meg, és nézd, ahogy félelmében visszaroskad, megmutatva, hogy valóban ő a felelős.<br /><br />A párbeszéd nagyon-nagyon rossz volt, a fő panaszom. Az egyik próbálkozásuk, hogy szellemesek legyenek, az volt, hogy valaki a bokszról beszélt, és azt mondta, hogy "a méret nem számít", a nő pedig fanyarul válaszolt: "Hol hallottam ezt korábban?" Más sorok, amelyeknek drámai hatásuk van: "Az orvosok azt mondták, hogy soha többé nem fogok járni!" – Ugyan, tudod, hogy megbízhatsz bennem! és "Anyád olyan büszke lett volna rád". Folytathatnám a sort. Semmi olyat, amit milliószor ne hallottál volna rossz szappanoperákban vagy a hét filmjeiben. <br /><br />Talán túl gonosz vagyok – a filmesek igyekeztek, és én önként ültem végig az egészen... de csak azért, mert nem volt mást nézni, amíg edzettem. Lehetne rosszabb is (főleg, ha olyan filmet keres, amelyben erős női karakterek szerepelnek), de sokkal, de sokkal jobban is.
Ez a film mindent megtesz, hogy megragadja azt a klasszikus rossz kanadai film érzést:<br /><br />"furcsa" és kellemetlen karakterek (néhány); "mókás" város "mókás" néppel; egy "mókás" kávézó vagy étterem (itt kávézó); sok felvétel kanadai cuccról képeslapokhoz (itt óceáni cuccok); sok említés, hogy "el kell tűnnünk ebből a városból"; egyenesen boooooring.<br /><br />És minden tekintetben sikerül.<br /><br />Megjegyezni azonban valamit. Nem tudtam rájönni, hogy ez a film csak az Northern Exposure utáni "mókás" vígjáték akar lenni, vagy valami szürreális, mint egy kábítószer okozta vagy pszichotikus hallucináció. Ennek a filmnek a vágása értelmetlenül ugrált egyik független dologról a másikra, nulla ütemezés vagy motiváció nélkül. Arról nem is beszélve, hogy az idő felében azt sem tudtuk, hol ugrunk. Vegyük például a legelső felvételeket, amikor tinik kiabálnak egy autóban. Kik ők és mi a h--- közük volt valamihez? És ez az al - uh - cselekmény (használd lazán ezt a szót a cselekmény), amely gyerekekre vonatkozik, és úgy tűnik, hogy generációkon átível. Nem hiszem, hogy valóban így lenne, de a szerkesztés úgy tűnik, mintha a visszaemlékezéstől, hirtelen, az aktuális időig valósultak volna meg. Huh? Mit hagytam ki?<br /><br />Kerüld el. Hacsak nem nevetésre. Vagy ki akarja próbálni az alkalmatlan szerkesztést.
Ó, uram, mit gondoltak ezzel? Ez nem csak eszeveszetten vicces, de ami még rosszabb, egy nagyon jó eredetit az alkuban kukáztak. Jane Fonda, akár hiszi, akár nem, valójában élete teljesítményét változtatta meg ebben. Még annál is jobban, mint ahol a kurvát játssza élete másik, úgynevezett előadásában. Lehet, hogy olyan jó, mint egy szélhámos. Bármikor máskor, hú, micsoda időpocsékolás. De ő és Segal remekül együttműködnek, szóval ha csak távolról is meglátsz valami vicceset ebben a babában, akkor fogd meg az üllőt, amelytől péppé verték.<br /><br />Mert nagyon-nagyon kevés az az egy marad, ennek iszonyat. Ebben a babában semmi sem vicces, kivéve talán néhány pillanatot, amikor Dick és Jane kidudorodnak, mint a leprások, és nem tudnak csókolózni..... és uhh........ uram, ez az? Nos, úgy néz ki. <br /><br />Ez valóban olyan rossz film.
Megálltam a BB-nél, és felvettem 4 zombifilmet, hogy megnézzem a hétvégén. Most már értem, hogy az effektusok sajtosak lesznek, a színészi alakítás nem lesz megfelelő, a díszletek pedig gyanúsak. Szóval nem várok sokat. De legalább legyen sztorija. A történetek semmibe nem kerülnek, kivéve az időt.....úgy látszik, nekik sem volt idejük.<br /><br />A "Zombie Nation"-nek 5 zombija volt, akik a film vége felé jelentek meg. úgy nézett ki, mint az újhullámos prosti. Az elülső borítón lévő zombi képe SOHA nem jelenik meg a filmben. Teljesen gyötrelmes volt nézni, és nem volt mit kínálni a műfajnak.<br /><br />A futási idő mindössze 81 perc, de úgy éreztem, 2 óra. A feleségem szerint (aki csak azért hallotta a filmet, mert egy másik szobában ült a számítógépen), úgy hangzott, mint egy zombipornó... ami ha jobban belegondolunk, elég durván hangzik... de nem az volt. még az is jó.<br /><br />Az egyetlen javaslatom, hogy az író túl sok mindent próbált megtenni, és összefüggéstelen zűrzavar lett a vége.<br /><br />A végeredmény egy ingyenes kölcsönzés és még mindig úgy érzem letépték. 1-ből 1-re értékeltem, mert az IMDb nem teszi lehetővé a tizedesjegyek használatát.
*EZ A VÉLEMÉNY TARTALMAZHAT SPOILEREKET... VAGY NEM. A FIGYELMEZTETÉS MINDENKINEK UGYANAZ ÉRTÉKES*<br /><br />Tessék! Amikor azt hittem, hogy a SCIFI Channel minden nevetséges ötletét felhasználta filmekhez, EZT adták nekünk. Tulajdonképpen maga a cselekmény olyan, amit nem láttunk olyan filmekben, mint a Kígyók a repülőn, a Mélykék tenger stb... Ez azt jelenti, hogy egy szörny/állat/fenyegetés rejtőzik egy közeli környezetben, és fenyeget egy csomó emberek. Ebben az esetben egy idegen a vonatban. Wow.<br /><br />El kell mondanom, hogy amikor először láttam ezt a dolgot kábelen, nem tudtam abbahagyni a nevetést. Egyetlen SCIFI-film sem készített fel erre; olyan hihetetlenül szánalmas volt, hogy el sem hiszem! A színészek mind egy csomó sztereotip műfajú karakter. De mivel nem annyira híresek (enyhén szólva), nem is vártam tőlük sokat. Kivéve Diamond Phillipst. Nincsenek megjegyzések, de szerintem a srác kétségbeesetten akart munkát találni. A probléma az úgynevezett „speciális effektusok” volt, ami még a SCIFI Channel szabványaihoz képest is szörnyű. Azt a modellt/játékot elhitették velünk, hogy ez egy igazi vonat (a modellről/játékhelikopterről nem is beszélve, nagyobb, mint egy vonat kocsija), a meteor VÍZSZINTESEN jön az űrből, a „bébi” földönkívüli (egy zoknibáb, és én sem) 't kiddin'), a rendes földönkívüliek, akik elég csúnyán néztek ki... miközben statikusak voltak; amikor elkezdtek "mozgatni", borzasztó volt, a robbanások (a terrorista SZÓ SZERINT felrobbantott! És mi van a felrobbanó helikopterrel! Hány hordó gázt szállított az a valami?), az őrült matematika, amit használtak (még azt sem tudtak) oldj meg egy iskolai problémát jól!)... És nem fogok beszélni arról a világvége-szerű befejezésről, addigra nem tudtam, hogy tovább nevessek vagy kezdjem sírva. Ha jól emlékszem, mindkettőt megcsináltam.<br /><br />Ideális film egy jót nevetésre, egyedül vagy barátokkal. De legyen óvatos; Annyira nevetséges ANNYI szinten... és a hitetlenség baromi sok felfüggesztésére van szükséged...
Ezt a DVD nézése közben írom. Fogtam a laptopot, és az első szám alatt az IMDb-re mentem. Semmit nem tudtam a filmről, csak azt, hogy egy barátom azt mondta, hogy a műsornak jónak kell lennie. Megfelelő Netflix-besorolása is van, úgyhogy itt vagyok.<br /><br />Talán a színpadon ez működött. De azt kell mondanom, hogy ostobaságnak tűnik az a látvány, ahogy a kórusfiúk teljesen meztelenül táncolnak és énekelnek. Az ajkak szinkronizálása egy előre felvett kottával pedig tovább fokozza a furcsaságot.<br /><br />A legtöbb dal és rutin a férfi meztelenség aspektusairól szól. Ez az én ötletem semmiről, elnézést. A partitúra eddig általános show-zene. Semmi emlékezetes, vagy különösebben dallamos. Mindennek az a célja, hogy a szöveget szolgálja. Ami azt kell mondjam, úgy hangzik, mintha egy bizottság írta volna őket. Minden dal lényegében egy kiterjesztett vicc. Ha a viccek tíz másodpercesek lennének, talán működnének. Ezek az egyetlen többperces viccek nem.<br /><br />Most fejezetenként nézem a filmet – néhány perc, amíg megértem a lényeget. Abban a reményben, hogy valamelyik más lesz, vagy elég szórakoztató lesz ahhoz, hogy ne folytassam a következő jelenetet. Nem.<br /><br />Rendben. végeztem. Szóval itt van, amit gondolok. Ha van tapasztalatod vagy régóta becsülöd a zenés színházat, kerüld ezt – ez egyszerűen nem minőségi. Ha azonban huszonéves meleg vagy, és még soha nem látott vagy hallott zenés vígjátékot, akkor lehet, hogy szórakoztat. Vagy talán ez érdekelné, ha még soha nem láttál sok vonzó meztelen férfit. <br /><br />Van.
Utálom ezt a filmet. Ez egy borzalmas film. Sean Young karaktere teljesen unszimpatikus. Az előadása a legjobb esetben is fásult. A történet teljesen kiszámítható, és teljesen érdektelen. Soha senkinek nem ajánlom ezt a filmet. Ez az egyik legrosszabb film, amit valaha láttam szerencsétlenül.
A török ​​mozinak nagy problémája van. A rendezőket nem érdekli a globális mozi. Helyiek és folklór, de nemzetköziek akarnak lenni. Ez giccses eredményeket hoz, mint amilyen ez a film.<br /><br />A filmben vannak törökről spanyolra fordított viccek, amelyek nem jelentenek semmit a nem török ​​közönség számára. Még a török ​​közönség számára is 10 év után.<br /><br />A játékosok, még Ferhan SENSOY is rosszabb színészi játékkal rendelkezik az átlagosnál. Úgy viselkednek, mint a bábok.<br /><br />A filmet Kubában forgatták, de semmi nem tartalmaz Kubát. Kubát tehát banánköztársaságnak gondolják.<br /><br />Pénzpazarlás, időpazarlás.
Mint Ben Affleck legtöbb filmje, a vígjáték is száraz, a történet pedig kiszámítható. Ez az, ha ezt történetnek akarod nevezni. Sok pont gondolat nélkül maradt összekapcsolva. Szeretném megköszönni a rendező úrnak, hogy nem fejtette ki jobban a pontokat. Azért mondom ezt, mert az azt jelentette volna, hogy a kínzás tovább tartott volna. Ami Ben Affleck kudarcait illeti, ez sem kivétel, és csak a többi színész élheti túl. Már akkor is a színészi játék többnyire kiagyalt volt, és nem volt hihető. Az évek óta nem látott színészekkel való utazás az emléksávban nem érte meg a belépő árát. Mindennek el kell mondanunk, ők is gyorsan beállnak a „voltak” soraiba. Azt választottam, hogy megvárom, amíg megjavítják az autómat, vagy megnézem ezt a filmet. Rossz döntést hoztam. Összességében egyet nevetnék rajta... főleg azért, mert csak ennyi jutott belőle.
Nem tudom megmondani, hogy a "The Cavern" a "The Cave" átverése-e, mert én még nem láttam. Láttam a "The Descent"-et, és ez nem szörnyű, de nagyon nehéz nézni, és ez is az. Nehezen nézhető, mivel nagyon kevés a fény és sok a gyors mozgás, így nehéz kimondani, amit néz. Van, amikor azt hiszem, a zenéből ítélve félnie kell, de mitől? Rossz kameramunka? Rossz világítás? Ha ez a helyzet, akkor ez legyen a legfélelmetesebb film. A történet az, hogy egy csomó barlangkutató elmegy egy kazahsztáni barlangba (Borat otthona), és leereszkedik, de valami (természetesen) van bennük. És mi az? Az egyik srác azt mondja, hogy ez egy farkas/medve hibrid, vagyis közvetlenül azelőtt, hogy szétszakadna, de bármi legyen is az, nem látszik. És amikor azt hiszed (vagy reméled), hogy a film véget ér, mivel a képernyő elsötétül egy kicsit, látod, hogy a két megmaradt barlangász (a két nő) valahol Betty és Wilma öltözékben ébred fel, és megpróbálják megtalálni a kiutat. bárhol is legyenek. Isznak egy kis vizet, és elkezdenek enni VALAMIT, amíg rá nem jönnek, hogy mi az, és elkezdenek hányni... és ekkor megjelenik a rejtély, hogy mi van a barlangban, és csak meg fogsz lepődni. Talán, talán nem. Dumb dum dumb....szerintem elég jól elvagyok a barlangfilmekkel ilyenkor, 10-ből 2.
Valahogy zseninek érzem magam; Úgy érzem, én vagyok az egyetlen, aki átlátta ezt a hamis filmet. Háromszor néztem meg, egyszer kommentárral, és azon kaptam magam, hogy bosszankodok minden közeli felvételen, mindig elsötétül a képernyő, és ami a legrosszabb az egészben, úgy érzem, hogy a film sosem old meg igazán semmit. Igen, a pap meghal, de úgy tűnt, nem igazán van békében sem a várossal, sem önmagával. Ez és egy idióta volt. Ha nem lett volna Peter Cowie kommentárja, amely nemcsak a filmet, hanem a könyvet is elmagyarázta, akkor egyáltalán nem tudtam volna megunni. Szeretem a francia filmeket, de ez teljesen abszurd volt.<br /><br />Az Egy vidéki pap naplója gyönyörű fekete-fehér fotókkal készült, de ez önmagában nem mentheti meg ezt a halálosan unalmas pacalt. Az extrém közeli felvételek jelenetei jelenetről jelenetre, ahol a szereplők nem mondanak semmit, amíg a kamera el nem vágja, és elsötétül, NEM készít érdekes vagy releváns történetet. Hogy ebből a filmből valaha is klasszikussá vált, az elképesztő: inkább A császár új ruháira emlékeztet.<br /><br />Igen, Claude Laydu előadása szívhez szóló és elgondolkodtató, ha valaki szadista, de ez a film maradt üresnek érzem magam, mert összességében gyenge benyomást kelt a katolikus papságról, amely a korrupció gyalázatos és dicstelen intézménye. A fiatal pap diadala a grófnő büszkesége felett gyenge jelenet, de a film 90%-a lerángat a maga sivár önszemléletével és ablakkal a fiatal pap melankolikus gondolataiba. Ez a pap nem annyira alázatos, mint inkább csak szánalmas.<br /><br />Mivel nem beszélek és nem értek franciául, alig vártam, hogy megcsináljam az angol FELIRAT dolgot, hogy segítsen megérteni. a filmet. Nos, az angol FELIRAT néha lehetetlen megnézni/olvasni, és a szöveg olyan gyorsan gurul, hogy sok mindent nem tudtam elolvasni (és nem vagyok különösebben lassú olvasó - Dosztojevszkijt most fejeztem be 3 nap alatt). <br /><br />Nagyon szerettem volna szeretni ezt a filmet. Kipróbálok mindent, amit a Kritériumgyűjtemény „választ”, de mégsem értem, hogy ez sok szempontból miért érdemel valamiféle kritikai bólintást. Azonban úgy ültem végig ezt a két órás filmet, hogy valamiféle empátiát érezzek a főszereplő iránt, és ez soha nem valósult meg. Inkább áldozatnak tűnt, mint harcosnak. És erre azt mondom, hogy bűzlött.
A Solo úgy kezdődik, hogy egy csapat amerikai katona bemegy Soth-Amerikába, hogy felrobbantsanak egy lázadó repülőteret, és csatlakozik hozzájuk egy Solo nevű robot (Mario Van Peebles), aki bármilyen valaha gyártott fegyvert képes használni, tizenötször erősebb és tízszer gyorsabb, mint bármely ember. lény. Valami azonban elromlik, és Solo nem hajlandó megölni ártatlan civileket, aminek Frank Madden (William Sadler) ezredes nem örül, visszatér a bázisra, és Haynes tábornok (Barry Corbin) elrendeli Solo leállítását és újraprogramozását. Solo egyik fő irányelve az önfenntartás, ezért úgy dönt, hogy visszaszökik a dél-amerikai dzsungelbe, ahová Madden ezredest és embereit küldik visszafoglalni...<br /><br />A mexikói amerikai koprodukció rendezője: Norberto Barba és azt kell mondanunk, Solo szörnyű. David Corley forgatókönyve Robert Mason „Fegyver” című regényén alapult, és egyik klisé a másik után, a robotok népszerűek voltak abban az időben, amikor a Solo-t Hollywoodban és a pénztáraknál készítették, így a Solo olyanokat ront ki, mint a Robocop. (1987), Universal Soldier (1992) és a két Terminator-film, valamint ugyanaz a helyszín és az alaptörténet, mint a Predator (1987). Ez a szokásos szemétség egy érzelemmentes robotról, aki az emberség érzését fejleszti, miközben emberek között van, először nem tudja, mi a vicc, vagy miért törődik az ember a másikkal, de a végén érzelmek alakulnak ki és barátkozni kezd. emberek, nekem úgy hangzik, mint a Terminátor 2: Ítélet napja (1991). A karakter szegényes, és Madden ezredesnek egyáltalán nincs motivációja Solo gyűlölésére, és arra, hogy miért ölne meg más amerikai katonákat és nem engedelmeskedik a megsemmisítési parancsnak. Tudod, hogy tegnap este láttam ezt a kábeltelevízión ingyen (hál' istennek, hogy nem költöttem rá pénzt), és megnéztem a TV kalauzban, és tudod, mit írt? A tévékalauzom úgy írta le a Solo-t, mint egy „szörnyű sci-fi akciót Mario Van Peebels főszereplésével”, ami, ha belegondolok, tökéletes leírása Solo-ról. Kevesebb, mint tíz szóval a tévékalauzom fején találta a szöget, úgy értem, ez egy sci-fi akciófilm, minden bizonnyal Mario Van Peebles főszereplője, és határozottan szörnyű. Tényleg elég. <br /><br />A rendező, Barba nem csinál itt semmi különöset, és az akciójelenetekből hiányzik az igazi izgalom, a sci-fi elemek pedig gyakorlatilag nem léteznek azon kívül, hogy Solo egy robot. Tehát a katonaság elveszíti Solo-t, és Madden ezredest küldik visszafoglalni, igaz? Nem vagyok vicces, de a katonaság nem helyezett volna be egy „önmegsemmisítő” mechanizmust a Solo belsejébe arra az esetre, ha ilyesmi történik? Biztosan legalább a Solo-ban lett volna egy nyomkövető eszköz, hogy a katonaság legalább tudja, hol van az adott időpontban? Nem vagyok vicces, de ezek az emberek kitalálnak egy sétáló, beszélő robotkatonát, de nem elég okosak ahhoz, hogy rájöjjenek, hogy egy nyomkövető vagy önmegsemmisítő eszköz hasznos lehet, ha bármi baj lenne? Az erőszak enyhe, van néhány rendben lévő harci jelenet, de ez elég gyenge dolog.<br /><br />A film technikailag rendben van, és kompetensen készült, valójában Mexikóban forgatták. A Dolph Lundgren akciófilm készítői az Agent Red (2000) filmben a Solo felvételeit szerkesztették. A színészi alakítások szegényesek, Van Peebles tökéletes választás volt egy érzelemmentes robot eljátszására... William Sadler ennél jobbat érdemel, csak néhány évvel azelőtt játszotta a fantasztikus Die Hard 2: Die Harder (1990) című filmet.< br /><br />A szóló egy nagyon rossz sci-fi akciófilm, amely alapvetően egy hatalmas átverés olyan nagy költségvetésű hollywoodi sci-fi akciófilmekből, mint a Robocop, az Univerzális katona és a Terminátor filmek. Nem ajánlom, és elkezdem, és jobban oda fogok figyelni a TV-műsorra, amikor a filmek kiválasztásáról van szó...
Ez a film kiváló példája annak, hogy nagy erőforrásokat pazarolnak el egy filmben. Olyan jövőbeli SNL- és SCTV-sztárok vannak, mint John Candy, Chevy Chase, Laraine Newman, Al Franken, Tom Davis és Joe Flaherty, akik lényegében 70 percnyi durva, ihletett fingással és rasszista viccekkel készülnek. A jövő felforgató társadalmának hálózatának koncepcióját valóban el lehetett volna vinni néhány érdekes szélsőségig, de ehelyett rögtön kilép a kapun, egy béna, fiatalkori proktológiai tréfát csinál, és végig a humor vénájában marad. Keresse meg a korábbi és sokkal felforgatóbb és szellemesebb Groove Tube vagy a későbbi, vidám Kentucky Fried Movie. Ez a film csak azoknak szól, akik egy időkapszulát szeretnének látni rossz 70-es évek szkeccsvígjátékokból.
Annak ellenére, amit sokan gondoltak az első filmről, nekem nagyon tetszett. Ezt azonban. Hogyan lehet egy szóban összefoglalni?: Ez a film a következő (és itt jön a szó): BAGYON!<br /><br />De nézzük csak részben: Íme a cselekmény: Végre az öreg királynő eltávolították a kastélyából, de utódjának: Hófehérkének más jellegű problémái vannak: Az udvari bolond, fia apja tévútra tévedt, a szuper, Spliss pedig a végletekig megy, megküzd ősz hajával, és eladja. a királyi utód néhány szőke és telt hajért. Hófehérke kétségbeesésében Bubi (Otto Walkees) segítségét kéri, akinek először meg kell találnia másik hat törpetársát, majd meg kell próbálnia megtalálni a királyi utódokat, vagy legalább meg kell találnia Rumpelstiltskin nevét.<br /><br / >Úgy tűnik, hogy az egész cselekményt egy hétvégén írták, amikor az írók nagyon részegek voltak, de a stúdió nyomás alatt állt, hogy megírják a forgatókönyvet. <br /><br />Igen, vannak jó viccek. Még az első rész rajongóinak, vagy a többi szereplő rajongóinak sem igazán érdemes megvenni a DVD-t. Hidd el. <br /><br />Az egyetlen dolog, ami legalább valahogy megmenti a filmet a teljes feledéstől, az egyes színészek alakítása. Ezért 3/10-et adtam a lépésre. Sajnálatos módon a forgatókönyv annyira rossz, hogy a színészek egyike vagy mindegyike együtt sem tudja pótolni a rossz sztorit.<br /><br />Például egy ponton még át is keresztezik a valóságunkat, és sajnos .. nem csinálnak semmi vicceset, amíg itt vannak. <br /><br />Mégis sok nagyszerű színész szerepel ebben a filmben: Otto Waalkes, Ralf Schmitz, Martin Schneider, Nina Hagen, Cosma Shiva Hagen, (különösen vicces): RÃ¼diger Hoffmann mint a tükör, Helge Schneider és sokan mások több, de sajnos ezek a komikusok nem tudják életre kelteni ezt a nagyon rossz forgatókönyvet. <br /><br />Talán csemege néhány hardcore rajongónak, de rendszeres mozilátogatóknak vagy mára DVD-kölcsönzőknek vagy vásárlóknak nem éri meg a pénzt. <br /><br />Még azt is bánom, hogy kikölcsönöztem a filmet.
Először is szeretnék tisztázni egy általános tévhitet: nem irreális, hogy az iskola, ahová Zoey jár, laptopokat ad a diákoknak. Az én iskolámban a 7. és magasabb osztályosoknak Apple Macbookokkal kell rendelkezniük (ezt a belépőben kell fizetni). Tovább haladva. Ez a műsor nagyon idegesítő. Vannak benne unalmas, kiszámítható cselekmények és rossz színészi alakítások. A műsorban gyakran új csúcsra emeli a "lányok hatalmát", a lányok mindenben legyőzik a srácokat, amit csak próbálnak. De nem ez a legrosszabb. A legrosszabb az, hogy ennek ellenére a lányokról azt állítják, hogy a személyes megjelenésükre összpontosítanak, és sikoltoznak, amikor boldogok. Kivéve az egyetlen okos lányt, akit egy korcsnak ábrázolnak, aki a csúnya fiúk és a tudomány megszállottja. Ez a műsor azonban nagyon függőséget okoz. Nem tudom miért, de így van. Bár a legutóbbi évad ANNYIRA borzalmas volt, olyan végletekig vitte a sztereotípiákat, az unalmas cselekményeket és a rossz színészi játékot, amiről soha nem gondoltam volna, hogy elérhetőek, így szerencsére már nem vagyok függő.
Iskolás koromban készítettem egy filmet egy párról, akik a fák között kóborolnak és beszélgetnek, és a vágás felénél rájöttem, hogy ez nem csak egy kudarcos esztétikai stratégia, hanem a kanadai film kliséje: átázott líra és üres, metafora. -terhelt szúrások a társadalmi kommentárnál. De bármi is legyen a saját filmem hibája, sokkal jobban érzem magam, miután láttam ezt... ezt a... dolgot. Egyrészt az enyém 20 percet futott, nem 85-öt, és ebben több volt a tartalma: itt minden értelmetlen ügyet négy, öt, hat könyörtelen percre elkalandoznak. A férfi főszerep egyszerűen hihetetlen, egy szemöldökverő, hangos csúszás, ami a drámai improvizációk kirobbanásához adható az U of T pubból előkerült filozófiai meglátások között, és sok-sok teret kap, hogy gyűlöljük őt. Kétségtelen, hogy ha nem lenne ilyen lyukas, akkor a harmadik felvonásnak még kevésbé lenne értelme, hiszen felbukkan pár gunyoros csávó, akik távoli és teljesen haszontalan visszhangot adnak a „kizsákmányolási” értékekről; de nem könnyíti meg a ketrecbe zárt kúszó nyüszítését "kérem" közelről nézni, amíg el nem fogy a tár. Visszavonom, amit az AUTUMN BORN-ról mondtam, aminek legalább volt bátorsága a saját rosszul született léhaságához: ez a filmes kráter minden idők legrosszabb kanadai filmje, és az is marad. Legalábbis nagyon remélem.
Hol a fenében kezdjem a Sötétvadászok káoszát? Először is, a forgatókönyv az egyik legrosszabb, ami valaha is mozi- vagy tévéképernyőre került, és csak egy rosszul megítélt Stephen King-féle átverésként írható le. Egy ponton az állítólagos félelmetes sötétvadász, Jack azt állítja, hogy Carol, a lány, aki segít a férfinak, akit üldöz, olyan idegesítő, mint "uborka a hamburgerben". Nevetnék, ha kitalálnám – DE NEM! Ugyanolyan nevetséges, ahogy Carol eredetileg képes volt látni, hogyan halnak meg az emberek. Egy macska adta neki, amikor egy gyerekkorában bekövetkezett autóbalesetben tartotta. MI?????????<br /><br />Másodszor, egy horrorfilmben nincs feszültség vagy fenyegetettség érzése. Ezen nem biztos, hogy segít az a tény, hogy minden akció éles, fényes nappal történik. Egyáltalán nem túl hangulatos.<br /><br />Harmadszor, a színészi játék valóban borzasztó, Pinion ismét bebizonyítja, hogy az anyanyelvén kell beszélnie ahhoz, hogy csak távolról is hihető legyen. Jeff Fahey nyilvánvalóan automata pilóta, de hogyan hibáztathatná őt, amikor átfut egy szánalmas Humphry Bogart-személyiségen, mint Barlow (Marlowe-Barlow? Megértjük a viccet, egyszerűen nem vicces). Az elismerésem Susan Paternóé, egy színésznőé, akit nem ismertem, ő mindent megtesz a szörnyű szerepével, amivel rendelkezik, és megszégyeníti a többi, tapasztaltabb színészt. elmagyarázta, hogyan értheti meg az EMBER karakter, amit Van Husen karaktere mond neki. Nyilvánvalóan van valamiféle diplomája a csavargó idegen nyelvekből.<br /><br />A pozitív oldalon egy pillanat jól sikerült, az autóbaleset Susannal. Az sfx-ek teljesen hihetőek, és ha nem történt volna a mulatságos történet, akkor megtapsolták volna.<br /><br />A sötétvadászokról csak annyit mondhatok, hogy a brit horror soha nem fog kiheverni a végtelenségéből. hanyatlás, ha továbbra is ilyen filmeket készítenek és vetítenek. Kerüld el ezt a filmet, mint a pestist, bár a pestis sokkal ijesztőbb lenne.<br /><br />Sötétvadászok 0/5<br /><br />p.s. A többi kritika arra utal, hogy a film egyesek számára túl intelligens, őszintén mulatságos. Gyenge védekezés, ha egyesek azt állítják, hogy "nem tetszett, mert nem értetted". A nevem utáni betűk téged csinálnak bolonddá, nem én.
Egy ilyen ígéretes szereplőgárdával és egy rendezővel, akiről nagyszerű dolgokat hallottam, teljesen csalódott voltam ebben a filmben. Egy nagyszerű epikus gengsztermese jeleivel kezdődött, és egy teljesen zavaros zűrzavar lett, sok megválaszolatlan kérdéssel és néhány teljesen nevetséges és értelmetlen jelenettel. (és igen, megnéztem a teljes verziót). Imádom Robert DeNirót, és szokás szerint remek színészi munkát végzett, de az összes többi gengszterfilmjében, akárhány embert öl meg, mindig is tiszteltem a karakterét, de ebben a filmben egy alacsony életű drogfüggő volt. , erőszakoló, aki nem törődik senkivel, csak önmagával. James Woods, egy másik remek színész is írt neki néhány teljesen nevetséges jelenetet. Azt hittem, hogy azok a részek, ahol Robert DeNiro őrültnek nevezte és kiborult, teljesen bal oldali mezőnyből jöttek ki, és a vége felé az írók csak bedobják ezt a véletlenszerű megjegyzést arról, hogyan halt meg az apja egy dióházban, és ezért nem James Woods. mintha őrültnek neveztek volna. Annyi minden kidolgozatlan maradt ebben a filmben. Ezenkívül soha nem tudjuk meg, kik azok a férfiak, akik meg akarják ölni Noodles-t, és soha nem tudhatunk meg többet Joe Pesci karakteréről. Úgy tűnik, hogy az írók körülbelül öt különböző történetet dobtak össze, és egyiket sem magyarázták el teljesen. A film egyetlen megváltó tulajdonsága a történet volt, amikor a szereplők még fiatal gyerekek voltak. A filmnek ebben a részében a történet zökkenőmentesen zajlott, és a gyerekek nagyszerű színészi munkát végeztek. Összességében nagyon csalódott voltam ebben a filmben, és nem is értem, hogy tudja valaki ezt összehasonlítani a Keresztapa 1-vel és 2-vel, vagy akár a Goodfellas-szel. Szomorú vagyok, hogy négy órát vesztegettem az életemből ennek a filmnek a megtekintésével
Ezt a videót meglehetősen olcsón vettem kölcsönzésből, mert úgy gondoltam, hogy a borító egész jól néz ki. És szép volt, de a film szemét. Kibírom a B-osztályt, néha még egy jó B-rombolást is élvezek (azaz a „Surf Nazis Must Die” klasszikus példája annak, hogy milyen szórakoztató is tud lenni a műfaj), de ez csak nyájas nyájas unalmas volt. A hihetetlenül unalmas jeleneteket túlságosan gyéren törték meg a jó egészséges, olcsó pornó és a szórakoztató álomhorror sorozatok. Ez a film nagyon keveset kínál.
Elhatároztam, hogy belevágtam ebbe a filmbe, hogy tetszeni fog. Általában élvezem az olyan drámákat, mint a Wall Street, a Glen Gary Glen Ross, a Boiler Room stb… Ráadásul nagy Pacino-rajongó vagyok.<br /><br />Micsoda szemét. Valószínűleg a legrosszabb film, amit öt év óta láttam. Ettől tulajdonképpen jól néz ki Pacino összeomlása az Any Given Sunday-ben. Először is, a film fele Matthew McConaughey súlyzózást néz. Rendben, értjük. Jó formában vagy Matt. Nem kell minden más jelenetet látnunk, amikor vasat pumpálsz, félmeztelenül.<br /><br />Másodszor, hány cselekménylyuk van ebben a filmben? Miért kell bemutatni Brandon rég elveszett apjának telefonhívását, és soha többé nem szólni hozzá? Mi értelme volt annak, hogy az anyja letette a kagylót – miért is hívják fel, hogy túl sok pénzt küld neki – mi értelme volt ennek? A Puerto Ricó-i srác, aki 30 milliót veszített? Továbbá, mivel a sportfogadás illegális NY-ban, és elismerték, hogy illegális, hogyan tudják garantálni mindenki fogadását a végén? <br /><br />Ez egyszerűen egy nagyon rosszul megírt forgatókönyv volt. Volt benne potenciál, de nélkülözte az összefüggő cselekményt. Azt hittem, hogy Pacino megtanulta a leckét a forgatókönyv kiválasztásáról az Any Given Sunday után, de úgy tűnik, nem. Istenem, ez ugyanaz a színész, aki a Keresztapa című filmben játszott! <br /><br />Ne pazarolja a pénzét.
Bárcsak több film lenne két órás. Másrészt szeretném, ha több amerikai polgárháborús film CSAK két órás lenne. „Elfújta a szél”, „Gettysburg” – nagyjából ennyit vártam; bár ők ketten legalább szórakoztattak, bármennyi óráig tartottak is; és még a "Gettysburg" is kitartott, mert közben dolgok TÖRTÉNTEK.<br /><br /> Ezzel szemben Ang Lee filmje dagadt és eseménytelen. Valójában olyan érzés, mintha két óránál kevesebbet vesz igénybe. Ez nem volt bók. Valójában semmiben sem különbözik az érzékszervi depriváció bármely más formájától: akkor úgy tűnik, hogy soha nem lesz vége, utána pedig úgy tűnik, nem is telt bele semmi időbe.<br /><br />A film rossz irányba indul el. láb, ahogy Lee eljátssza a végeláthatatlan titkait a nyitó felvételen (rossz hiba), amelyben olyan karakterekkel ismerkedünk meg, akiket azonnal nem szeretünk, és később gyűlölni fogunk. A központi kettő Jake, a német bevándorlók fia, akik elkötelezett hívei Lincolnnak, és Jack, egy ugyanilyen elszánt déli, akinek Jake is osztja az értékrendjét. (Újra el kellett olvasnom ezt a mondatot, hogy megbizonyosodjak arról, hogy valamikor nem "Jack"-et írtam "Jake" helyett, vagy fordítva.) A kettőből "bozótrontó" lesz - a déli milícia, akik olyan erősen vágynak rá. bosszú és erőszak, hogy még arra sem veszik a fáradságot, hogy csatlakozzanak a hivatalos déli hadsereghez, amiről azt gondolom, hogy a nővéreknek való. Attól tartok, Lee ott vesztett el. Könnyű átérezni azokat a karaktereket, akik erkölcsi hibákat követnek el: ha valami önálló okunk van arra, hogy kedveljük őket, vagy úgy érezzük, hogy valamilyen módon ismerjük őket, akkor erkölcsi hibáik miatt még jobban törődünk velük. Nem úgy itt. Legalább egy óráig nem mutatunk be megfelelően Jake-nek; amikor mi vagyunk, világossá válik, hogy ő egy férfi pattanásos, aki nem annyira választás, mint inkább megszokás szerint konföderációs – az a fajta ember, aki azt mondja és csinálja, amit körülötte mindenki mond és tesz, akinek pszichológiája pusztán immitatív. . Azok az emberek, akikkel kapcsolatba kerül, vagy ugyanolyanok, vagy valamilyen érdektelen módon pozitívan gonoszak. Azon kaptam magam, hogy ujjongok, amikor az északi lovasság megjelent a képernyőn. Arra gondoltam: jó - öld meg a lázadókat, fejezd be az átkozott háborút, engedj haza.<br /><br />Ezt a problémát súlyosbítja a borzalmas, borzalmas párbeszéd. Mindenki ugyanazzal a nyafogó déli akcentussal beszél. Az angol nyelvterület minden tájáról hallottam ékezeteket, és ez a legrosszabb az összes közül. Nem érdekel, hogy a déliek valóban így beszéltek-e, egyszerűen nem fair megkérni a közönséget, hogy hallgassák meg két órán keresztül. És higgyétek el, a teljes két órán keresztül hallgatjuk: Lee képe beszédes, nagyrészt azért, mert a karakterek oly sokáig tartanak, hogy kimondják, mit gondolnak nyelvtanilag, mindent háromszor mondanak, népies vonzalomban. Segítene, ha gyorsabban beszélnének, de nem sokat. Nem találnak ezek az emberek egy hatékonyabb nyelvet a kommunikációhoz?<br /><br />Röviden: a film kicsi, csak egy galéria egységesen nem vonzó, belső élet nélküli karakterekből, akik sértően csúnya módon beszélnek. beszéd, akik nem fürödnek elég gyakran, akikkel semmi érdekes nem történik, annak ellenére, hogy háborúba keverednek. Jó pontok? Jewelt jó volt nézni, és a tájat is. De még itt is vannak panaszaim. A szépen bekeretezett operatőr úgy nézett ki, mintha valaki tévedésből színes filmet cserélt volna fekete-fehérre; és ami Jewelt illeti, csúfoltak minket a testével, de valójában soha nem engedték meg, hogy szemügyre vegyük, ami szerintem a legkevesebb, amivel tartoztunk.
nem néztem meg az egész filmet. nem tudtam végignézni az egész filmet. Félórás nézés után leállítottam a DVD-t, és azt javaslom, ha valaki arra gondol, hogy nézze meg magát, állítsa le magát, mielőtt kiveszi a lemezt a tokból.<br /><br />Szeretem a tragikus és komikus maffiafilmeket is, de Corky Romano képes rá. csak egy maffiakomédia tragikus kísérleteként írható le.<br /><br />A probléma az, hogy Corky Romano egyszerűen túl keményen próbálja nevetésre bírni a közönséget, a cselekmény ürügynek tűnik Chris megmozgatására. Kattan (Corky) egyik jelenetről a másikra. Corky maga teljesen túljátszott, és hiányzik belőle a finomság és a hiszékenység – minden furcsa modora kiagyaltnak tűnik – Chris Kattan egyértelműen inkább „színészkedik”, mintsem szerepet vállal – ez kizökkenti az embert a történetből. Minden jelenet teljesen megjósolható, a forgatáson bekövetkező „komikus esemény” már az egyes jelenetek bemutatásakor nyilvánvaló. Az olyan vígjátékokban, mint a Mr. Bean, a címszereplő okozta katasztrófák viccesek, mert bele lehet érezni a karakterek motivációit és a kezdeti eseményt, és nem táviratozzák a helyzetet, amelybe a karakter végül kerül. Corky azonban olyan érzést kelt, mintha szándékosan elrontotta volna a kétségbeesett kísérletet, hogy kinevetítse a közönséget.<br /><br />Ha Chris nem játszott volna egy ilyen idegen karaktert (aki soha nem érintkezik igazán a film többi szereplőjével). a film) és akinek viselkedése teljesen megmagyarázhatatlan (kivéve a nevetést), és a vígjátékjelenetek nem voltak annyira kiszámíthatóak és sztereotípiák – minden vicc túlságosan ismerősnek tűnt) ez a film nézhető volt. De nem az. Ne nézd.
Teljesen igénytelen hülyeség. Az anyag unalmas, unalmas, unalmas, és a szereplők többsége még csak nem is foglalkozott volna Allen korábbi filmjeivel. És attól, hogy hallgatnom kell a vicces Will Ferrell Woody Allen utánzatát, még jobban utálom a másodrangú (bár titokzatosan népszerű) Ferrellt. Úgy tűnik, hogy a mogorva 70 éves Allennek el kellett volna szakítania a munkáját, amikor az óra csörgött egy új évszázadban.<br /><br />Igazán próbáltam bekapcsolódni a filmbe, de egyszerűen lehetetlen volt; a snyapszeim nem tudtak ilyen lassan tüzelni. Így hát ahelyett, hogy elbóbiskoltam és megölném a délutánt, amikor függőlegesen aludtam, felkeltem, otthagytam a feleségemet és a lányomat a színházban, és kimentem a kocsihoz, ahol egy nagyon jó könyvet kellett újraolvasnom (George Bailey nagyszerű verse 30 évvel ezelőtt, "németek.") A nap végül is nagyon jól sikerült, nem hála Woodynak.
Az All Dogs go to Heaven egy mókás, vicces film volt; Jó hírnevű tehetségekkel, akiknek hangjai felnőtteknek kölcsönözték az alapvetően gyerekeknek szóló rajzfilmeket. Épp elég érdekes volt ahhoz, hogy a felnőttek is kedveljék, eltekintve attól, hogy a gyerekek nézzék meg.<br /><br />Sajnos az ADGTH2 egy értéktelen folytatás, amely az első kabátjain próbál egy kis készpénzlovaglást csinálni. Charlie Sheen elfogadható helyettesítője Burt Reynoldsnak ebben a második filmben, és Sheena Easton hangja néhány filmben, a szép, de felejthető dalokban érdemes kiválasztani társszereplőnek. Adja hozzá Dom DeLuise-t az első filmből, és azt gondolja, hogy ez egy megfelelő keverék lenne ahhoz, hogy ez a folytatás legalább viszonylag méltó legyen az elsőhöz képest.<br /><br />Sajnos még más jó szinkronszínészekkel is. mint például Bebe Neuwirth Anabelle szörnyű szerepében, ezt a filmet nem lehet megmenteni a szörnyű produkciós értékektől és az animációs készségektől (vagy azok hiányától), amelyek ebben a filmben jelen vannak. Borzalmas szerkesztés, a hangok szinkronizálása és olyan kisimított terek, ahol a karakterek szájának párbeszédre kellene mozdulnia, de nem kombinálják, hogy ez a film úgy nézzen ki, mint egy főiskolai gyakornokok animációs projektje, ahelyett, hogy a tisztességes folytatás lehetett volna.<br />< br /> Összességében azt mondanám, hacsak nem voltál az első film nagyon nagy rajongója, nagyon nagy PASS-t adok erre.
A történet szétesett, a színészi játék nem volt olyan kaliberű, mint amilyennek kategorizálni lehet. Inkább sorozatpilóta, mint valódi film. Szerettem volna szeretni ezt a filmet, de nem találtam benne semmit. Bármi is volt az, amitől a The Lost boys annyira szimpatikus volt, nyilvánvalóan hiányzott itt. Bár keményen próbálkozott. A telekhorgokat ügyetlenül helyezték el a sötét ruhás Dawsons-patak egyik epizódja közepette, és a történet íve hamarosan sehova sem vezetett. Nagyon kiábrándító számomra. A végjelenetek a speciális effektusok által vezérelt kényelem, és az, hogy a sztori gonosztevője megtervezte az egész tervét.. Ki volt az, akit (vagy ő) próbált kijátszani, beszéljen naivitásról. Maradjanak az ilyen típusú filmeknél a nyolcvanas évekből, amikor még volt ötletük.
Ez a dokumentumfilm egy érdekes előfeltevéssel kezdődik – érdekes és meggyőző érvelést ad amellett, hogy Jézus története, ahogyan azt általában hiszik, valószínűleg mítosz. Sajnálatos módon azonban a film teljesen átkapcsol, és nem lesz több, mint a kereszténység elleni non-stop támadás, és nagyjából a könnyű célpontokra koncentrál.<br /><br />Az író/rendező egyértelműen van néhány problémája az egyházzal (ő egykori evangéliumi keresztény, és van némi jogos haragja), és úgy tűnik, hogy ez a film az ő szabadulási formája. Érdekes lenne látni az első 20 percet kiterjesztve, de összességében a film csalódást keltő.
Emlékszem, nagyon fiatal gyerekként többször is megnéztem ezt a filmet, és voltak benne olyan részek (sőt, sok), amit nem értettem. Azt hiszem, felnőttként láttam egyszer, és akkor megértettem ezeket a részeket. Az egyetlen probléma, hogy felnőttként nézem, az volt, hogy egyáltalán nem volt szórakoztató számomra. Szóval milyen film ez? Ez egy "gyerekfilm"? Nem is alig. Gyerekeknek nem megfelelő nyelvezetet és témát tartalmaz. Ez egy hiperbola annak, amit minden szülő átél a saját gyerekeivel? Lehet, de akkor miért ne összpontosítana inkább John Ritter karakterére Junior helyett? Ha egy filmnek egy 7 éves a főszereplője, akkor annak érdekében, hogy jól járjon a közönségével, a hét és a tömegek alatti filmje legyen, különben az ennél idősebb embereknek nem lesz módjuk kapcsolatba lépni egymással (még a 8 évesek sem) - évesek nem akarnak filmet látni egy náluk egész évvel fiatalabb gyerekről). Biztos vagyok benne, hogy ennek a filmnek nem sikerült jól a kasszában, és ennek az lehet az oka, hogy nem talált rést a piacon.
Nagyon könnyű lenne ezt a filmet szórakoztatóvá tenni: egy hívó lányt homlokon lő egy észak-koreai kém, de túléli. Az agyába ágyazott golyó arra készteti, hogy vágyjon a tudásra és a szexre is. A nő tudta nélkül elmegy a lövöldözéstől George W. Bush klónozott ujjával a táskájában, amely kulcs feloldja a nukleáris fegyverzet használatának hatalmát. Nevezzük csak habozásnak, és legalább néhány ember megjelenik a színházban. Nem tudom, hányan nézték meg ezt a négy éves filmet, amikor tavaly áprilisban bemutatták New Yorkban, de őszintén remélem, hogy nem sokan. Úgy hangzik, mint egy könnyed és játékos pinku fricska, de van benne art-house igényesség, és tényleg hihetetlenül unalmas. A múltban sok pinku-film sikeres volt a művészi törekvéseiben, de ennek a filmnek a törekvései csak kínzóvá teszik a szexjelenetek között eltelt időt. És akkor még a szexjelenetek sem jók! Elég felháborító dolgokat láttam piszkos japán filmekben. Soha nem láttam ebben az országban ennyire unalmas szexszel valamit. A Spice Channel ötletesebb. Ebben a filmben az egyetlen érdemleges dolog a főszereplőnő, Emi Kuroda teste. Különben ez tiszta kínzás.
Ha valaki azt mondja neked, hogy ez a kép egyszerűen fantasztikus, akkor valószínűleg valami köze van az elkészítéséhez vagy a profitszerzéshez. Ez a film egy igazi lúzer, és nagy költségvetésű horrorfilmek szituációit másolja le, a filmzenékről nem is beszélve. Nem ajánlom ezt a legrosszabb ellenségemnek. Ez egy alacsony költségvetésű film amatőr színészekkel. Úgy tűnik, egy filmversenyre forgatták. A színészi játék szörnyű, és nem lepne meg, ha a forgatókönyvet egy Hee Haw forgatókönyvíró írná. A családom nevetett rajta. A fokozat ZZZZZZZZZZZZZ végig. Ettől nem fogsz megijedni. Íme egy kis ízelítő a film szörnyű elemeiből. Amikor a fickó lábujját megtaposja Ric White sétabotot járó James Johnston tiszteletes hülye alakítása. A srácok reakciói olyanok, mintha amputálnák fájdalomcsillapító nélkül. A film megtekintése után nézze meg a DVD extrákat. Amikor látod, hogy Ric White és mások olyan komolyan beszélnek a filmről, addig fogsz nevetni, amíg fáj a gyomrod. Hogyan feszegetik az emberek az igazságot, és mit tesznek azért, hogy tisztességtelen pénzt keressenek. Ne hagyja magát becsapni, mint mi, és vásárolja meg ezt a kudarcot.
:::SPOILER FIGYELMEZTETÉS:::<br /><br />Szia, Arnie tényleg jó fickó, de egy eset után, amikor néhány helikopteren harcoltak, és nem engedelmeskedtek a parancsoknak, börtönbe került (vagy inkább valamilyen munkatábor). Megszökik, de rövid idő múlva ismét elkapják. Ez az idő egy fura valóságshow-ban végződik, amelyben egy darabig el kell futnia egy csomó kemény srác elől, különböző témájú, és végül meghal. De mindannyian ismerjük Arnie-t, és mindannyian tudjuk, hogy még a legkeményebb fiúknál is keményebb.<br /><br />Nagyon szerettem volna szeretni ezt a filmet, mivel Arnie-rajongó vagyok, meg minden. A "The Running Man" azonban túl sok olyan hibát tartalmaz, amelyek nagyon idegesítenek engem. Például. Arnie harcának rekonstrukciója a helikopteren belül, ahol a döbbent közönségnek egy rövid összefoglalót mutatnak be az esetről, 5-10 különböző kameraállással kiegészítve. Ez azt jelenti, hogy a katonai helikopter, amelyben Arnie repült, csaknem 10 kamerával volt felszerelve, amelyek a legénység tagjait filmezték, amelyek közül az egyik Arnie _belül_ a legénység egyik tagjának szeme ver.<br /><br />Más hibák is vannak, és a cselekmény, amely elméletben nagyon érdekesnek és innovatívnak tűnik, egy ideig működik, aztán mintegy létrehozza a hülyeség és az irrealizmus medencéjét, amelyben megfullad.<br /><br />A színészi alakítás nem igazán mondható jobbnak, mint a legalacsonyabb, Arnie-val a főszerepben, átlagos Arnie-teljesítményt nyújtva. A többi szereplő megvan anélkül, hogy kifejezetten jó vagy rossz lenne.<br /><br />A speciális effektusok rendben vannak, anélkül, hogy lenyűgözőek lennének.<br /><br />ÉRTÉKELÉS: 3/10
ezt mondom. Ha művészetet akarsz látni, menj el egy művészeti galériába. Ha filmet akarsz nézni, menj színházba. A művészet és a film összefonódása katasztrofálisnak bizonyul a „Where the Heart Is” című filmben. Egy érdekes szereplőgárda teljesen kárba veszett ebben a zavarban. Szereted Dabney Colemant, lásd a "Rövid idő" című részt. Szereted Crispin Glovert, lásd: Bartleby. Szereted Uma Thurmant, lásd: "Kill Bill". Mindenekelőtt, ha szereti Christopher Plummert, nézze meg a "The Silent Partner" című filmet, mert itt a karaktere szörnyen zavarba ejtő. Valójában ez az egész produkció kínos. Biztos, hogy az emberi alkotás néhány percre felkelti az érdeklődést, úgyhogy készíts egy rövidet, de ne tedd alá a közönséget értelmetlen ostobaságoknak, filmes szórakozásnak álcázva. - MERK
Imádom a gyakran rosszul elnevezett "Masters of Horror" sorozatot. A horror rajongók állandó táplálékhiányban élnek. Az ehhez hasonló projektek (és a hasonló "Greenlight Project" a "Feast"-et adta nekünk – tetszik vagy összerakva) táptalajt jelentenek csodálatos gondolatbuborékok kialakulásához a rendezők fejében, akik iszonyatosan hajlamosak arra, hogy táplálékot fejlesszenek ki és érlelődjenek meg nekünk, akik szeretek horrorban étkezni.<br /><br />Ez egy igazán-kool-ötlet magjával kezdődött, és a „hova a világra megyek én”… ez?!!!".<br /><br />Nem tudom, hogyan kell elrontani az elkényeztetettet, de "SPOILER ELŐRE" Hirtelen... nem, korábban az a fény sodródott az éjszakai égbolton. .. vannak nálunk hosszú hajú lumineszcens földönkívüliek (huh? ... huh?) agyfúró hímek és... igen, értem, de... nos... a történetmesélés legrosszabb átka - egy izgató és ígéretes felállás, jutalmazó végkifejlet nélkül.<br /><br />Idő a mesemondóknak... a felépítésednek meg kell haladnia a felépítést. Nem fordítva. Mesélő matematika 101.<br /><br />Vége a spoilereknek – Hoppá!
Nagyon-nagyon nehéznek találtam ezt megnézni a film első 5 perce után. Sikerült 45-50 percet gyomromba szednem, mire undorodva kikapcsoltam, és inkább megnéztem a Monster House-t (ami egyébként nagyon jó móka).<br /><br />A történetben hatalmas lyukak vannak. A cselekményvonal nagyon túlságosan kimondott és unalmas, a színészi játék borzasztó, főleg Justin TImberlake-től, akinek tényleg ragaszkodnia kellene ahhoz, amiben jó (hülyén néz ki, és úgy énekel, mint egy kasztrált). Morgan Freeman hihetetlenül kényelmetlenül érezte magát, különösen, ha a film felénél minden látható ok nélkül rockzenére táncolni kellett, miután Timberlake találkoztak vele. Úgy tűnik, Freeman és Timberlake szereplőinek valamiféle apa/fia kapcsolata van, vagy ilyesmi, ami ezen kívül egyszerűen egyáltalán nem nyilvánvaló; Bár úgy tűnik, Freeman karakterében semmi más, csak megvetése Timberlake tudatlan és meglehetősen ostoba karaktere iránt, de még mindig mindent megtesz, hogy segítsen neki felfedni egy teljesen nevetséges leplezést. a hitetlenség hihetetlen felfüggesztése, hogy hitelt adjunk a történetnek, ami egyszerűen abszurd és minden arányból kiborul.<br /><br />Ne nézd meg ezt a filmet, ez egy tiszta időpocsékolás.
Lehet, hogy ez a valaha készült legrosszabb film. A legrosszabb cselekmény, legrosszabb színészi játék, legrosszabb speciális effektusok... készülj fel, ha meg akarod nézni. Az egyetlen módja annak, hogy élvezetet szerezzünk belőle, ha meggyújtunk egy gyufát és elégetünk róla a szalagot, tudva, hogy soha többé nem kerül épeszű ember kezébe.
Egy nap kibéreltem ezt a filmet a helyi videoboltból, tudod, az a fajta dobozos rajzfilm, amely csak úgy kinyújtja a kezed, hogy „bérelj”. Nos, ha látja ezt az unalmas filmet a videoboltjában, menjen tovább. Küzdj a késztetés ellen, bérelj pornót, mert ez a film BOOOoooorrrrr. Az érdekes nyitás ellenére a film ismétlődő gyilkosságokba és egy keménykezű zsaruba botorkál, aki a szokásos problémákkal foglalkozik (feleség, főnök fenegyereke stb.). Érdekelne, hogy működik-e a gyors előretekerés funkció a videomagnón? Bérelje ki ezt a filmet, és tegye próbára aggályait.
Egy nő (Sylvia Kristel) elcsábít egy 15 éves fiút (Eric Brown). Szexelnek...de mindez valami hülye cselekményhez kötődik.<br /><br />Könnyen az egyik legzavaróbb szexvígjáték valaha. Tudja valaki, hogy ez a film gyerekmolesztálást fest? Feltételezem, ez rendben van, mert egy tinédzser fiúról van szó – ha egy férfival elcsábítanánk egy tinédzser lányt, az (jogosan) felháborodás lenne. Sajnálom, de ha ezt egy fiúval csinálják, az nem mentség rá. Még mindig beteg. Tudom, hogy Brown nagykorú volt (valójában 18 éves volt, amikor ez készült), de 15-nek NÉZ ki. Csak zavarónak találom, hogy egyesek ezt jónak találják.<br /><br />Fontos a cselekmény, hogy a színészi játék baromira (Kristel gyönyörű) -- de nem tud színészkedni, Brown könnyen az egyik legrosszabb gyerekszínész, akit valaha láttam) és az állandó meztelenség unalmassá válik, és még csak távolról sem erotikus.<br /><br />1981-ben egy színházban láttam ezt a lökést. 19 éves voltam, és 14 éves unokatestvéremmel (aki könnyen átmenne 18 évesen). Ő látni akarta – én nem, de eldöntöttem, mi a csuda? Beszálltunk, és tulajdonképpen három tizenéves fiúnak vettem jegyet, akik nyilvánvalóan kiskorúak voltak. Az unokatestvérem szerint unalmas volt, és a másik három gyerek félúton távozott! Hadd tegyem világossá: három TEENAGE BOYS hagyott ott egy filmet, rengeteg női meztelenséggel! Ez képet ad arról, hogy ez mennyire rossz. Csodálom, hogy ez valaha is megjelent. Egy 1 végig.
A nevem Earl(2005) <br /><br />Vélemény:......Mert én láttam ezt.<br /><br />Ez valami más. Először is, hogy lehet ezt ilyen magasra értékelni? ezt nem tudom megérteni. Ez a "műsor" telis-tele van idegesítő emberekkel, buta emberekkel, vagy egyszerűen nem szerethető. A "gagok" borzalmasak.<br /><br />Láttam egy epizódot, ahol Earl bátyjának felesége döglött hallal becsomagolta és megmosta magát. Nem viccelek. Ez nem volt vicces, ez visszataszító. Aztán ő és Earl rendkívül ostoba bátyja (vagyis ostoba), majd szexeltek. Majdnem hánytam.<br /><br />Ez hosszú idők egyik legkétségbeesettebb komédiai kísérlete. Jason Lee tehetséges színész, de csapdába esett egy tehetetlen szerepben ebben a szörnyű "vígjátékban".<br /><br />Earl most börtönben van az aktuális évad miatt. Reméljük, hogy megkapja a széket, csak hogy ez a műsor kikerüljön a nyomorúságból.<br /><br />Az utolsó szó: Ez a műsor vicces lenne azoknak, akik szerint Larry, a kábeles srác vicces. A világ többi részére NINCS ESÉLY. Kerüld, mint a pestist.
Olvastam és élveztem James Lee Burke Robicheaux-i titkait. Amikor olvastam, hogy az In The Electric Mist With The Confederate Dead című filmet forgatták, és Tommy Lee Jones játszotta a főszerepet, nagyon izgatott voltam. Miután tegnap este megnéztem, végül körülbelül húsz perccel kikapcsoltam, és nem akartam látni, hogy több embert lelőnek vagy megvertek. Félreértés ne essék, nem bánom a vért és a vérzést – szeretem az Érinthetetleneket és a Keresztapa-trilógiát. Talán csak arról volt szó, hogy korábban láttam a „Születés” és a „Mi éppen történt” című filmet, mielőtt ezt megnéztem volna. Tudom, hogy Burke könyvei erőszakosak, líraiak, és különösen az „In The Electric Mist” esetében olyanok lehetnek, mint a Cajun-mocsarak, amelyekről ír, tele olyan dolgokkal, amelyeket soha nem magyaráznak meg teljesen. Egy könyvben ez rendben van. Egy filmben ez zavaró. A korábbi értékelők közül sokan Dave Robicheaux lelkes tisztelői is, ami érthetőbbé teszi, hogy nagyon tetszett nekik a film. Vagy Bernard Tavernier tisztelői, vagy mindkettő. Még a színészek (és különösen Vince) rajongójaként is úgy éreztem, hogy ez a tehetségük pazarlása összességében – jó teljesítményt nyújtottak egy olyan filmben, amely nem volt összetartva. Most mondom ezt, miután csak az USA DVD-t láttam, és remélem, hogy Tavernier vágása óriási változást fog hozni. A pozitív oldal: a filmzene csodálatos volt. A jelenetek Robicheaux-nál tökéletesek voltak – pont olyan, amilyennek elképzeltem a csaliboltot. Mary Steenburgen kiváló volt Bootsie-ként, akárcsak Walter Breaux Batistként. Ha elolvassa a könyveket, akkor tudja, hogy Robicheaux miért egy kiegyensúlyozott ember a film elején, majd elkezdi ütni az embereket különféle hangszerekkel. Összességében azt kívánom, bárcsak többet forgattak volna az „Elektromos ködről és a konföderációs halottakról”, és hagytak volna ki Robicheaux kihallgatási módszereinek nagy részét, elmagyarázva Elrod ajándékait és Dave-hez fűződő kötelékét, valamint Dave-ét a tábornokkal. Akkor ma nem érezném úgy magam, mint tegnap este, amikor kikapcsoltam: "Mi történt?"
A Crouching Tiger Hidden Dragon megjelenése óta rengeteg szó esik a hongkongi filmipar újjáéledéséről. Ne higgye el. A mostani HK-ban filmeket készítő emberek új értelmet adnak a crass szónak. A Running Out of Time 2 tökéletes példa erre. Ekin Cheng a névhúzás, de a film nagy részét csak idióta vigyorogással tölti, és érmét dob ​​fel. Újra és újra és újra és újra feldobja az érmét. Miért? Ki tudja? Sean Lau egy zsarut alakít, aki az érmével feldobó csinos fiút üldözi. De még egyszer: ki tudja, miért? Van egy csinos színésznő a női főszerepben, aki valamilyen társaságot vezet, és váltságdíjat kell fizetnie, vagy valami ilyesmit, de többnyire úgy néz ki, mintha inkább egy gyógyfürdőben vagy bevásárlóközpontban lenne, mint a kamera előtt. Semminek semmi értelme. Nincs akció. Nincs szex. Nincs vígjáték. Csak egy név van: Ekin Cheng. És tudod mit? Kit érdekel?
Jól nézett ki a film hüvelyéből, de öt perc elteltével nem voltunk biztosak abban, hogy homoszexuális dokumentumfilm-e a west side történetéről, női érdeklődés nélkül. A film minősége gyenge volt, és alig volt elég bandaharc ahhoz, hogy még a legrészegebb ember érdeklődését is fenntartsa elég ideig ahhoz, hogy az egész filmet megnézze. Isten irgalmazzon mind a színészek, mind a filmkészítők lelkének, akik felelősek azért, amit csak úgy tudom leírni, mint az újdonságot, és ez az egyetlen ok, amiért soha többé nem akarok látni (vagy megbízni benne) egy ausztrál filmet. Még többet kell írnom, így ismét elmondom, hogy a színészek annyira rosszak voltak, hogy biztos vagyok benne, hogy tizenöt dollárból és egy doboz trójaiból jobb filmet tudnék készíteni. Kérlek, ne a saját kedvedért nézd meg ezt a filmet.
Mad Dog Time... "Trigger Happy" bárminek is nevezze... egyszerűen nem találja el a célt. Lehet, hogy csak én vagyok így, lehet, hogy csak nem szeretem a gengszter vígjátékokat (ahogy azt hittem, az Oscar, a Johney Dangerously és a Mafia is megszívta magát) Valószínűleg inkább "szellemes, éles szójáték", mint az összes vígjáték, csak nem olyan szellemes és éles, mint ez ( vagy a többi értékelő ) Tegye úgy, hogy az legyen. <br /><br />A Rick, Mick, Vic A dolog már réges-régi volt, amikor egy futó geg-et csináltak belőle, néha fájdalmas volt nézni. <br /><br />Nem volt elég helyváltoztatás vagy érzés abban az időszakban, amikor állítólag voltak. A film nagy része vagy a "Dreyfus klubjában" játszódik, vagy különféle irodákban / homályos szobákban. .. ( mi volt azzal a Sit Down Gun stand off dologgal, amit Goldblum folyamatosan nyert?) <br /><br />A mellékszereplők... papíron kiválóak voltak (jó volt látni Silvát és Dragót) de A karaktereket kinyírták, mielőtt idejük lett volna a fejlődésre. és Richard Pryors cameo egy vicc volt! A film romantika és szerelem eleme is elakadt.<br /><br />4/10 Nem hiszem, hogy egyhamar visszatérek rá.
Nagyon kevés film volt, amit nem tudtam végigülni. A Battle Field Földön gond nélkül átjutottam. De ez az egyik legrosszabb film, ami valaha készült. Megértem, hogy Whoopi Goldberg megpróbálta kivenni a szereplést. Nem hibáztatom őt. Szégyellném magam, ha ez szerepelne az önéletrajzban. Azt hiszem, ez egy ritka alkalom, amikor egy filmben szinte minden geg az arcára esik. Hát itt megtörténik. Az SFX-ről nem is beszélve, keresd a dínót, amin hátul lógnak ki a vezérlőkábelek!!!!!! A film felénél még mindig kerestem egy cselekményt. Egyet sem találtam. Kímélje meg magát a bérléstől, és spóroljon meg 90 percet az életéből.
A Higher Learning szerint rendben van, hogy a feketék kínozzák a fehér embereket, mert mindannyian elnyomók. A legtöbb fekete ebben a filmben tudatlan vadként van ábrázolva. Lenyűgöző, hogy ez egy pozitív film a fajokról. A hozzá nem értő színészi alakítások, a rendezés és a produkciós értékek mind hozzájárulnak ehhez a fricskára való fogfájáshoz. Félelmetes szemétdarab. szégyellniük kell ennek a dögnek az elkövetőit. A Higher Learning szerint rendben van, hogy a feketék kínozzák a fehér embereket, mert mindannyian elnyomók. A legtöbb fekete ebben a filmben tudatlan vadként van ábrázolva. Lenyűgöző, hogy ez egy pozitív film a fajokról. A hozzá nem értő színészi alakítások, a rendezés és a produkciós értékek mind hozzájárulnak ehhez a fricskára való fogfájáshoz. Félelmetes szemétdarab. szégyellniük kell ennek a dögnek az elkövetőit.
Egy ilyen film elkészítésével azonban az a probléma, hogy a finálét, a film crème-de-la-creme-jét, a két felvert hajó csatáját jól kell csinálni. Kiábrándító módon ez a jelenet az Ironclads-ban nyilvánvalóan teljesen kis hajómodellekkel készült egy benőtt kádban. Nincs feszültség, kevés magyarázatot ad arra, hogy pontosan mi is történik, és mi az időkeret a kiálláshoz.<br /><br />A film meglehetősen sok szabadságot élvez a környező történettel kapcsolatban, mint minden igaz történet, amikor megtért egy filmhez, mint például az Unió árulója, és leginkább Betty Stuart (Madsen), egy virginiai szépfiúé.<br /><br />Egy lehetőleg tisztességes film elkészítéséhez folyamodik egy érdekes történet a vaskalaposokról a rabszolgaság gonoszságáról szóló prédikációig. Nem volt helyénvaló ebben a történelmi drámában, és olcsó trükk volt a női nézők bevonására. Ezzel csak a film pozitívumait sikerült csökkenteni.
Láttam a House Party 1-3-at, és imádtam őket, de ez egyáltalán nem volt vicces. Először is, ez nem lehet házibuli film Kid n'Play nélkül, igaz? Ez szívás, és sokkal inkább hasonlított Ferris Bueller Day Off című filmjének fekete változatára, mint egy házibuli filmre. Másodszor, ki a fene az a John-John? Ezeket az új karaktereket össze sem lehet hasonlítani a másik három filmben szereplőkkel. tudja, miért teszik közvetlenül videóra. Szörnyű zene, gyenge cselekmény, tehetségtelen színészek, és egyáltalán nincsenek vidám poénok. Azt tanácsolom, hogy ezt a filmet csak akkor nézd este, ha nem tudsz aludni. A 3. házibuli után be kellett volna fejezniük a sorozatot, mivel a Kid'n'Play azután elvált. Utálom ezt, örülök, hogy a helyi videoboltomban nincs ez a film, és soha nem akarok vásárolni vagy szeretné látni a Comedy Centralon. Csak azért, mert Chris Strokesnek tehetsége van egy feltörekvő R&B csoport menedzselésében, még nem jelenti azt, hogy tehetsége is van a rendező és a filmgyártás terén. Igazam van, vagy mi? Végül a női szereplők mind olcsó kétdolláros prostiknak voltak öltözve a film nagy részében. Az IMX egy évvel a film megjelenése után vált szét, valószínűleg ennek a filmnek a kudarca miatt, és manapság már el van felejtve. Egyszerűbben fogalmazva ez a film egyszerűen régi szívás!!!!
ne lásd ezt. ez volt az egyik leghülyébb film, amit valaha láttam. néha nehéz mormonnak lenni, amikor ilyen filmek vannak. milyen szomorú nézet a mormon életről. Elmondhatom, ha láttad ezt a filmet, hogy ez egyáltalán nem így van a szingli osztályon. ha így lenne, nem hiszem, hogy túléltem volna. kár, hogy a legtöbb mormon filmet egy csapat stréber készíti, akiknek nincs jobb dolguk. a színészi játék annyira rossz volt, hogy a feleségemmel alig bírtuk. Azt hiszem, mondhatni, hogy minden jele megvan a B filmnek. vagy vannak C filmek? amúgy...csak azt hittem, hogy ez a film szívás és tele van sajttal. Bárcsak néhány mormon elkezdene minőségi filmeket készíteni.
Holy freaking Isten minden őrült-hatalmas. Ez a film annyira rossz volt, hogy azt hittem, drogozom. Rossz értelemben... A karakteres színészi játék a legszegényebb dolog, amit jó ideje láttam. Ez a film jobban hasonlított a Lord of the G-Strings-hez, az IMHO-hoz (ez egy igazi film). Úgy tűnt, a film nagy része egy borzalmas zöld képernyőn készült. A kedvenc részem az volt, amikor a kocsiban vannak, és láthatod, hogy nincs ló. Az idegen szörnyek elől menekülnek, és nagyjából olyan sebességgel haladnak, mint egy gyors kocogás. Aztán átvált egy távoli lövésre egy nevetséges CG lóval. És úgy tűnik, hogy a CG általában elmarad az 1992-es Beyond the Mind's Eye-től. Úgy értem, gyerünk, tényleg. A Hercules szörnyű epizódjának tűnt, csak Kevin Sorbo nélkül, aki megmentette volna a helyzetet. Legrosszabb. Film. Valaha.
Kibéreltem ezt a gondolatot, hogy a filmes tok borítója mellett jó lesz. A bíró és a zsűri elég jó gyilkosként kezdte üldözni azt a férfit, aki egy biciklivel megölte a feleségét egy menő fegyverrel, de ez a film egyre hülyébb lett, ahogy ment. David Keith fantasztikus színész, különösen, ha ilyen szerepet játszik, kár, hogy a film egy baromság volt, és tényleg elpazarolta a tehetségét. A bíró és a zsűri teljesen buta volt, 3-ast adtam volna 2-est, plusz csillagot adtam neki, csak mert David Keith fegyvere menő volt.
Dee Snider a gazember ebben a filmben, és a rossz színészi alakítása és túlalakítása tönkretette számomra. Úgy tűnt, az egész film túl komolyan veszi magát. Megpróbálja elérni a "Seven" sötét hangulatát a jó színészi játék nélkül. A film kiemeli a városi indusztriális rock / tetoválás / body art "szubkultúrát", és elvárja, hogy lenyűgözzen (megijedjen?) egy srác orrgyűrűjének mérete. Nem vagyok szakértő a filmekben, de a forgatókönyv és a színészi alakítások ebben a filmben borzasztóak. Dee Snider úgy néz ki, mint a gazember, de az akciója egyenesen szörnyű. Azt javaslom, hogy ne pazarolja az időt erre, hacsak nincs más elérhető.
Turisták egy csoportja rekedt a Kígyó-szigeten, miután egy szerencsétlen balesetet szenvedett hajójával. Kénytelenek tölteni az éjszakát, és ahogy valószínűleg gyanítottad, nem Kígyó-szigetnek hívják, mert nagyon szórakoztató kimondani - története van arról, hogy az emberek egyenként tűntek el a nagy kígyópopuláció miatt, ami éppen az. megtörténik ezekkel a szegény néma lelkekkel. Ez egy nagyon unalmas és tipikus film, rengeteg képernyőn kívüli kígyótámadással és SENKI színészek silány teljesítményével. Az egyetlen, kissé szórakoztató jelenet egy teljesen felesleges és erőltetett sztriptízjelenet volt, amit nem lehetett látni egy PG13 besorolású filmben, emberek. Ha szereti a kígyófilmeket, nézze meg az SSSSSSS-t, de ne kínozza magát ezzel a szarral.
Valójában többet kellett volna megtudnom erről a filmről, mielőtt kölcsönözöm. Egyike volt azoknak a filmeknek, ahol az ember folyton azt hiszi, hogy jobb lesz. Aztán amikor véget ér, hülyén érzed magad, amiért olyan értékes időt vesztegettél el az életedben, amit soha többé nem kaphatsz vissza. Ice-T tette a rosszfiú dolgát, és hát ez volt az este fénypontja. Az űrsiklóról készült képek úgy néznek ki, mintha egy dobozban lévő kis játékkal készült volna, az űrséta jelenetek pedig viccesek voltak, mert látni lehetett a szkafanderekre erősített zsinórokat. A forgatókönyv hiányzott, és az autós üldözési jelenet, amelyben a fickó vérzett és eszméletlen volt, hihetetlen volt, mert jobban vezetett, mint én tudtam volna az egyik legjobb napomon. Mindent összevetve, láttam már rosszabbat is, de ezt biztosan nem ajánlanám, vagy nem szeretném emlékezni.
Stan Laurel és Oliver Hardy kiterjedt (külön) filmes karriert futott be, mielőtt végül összeálltak. Ollie számos Stan előtti filmjében Babe Hardy-ként számlázták a vásznon... és felnőtt élete során Hardyt "Babe"-ként ismerték barátai. Miközben a háború utáni Nagy-Britanniát turnézta Laurel-lel Bernard Delfont zenészében, Hardy interjút adott John McCabe újságírónak, amelyben elmagyarázta ennek a becenévnek az eredetét: színészi karrierje elején Hardy borotválkozott egy meleg fodrásztól, aki megszorította. Hardy gömbölyded arca (az arcán lévők), és azt mondta: "Szép baba!" Hardy munkatársai „bébi”-nek kezdték sírni, és a becenév megmaradt.<br /><br />Bár Hardy Laurel előtti munkáinak nagy része nagyon érdekes – nevezetesen a Larry Semont és a Chaplint utánzó Billy Westet támogató vígjátéki szerepei. -- a csapatmunkája Billy Ruge-val (ki?) a Vim Comedy Film Company alacsony költségvetésű rövidfilmjeiben nagyon szörnyű valóban. Hardy és Ruge a Plump és Runt fedőneveket kapták: olyan nevek, amelyek önmagukban is kellemetlenek, de még rosszabbak, mert Ruge (bár rövidebb, mint Hardy) nem különösebben szaladgáló. Itt látható Hardy úgy néz ki, mint a korai Hal Roach-filmekben Laurel-lel... de a köpött fürtök és az igényes kis bajusz nélkül.<br /><br />Az „Egy túl sok” egy teljesen tipikus Plunt és Runt epic, borzasztóan mulatságos... és sivárságát még szembetűnőbbé teszi az a tény, hogy ennek a filmnek pontosan ugyanaz az előfeltétele, mint a „That's My Wife”-nek. Laurel és Hardy legmulatságosabb filmjei közül. Plump (Hardy) a sztár beszállója egy magas, csípős háziasszony által vezetett szobalakásban. Runt (Ruge) a portás. Plump levelet kap gazdag nagybátyjától, Johntól, akinek doshát örökölni várja. A nagybátyja eljön hozzá, és találkozni Plump feleségével és babájával. Csak egy probléma van: Plumpnak nincs felesége és babája. Hazudott a nagybátyjának, hogy családos embernek tűnjön. Most persze Plump arra számít, hogy Runt rövid időn belül feleséget és babát talál neki. Természetesen az eredmények katasztrofálisak. Jó lenne, ha ezek a katasztrofális eredmények viccesek lennének, de nem azok. A legtöbb vicces humor itt csak üres pofon, a szereplők úgy rendezik vitáikat, hogy egymást fürdőkádba lökdösik.<br /><br />SPOILEREK JÖN. A Vim rendezője, Will Louis (ki?) nem mutat ösztönt a kamerás megkomponáláshoz: a háziasszonyt alakító színésznő lényegesen magasabb, mint Hardy, Louis pedig következetesen úgy állítja be a felvételeit, hogy a feje kilógjon a keretből. Ez vicces lehet, ha szándékosan csinálják, de egyszerűen alkalmatlan. Ebben a rossz vígjátékban egy ponton egy rendkívül ízléstelen geg dereng a láthatáron, ahogy Runt közeledik egy fekete mosónőhöz. „Bizonyára nem hajolnának le ilyen mélyre a nevetéstől” – gondoltam. De igen. Runt ellopja a nő fekete csecsemőjét, és megpróbálja lecsapni róla, mint Plump utódaira.<br /><br />Plump valamiképpen megszerez egy csecsemőágyat, de még mindig nincs babája. Amikor János bácsi feljön a lépcsőn, Kövérkés behívja Runt babakorára. Lehet, hogy ez a geg működött egy törpével, vagy akár egy igazán rongyos színésszel, mint például Chester Conklin, de Billy Ruge csak valamivel alacsonyabb az átlagmagasságnál. Ruge csecsemővel való megszemélyesítése se nem hihető, se nem vicces, János bácsinak pedig teljes hülyeségnek kell lennie, hogy bedőljön neki. Csodálatos módon megteszi!<br /><br />A „Túl sok” legfigyelemreméltóbb aspektusa Madelyn Saloshin, Oliver Hardy első felesége rövid fellépése – valószínűleg egyetlen filmes szereplése. A házasság nem volt boldog, bár Hardy házassági gondjai sohasem értek el Stan Laurelé epikus méreteket. <br /><br />Ebben a filmben egyetlen dolog nyűgözött le. Van egy nagyon rövid visszaemlékezési képsor, amelyben Hardy felidézi tengerparti románcát egy fürdőző szépséggel. 1916-ban még nem volt szabványos filmnyelvtan a visszaemlékezések közvetítésére: az itt bemutatott kecsesen és egyszerűen készült. Kár, hogy ennek a filmnek nincs más érdeme. Az „One Too Many” határozottan túl sok film Oliver Hardy önéletrajzában, és ezt a filmet csak egy pontra értékelem a 10-ből. Laurel és Hardy együtt határozottan sokkal viccesebbek, mint bármelyikük külön-külön.
Emlékszem, amikor 10 éves koromban láttam ezt a filmet, az egyik barátomnak volt ilyen. Akkoriban ez még csak egy film volt, mivel 10 éves voltam, és csak egy újabb akciófilmnek gondoltam.<br /><br />Ha most teljes filmrajongóként visszatekintek, ez egy nagyon megdöbbentően rossz film. Bárki is készítette ezt a filmet, biztos vagyok benne, hogy rövid hollywoodi karrierje volt. Bár úgy tűnik, hogy a főszereplő az IMDb szerint csinált néhány filmet, bár én nem láttam egyet sem, és nem is nagyon emlékszem rá.<br /><br />Egyébként csak annyit, hogy ez a film tényleg rossz, minden szempontból lehet. Pedig szívesen látnám újra :oD
Ulli Lommel 1980-as filmje, a "The Boogey Man" nem klasszikus, de egy átlagon felüli alacsony költségvetésű hűtő, amelyet érdemes megnézni. A folytatás, az 1983-as „Boogey Man II” végső soron időpocsékolás, de legalább szórakoztató, ha a legkevésbé sem veszik komolyan. Most nyitva hagytam az ajtót egy újabb folytatás előtt, és én nem bántam volna, ha még legalább egyet látok. Egyik nap, miközben a videókat böngésztem egy üzletben a bevásárlóközpontban, ráakadtam egy filmre, melynek címe "A boogey ember visszatér". Amikor megtudtam, hogy ez a korábbi filmek folytatása, örültem, hogy kiadhattam érte néhány dollárt... jobban kellett volna tudnom. Noha a nyitócím „Boogey Man 3”, ez nem folytatása annak a két, fentebb megnevezett filmnek. Egyébként nem teljesen.<br /><br />Előnyök: Hah! Ez egy nevetés. Van valami jó ebben a darab tehéntrágyában? Lássuk csak... van benne felvétel a "The Boogey Man"-ból, és hm... kegyesen rövid. Igen, nagyjából ennyi.<br /><br /> Hátrányok: Hol kezdjem? Döntések, döntések. Először is, ez a film teljesen unalmas. Egyik jelenetről a másikra megy anélkül, hogy bármi távolról érdekes vagy ijesztő történne. A színészi játék a legjobb esetben is merev. A "színészek" nagy valószínűséggel a rendező barátai, akiknek korábban és valószínűleg azóta sem volt semmilyen színészi tapasztalatuk. A cselekmény nem létezik, a forgatókönyv pedig rosszul van megírva. Az irány egyszerűen borzasztó. A rendező igyekszik művészien fingós kinézetűvé varázsolni a filmet azáltal, hogy mozgatja a kamerát, villogtatja a fényeket és szűrőket használ, de ez semmit sem tesz hozzá. A zene tompa és részben nehezen hallható. Az eredetihez fűződő kapcsolat elromlott. Suzanna Love karakterét Lacey-nek hívták, nem Natalie-nak! És az eredeti elején ábrázolt események nem 1978-ban történtek. Továbbá, ha ennek 3-as van a címben, akkor miért nem esik szó a II. Végül, ez nem ad semmi újat vagy érdekeset sem a sorozathoz, sem a műfajhoz.<br /><br />Záró gondolatok: Az idő- és pénzpazarlás mögött álló embereknek szégyellniük kell magukat. Az egy dolog, ha ez egy eredeti film lett volna, ami a rendező első és szívás volt. De ehelyett egy olyan film folytatásának kellene lennie, amely nem egy remekmű, de az biztos, hogy sokkal érdekesebb és szórakoztatóbb ennél. Ha lesz még egy folytatás, amiben kételkedem, akkor azt el kell felejteni, hogy ez valaha is megtörtént, és magának Lommelnek kell kezelnie, vagy valakinek, akinek van legalább valami ötlete, hogyan készítsen egy tisztességes horrorfilmet.<br />< br />Értékelésem: 1/5
Nem vicces, nem érdekes, nem jól van eltalálva, nem érdekelnek a karakterek, egyik sem. Semmi sem vonja be a narratív folyamatba, tényleg kevésbé érdekelne, hogy mi történik. Nagy, nagy idő- és tehetségpocsékolás.
Miért van az, hogy a virtuális "x-besorolású videojátékos" nők a szájukon keresztül beszélhetnek, de a virtuális verekedős játékok bajnokának, Danténak a telepátia és a drámai arckifejezések kombinációját kell használnia? Úgy érzem, hogy vagy olyasvalakit kellett beválogatniuk, aki inkább gazembernek tűnt (Michael Bermardo nagy barna őzike szemei ​​nem éppen félelmet keltenek a szívében.) kivéve talán a casting rendezőket, akik következetesen gazembernek, vagy egy hősies „rosszfiú”.) VAGY csak hagyni kellett, hogy használja az igazi hangját (és mozgassa a száját), és esetleg olyan jelmezt adjon neki, amitől nem lóg ki, mint egy seb. hüvelykujj az utcán sétálva. (de természetesen ez a jövő, és fel kell tételeznünk, hogy a rossz divatízlés a norma.)
Abszolút borzalmas film. Amateurista és egyáltalán nem vicces. A Mehmet Ali Erbil által alakított főszereplő nagyon idegesítő. Az E.T szerkesztései és a Star Wars egyszerűen hülyeség.<br /><br />Yilmaz Goksal színész az egyetlen jó gondolat ebben a filmben. El kellene sajátítania az angol nyelvet, és Hollywoodba kell költöznie. Hollywood nem talál olyan színészt, aki az ő tulajdonságaival rendelkezik. Goksal kivételével ez a film egy szemét.<br /><br />Gani Mujde rendező képregényíró, és ez a film a mai napig a legrosszabb írásos munkája.<br /><br />Cem Karaca zenéje egy másik plusz ez a pénzkidobás. Sumer Tilmac színész is jelen van. A három fiút alakító színésznek semmi tehetsége nincs.
Ez csak művészházi szemét. Bosnyák barátaimmal ültem és néztük ezt a szemetet, ők is ugyanolyan unalmasnak találták, mint én. Az érdekesebb és igazabb beszámolóért nézze meg a Megváltó című kiváló filmet. Ez csak egy szundi ünnep, amikor az emberek a kávézókban beszélgetnek. Gyógyír az álmatlanságra. 1 a 10-ből
Ma, az elnök napján, a feleségemmel megvolt a "The Notebook" DVD, amit megnéztünk a helyi könyvtárunkban. Ez egy 2004-ben bemutatott film, amely a radarunk alá került, mivel nagy mozilátogatók vagyunk. Kiadott író vagyok, és abban reménykedem, hogy az első könyvemet a képernyőn játszom. Észrevettem a "The Notebook"-ra való hivatkozásokat más filmek kritikáiban, ezért hoztam szóba, hogy megnéztük, és ez a reggel tökéletes alkalmat kínált. Mindkettőnknek nagyon tetszett. A feleségemet megkönnyezte; sok mindenhez tudtunk kapcsolódni a saját, folyamatos szerelmi kapcsolatunkkal, és még én is leküzdöttem a fulladást.<br /><br />Ma délután a sok házimunka, udvari munka és evés után úgy döntöttünk, hogy elkapunk egy matinée. Amikor a moziba értünk, miután láttuk az aktuális filmek nagy részét játszani, úgy döntöttünk, hogy megnézzük a "Victoria Day"-t, ami valamiért nem volt a moziban, pedig az IMDb és a telefonos filmjeim is ott mutatták. Ehelyett megnéztük a "Kedves John" plakátját, és azt, hogy ugyanaz az író írta, mint a "The Notebook"-t, így ez a kézenfekvő választás volt, mivel annyira élveztük a "TN"-t.<br /><br /> Micsoda csalódás! Először is, a karakterek nem rendelkeztek ugyanolyan hihetőséggel vagy empátiával, mint „TN”-nek; és folyamatosan kommentáltuk az összes hasonlóságot – vagy kéttucatnyit –, amitől hamar rájöttünk, hogy ez a film nem más, mint ahogy egy másik lektor megjegyezte: „Szegény ember jegyzetfüzete!” Igazi „cash cow” érzése volt, ami azt jelenti, hogy a Sparks egyszerűen összedobott egy történetet a „TN” pontos sablonja alapján, pusztán azért, hogy gyorsan pénzt keressen. Nem csak az, hogy a „bogárszemű” trollkodás után, a „Kedves John's-John” a nyavalyás rákbeteg számára valószínûtlenül, mindegyikkel kigúnyoltuk a filmet, szappanosan ostoba sort haladva egészen a végéig. Csak kb hatan voltunk a színházban ezen a 16:45-ös hétfői matién alatt, és a feleségem még azt is mondta, hogy tartsam le, nehogy tönkretegyem a többieknek...nagyon rossz volt.<br / <br />Ezt a „TN” nyomán látva biztos volt benne, hogy az eltépett hasonlóságok élénken felismerhetők, a Sparks pedig nyilvánvaló, olcsó sablonírási kísérlet fájdalmasan nyilvánvaló. Csak azt kívánjuk, bárcsak láthattuk volna helyette a "Victoria Day"-t... nem számít, milyen rossz lett volna, miután megnéztük ezt a szegényes mozibelépést. És ó... az utolsó 30 percben folyamatosan azt mondtam, hogy "...ne add oda annak a tehénnek az érméket...ne add annak a tehénnek az érméket?"
Egy másik lektorral ellentétben szerintem JÓL van megírva, főleg minél kitaláltabb, mert nagyobb fantáziára lenne szükség; és jól eljátszott, mert nem volt más szereplő, akivel megoszthatnák ezeknek a több tucatperces, jól sikerült monológoknak a fókuszát. De egyszerűen nem szórakoztatnak az ilyen ünnepélyes, jámbor emlékezések. Mindenkinek van elmesélnivalója, és egyesek érdekesebbek, mint mások. Mindenkinek vannak problémái, és egyesek intenzívebbek, mint mások. Ez csak tíz, nem túl atipikus történet és probléma, amelyek jól példázzák, hogy bárki élete (vagy annak egy része) hogyan takarmány a film számára. Másrészt rosszul gondolom a tévés valóságshow-kat is. Szóval, ha ez a te táskád, akkor ez tetszeni fog neked. Ez az a fajta cucc, amiből jó "telefonos és/vagy internetes pletyka" lehet; de abszolút más, mint verbális cselekvés nélkül. És bár mindegyik felszólaló nő, a nemet kihagyom ebből.
A film sikeresen ábrázolja a szexuális kényszermunka szenvedését, de semmi többet. A film mögötti bal oldali napirend egy mérfölddel arrébb látható, és annyira zavarba hozza a nézőt, ha ismeri ezt az érzést. Tehát a nőket elrabolják és ex-jugoszláv területre küldik szexrabszolgának dolgozni, mert (vegyél egy mély levegőt) az amerikai katonai intézmény korrupt és félrenéz, miközben a biztonsági magánvállalkozóik külföldre árulnak embereket. Nem kell fél agy ahhoz, hogy lássa az iraki háború és a Black Water Company jelentőségét.<br /><br />Micsoda baloldali ürülék! Úgy tűnik, egész életemben becsaptak azzal a gondolattal, hogy ez és sok más probléma a kommunizmus 45 éven át tartó uralmának a következménye. De nem, ez az amerikai iraki háború volt, ami szintén felelős a földrengésekért, a trópusi viharokért és a múlt heti székrekedésemért.<br /><br />A film figyelmen kívül hagyja azt a tényt, hogy a szexkereskedelem 95%-a nők készek eladni testüket pénzért és belépni a nyugati blokkba. Olyan ostoba jeleneteket is látsz, hogy a haját akarod húzni. Van, aki London utcáin fényes nappal üldöz egy nőt, megverte, majd valahogy fél mérföldre visszarángatja eszméletlen testét a lakásba, ahol megerőszakolja. Senki sem látja ezt, és nem hívja a rendőrséget, a futó nő pedig nem törődik azzal, hogy az üldözés közben sikoltozzon. Még jobb, hogy később 4-5 nőt látunk felsorakoztatni London belvárosában -megint- fényes nappal, hogy eladják, az egyiknek összetört az arca, a háttérben pedig úgy vásárolnak az emberek, mintha mi sem történt volna. Ezt a hülyeséget nem lehet kitalálni.<br /><br />Régebben azt hittem, hogy ez a szemét csak Hollywoodra jellemző, de úgy tűnik, tévedtem.
Valaki magyarázza el, miért akar bárki is "brit neo-noir" krimit készíteni szinte teljesen amerikai szereplőkkel? A filmben elhangzó akcentusok borzasztóak! De teljesen összhangban az olyan fásult előadásokkal, fél a gyufát ütni a szereplőgárda felgyújtásáért.<br /><br />Tényleg miféle undorító, debil, cinikus marhaság ez? Még a neo-noir filmekben is van néhány karakter, akit vagy érez, vagy szeretne érezni, még ha nyomorult és pusztulásra ítélt is; legalább van bennük valami tisztesség, valami olyan érzésük, hogy rossz, amit tettek, vagy egy jónak tűnő terv félresikerült, és valahogy leragadtak az érte való felelősségben.<br /><br / >Nem ebben a büdös pörköltben. Ezek a karakterek dühösek, elárulják egymást, önmagukat és a közönséget.<br /><br />Azt is vegye figyelembe, hogy alacsony életűek – rendben, semmi baj – kivéve, hogy úgy tűnik, hogy egy életet élnek. a luxus. Egy állítólag kétségbeesett tolvajokról szóló filmnél a kulcsszó itt a – ennui. Ez az egész olyan rettenetesen unalmas és salaktalan, tudom. Szóval tépjünk ki néhány embert, vagy öljük meg őket, és menjünk el egy luxusszállodába. Micsoda ambíció! <br /><br />Ezt az egész zűrzavart a mocsaras sár fenekére illesztjük: unalmasan egyenetlen ingerlés; előre látható „akció” sorozatok, amelyek nem; banális és inkoherens díszlettervezés; rossznak készült tévékamera-munka és vágás; felejthető pontszám; és minden képzelőerő vagy innováció teljes hiánya a gyártás és a rendezés terén.<br /><br />Teljesen hihetetlen, szerethetetlen, és a hozzám hasonló, kevésbé elkötelezett filmnézők (vagy mazochisták) számára teljesen nézhetetlen.<br /><br / >Vannak más csúnya dolgok is, amelyeket szeretnék elmondani erről a csúnya filmről, de ezeket nem nyomtatnák ide. Elég, ha csak annyit mondok, hogy valószínűleg találsz valami hasznosabb elfoglaltságot az időddel, mint hogy megnézd ezt a filmet – tulajdonképpen bármit.
ez csak én vagyok, vagy az összes "horror" film nem lett több, mint cici, pofon és egy túlkapott gazember, akit nem lehet megölni. ennek a filmnek nem volt értelme. bármi is történt azokkal az időkkel, amikor az ember meg tudott szökni a gyilkos elől, mint a szállóban. és legalább egy kicsit reálisabbá tegye a gyilkost. Victor Crowley volt a legrosszabb gyilkos, akit valaha láttam. a quasimodo és a bőrarc között kialakult démonokra emlékeztetett. túl volt rajta, hogy miközben Victor ott feküdt a tűzben, senkinek sem jutott eszébe, hogy befejezze a munkát. a vége pedig a legnagyobb csalódás volt, ami a szoprán fináléjára emlékeztetett. Egyet kellett értenem a mögöttem álló sráccal, amikor kifakadt... MI A F**! ha negatív pontszámot adhatnék a filmre, akkor gondoskodtam volna róla.
Annyira szeretem nézni Jerryt, mint a világ többi részét, de ez a szegényes kifogás egy puha pornófilmre szükségtelenül sértő, hiányzik belőle semmi, ami az észhez hasonlítana, és csupán önreklám eszközeként szolgál Springer számára. Annak ellenére, hogy gyorsan fut 90 percet, a film rettenetesen húzódik, és józan eszem kellett volna ahhoz, hogy kisétáljak. Egyszerűen szörnyű.
Meg kell mondanom, hogy gyerekkoromban nagyon büszke voltam sok kölcsönzött filmre. A kivétel Theodore Rex. Beszéljen a mindenkori szélhámos filmről bármelyik színész önéletrajzában. El tudod képzelni, mit mondott neki Whoopie kirúgott ügynöke, hogy jelentkezzen be ebbe a baromságba: "Hé, hopp, láttad már azt a Dinosauruszok című műsort, igen, filmet csinálnak belőle, és megláthatod Németországot! " Ezek után az ügynök bizonyára sokat hivatkozott a Star Wars-ra.<br /><br />Ez a film annyira rossz volt, hogy arra gondoltam, Whoopie biztosan megvásárolta ennek a filmnek az összes példányát, és megsemmisítette. Bárcsak ő is megtette volna ugyanezt az emlékezetemmel, mert a nővérem még mindig szar, amiért megnéztem azt a filmet. Úgy értem, tessék, még azt is bevallom, hogy moziban néztem a Mr. Nanny-t és a Kazzamot (jó okok miatt hagytam fel egy időre Hulk Hogant és Shaq-ot is), de ez a film a legrosszabb filmjeként maradt meg bennem. gyerekkorom, és életem legnagyobb bérleti bánata, és ez 16 évvel ezelőtt volt. Most 24 éves vagyok, ha számolni akarsz.<br /><br />Ahányszor eszembe jut minden idők legrosszabb filmjeim listája, ezt meg sem említem, mert mint egy megerőszakolt mostohagyerek, Keményen próbálom elnyomni, hogy ez valaha is megtörtént. Csesszen meg, Húú, örülj, hogy az emberek csak az Eddie és a Sister Act 2-t tartják a legrosszabb szerencsédnek.
Fekete-fehér film. Jó fotózás. Hihető karakterek. <br /><br />Egyszerűen szörnyű.<br /><br />Még egy tökéletes estét vesztegettem el egy olyan film megtekintésével, amelyet mások "érdemes" és "nagyon jó" minősítésben részesítettek. Van itt néhány jó színészi játék, és a cselekmény háttérbeállítása is jó (többet kellett volna ezzel), de nagyon lassan növekszik és soha nem fejlődik. Teljesen a szexre épül, különösebb romantika nélkül, sok szükségtelen meztelenséggel. A főszereplőkkel többet is lehetett volna csinálni. Ha valami néznivalót keresel a családdal, ezt nem a filmben, és ha nem, akkor gondot okoz, ha végignézed. Bár ez a film hosszú, csak körülbelül 1 hüvelyk mély!
Ez egyike azoknak a filmeknek, amelyeket érdekesebb nézni tudományos szempontból, mint szórakoztató szempontból. Az értékeléseimet az alapján készítem el, hogy mennyire élveztem vagy szórakoztatott a film, ezért 4-est adok rá. Ha azonban tudományos filmként értékelném, 10-et kapna.<br />< br /> Nagyon érdekesen forgatták, mint egy ál-némafilm hangeffektus- és valóságelemekkel. Az emlékezet széttagoltságát és az elme töredezettségét hivatott közvetíteni, és ebből a szempontból érdekes.<br /><br />A film azonban sok olyan undorító elemet tartalmaz, amit nem találtam annyira szórakoztatónak. Főleg csak zavaróak. Vannak benne nagyon érdekes képek és néhány érdekes koncepció is, de néhány karakterkapcsolat (különösen az anya és a fia között) meglehetősen zavaró.<br /><br />Összességében ez a film vagy tetszeni fog neked, vagy nem fog. Számomra tudományos szempontból érdekes volt, de nem volt egy jó óra, és valószínűleg nem fogok másodszor visszatérni hozzá.<br /><br />4/10 ha keresed. szórakoztatásra. 10/10 tudományos szempontból.
Ez a film az egyik legrosszabb adaptációja egy mesés könyvnek, amit láttam. Jean George regénye egy fantasztikus könyv, amely szerintem minden gyerek számára kiváló olvasmány. Ezt a filmet nem tudom ugyanannyira támogatni.
A mátrix nyomán a VR-hez lazán kötődő filmnek ezt a travediáját újra kiadták a "The Matrix just got Deadler!" felirattal, egy nagyon Mátrix ihlette borítóval ellátott dobozban (még mindig "Expect to Die" néven) bár). A betűtípus megválasztása miatt azonban a címkesor úgy néz ki az egész világon, mintha "Beablier" lenne. Mindenesetre.<br /><br />A Matrix wannabe-vé való átalakulás befejezése érdekében egy VR-csatajelenetet gúnyoltak ki Morpheus-a-szerűvel a doboz hátulján. Fontos lehet tudni, hogy ez a karakter NEM SZEREPEL A FILMBEN.<br /><br />Összességében ez a film minden szinten egy travesztia. Jalal Mehri szörnyű színész, és nem nyűgözi le a harcművészetét. Partnerét Stone-t azonban Evan Lurie játssza, aki ebben a filmben egyszerűen a legrosszabb színész, akit valaha láttam. Nyilvánvalóan azért választották, hogy Jalal ehhez képest jól nézzen ki. A legrosszabb film, amit hosszú ideje láttam.
Ez a film teljesen pontatlanul ábrázolja Noé bárkájának valós történetét, a készítők valószínűleg nem is olvasták a Bibliát. Ez a legrosszabb film, amit valaha láttam! Noé feleségét soha nem említette név szerint a Biblia, de a film írói a Naamah nevet "adták neki". Ez a film Szodoma pusztulását mutatja be bő 1000 évvel azelőtt, hogy megtörtént volna, és mi a helyzet Gamorrával? Szodomával egy időben ez is elpusztult. (Lehet, hogy a producerek úgy gondolták, hogy ha nem vennék bele Gamorrah-t a történetbe, és nem mutatnák be "Sodoma" városát, mint a tudjátok-miben, az több szemöldököt vonna fel.) Ez a film teljesen mocsok, és kigúnyolja Istent és a Bibliát. Csoda, hogy bármely igaz keresztény részt akar venni a Biblia e mélységes, utálatos, elítélt megcsúfolásában.
Legjobb esetben közepes. Lassú, de valószínűleg szórakoztatóbb a fiatalabb nézőknek. Egy fiatal fiút (Chris Miller) egy indián szellem és egy szörnyű szörnyeteg kísért apja új otthonának pincéjében. A szereplők még Patrick Kilpatrick, Suzanne Savoy és Ford Rainey.
Ó, drága uram. Ez a film... Borzalmas volt. Hatalmas horror filmek rajongója vagyok. És a legtöbbször azok a horrorfilmek, amelyeket mások rossznak mondanak, szeretem. A színész, aki a Madárijesztőt játszotta, csodálatos volt, ezt mondom. De ez a cselekmény szörnyű volt. Semmi értelme nem volt! Túl sok volt benne a vér, és az elején egy felesleges (és felháborító) szexjelenet. Azt hiszem, a rendező megpróbált "sokkoló" lenni, vagy mi más, de ez borzasztóan jött ki. Az általuk cselekménynek nevezett gennyes vacak halomhoz még hozzátenni kell, hogy a színészek (a „madárijesztő” mellett) szörnyűek vagyunk, és olyan keveset törődtem velük, hogy hamar elfelejtettem, ki kicsoda. Összegezve, ettől a filmtől rosszul lettem. Ha elkerülheti ennek a filmnek a megtekintését, kérjük, tegye meg.
Persze az 1980-as évek legtöbb slasher filmje nem érte meg azt a<br /><br />celluloidot, amin forgatták, de ez a videó rémálom lehet, hogy<br /><br />a legunalmasabb.<br / <br />Hat kanos edényben dohányzó diák úgy dönt, hogy táborozni megy. Természetesen,<br /><br />és ezt már tudod, sorra kezdik megölni őket egy<br /><br />titokzatos idegen. A csúcspont egy huncut erdőőr próbál<br /><br />időben eljutni a tinikhez, mielőtt az utolsó aranyos lány ölyvvé válik<br /><br />csali.<br /><br />John Carl Buechler, a legkevésbé kedvenc B-filmes srácom itt csinálta a tetves<br /><br />sminkeffektusokat. A szereplők között Carel Struycken, a The<br /><br />Eastwicki boszorkányok és az Addams családi filmek szerepelnek. Sajnálatos módon<br /><br />nem bukkan fel a film legvégéig, és<br /><br />égett smink borítja, amitől felismerhetetlenné válik. Steve Bond (bárki<br /><br />emlékszik rá?) korai áldozati szerepében van itt.<br /><br />Brown rendezése és a forgatókönyv, amelyet ő írt, mindketten olyan illatúak, mint a<br / ><br />barna medvék erdőben hagyott levelét mutatja be. Olyan sok vadonban készült felvétellel tölti ki a filmet, hogy azt hittem véletlenül kibéreltem egy<br /><br />Mutual of Omaha's Wild Kingdom egy különleges epizódot. A szereplők nagy része a tábortűz körül ül és eszik, majd sétál, ül, és újra eszik. Az erdőőr a legfurcsább jelenetben játszik<br /><br />egy slasher filmben: egy szélesszájú békáról mesél egy viccet egy<br /><br />bébi szarvasnak. Jackie Coogannek, aki bizonyára elfelejtette, hogy egykor a némamozi legendáival dolgozott<br /><br />, két jelenete van, és benne van<br /><br />a valaha készült második legfurcsább jelenetben. film: ő és<br /><br />a hunky erdőőr beszélget az uborkáról és<br /><br />krémsajtos szendvicsekről zabpehely kenyéren... igen.<br /><br />Itt egy percnyi feszültség sincs. A gyilkos, egy erdőtűz<br /><br />párt kereső túlélő, a fák mögül figyeli a diákokat. Tudjuk, hogy ő a gyilkos, mert a film készítői<br /><br />szívdobbanás hangeffektust szinkronizáltak, amely segít<br /><br />pár percenként felébreszteni a nézőt. Hagyja ki ezt a halom fenyőnedvet, és bérelje ki helyette<br /><br />„Halloween”-t.<br /><br />Ez a besorolás (R) fizikai erőszakra, enyhe fegyveres erőszakra, vérzésre,<br /> <br />néhány káromkodás, rövid női meztelenség, enyhe szexuális tartalom, szexuális<br /><br />utalások és kábítószerrel való visszaélés.
Rosszul alakított, rosszul megírt és rosszul rendezett. A speciális effektusok olcsók. A legjobb teljesítmény Yvette Napiré, de ez nem mond sokat. A történet egy zavarba ejtő káosz a vállalati kapzsiságról, amely egy űrállomás szabotálásához és a fedélzeten rekedtek megmentésére irányuló kísérlethez vezet. <br /><br /> Kevés a feszültség, és még kevesebb az akció. Van egy autós üldözés, ami nem rossz, de a film többi része egyszerűen mindenki időpocsékolása.
Általában a BBC Jane Austen produkciói nagyon jók, de a Northanger Abbey csak furcsa. mire gondoltak? Ebben a filmben kevés Austen varázsa van, és ironikusan utánozza azokat a gótikus regényeket, amelyeket Austen olyan csodálatosan kigúnyolt. Nem csak ez, a "gótikus" szekvenciák ragacsosak, túlzóak és őszintén szólva ostobák. A Miss Morlandot alakító színésznőt rosszul alakítják, és nincs nyilvánvaló vonzereje egy alkalmas agglegény figyelmének felkeltésére, és bár én inkább a hátborzongató Peter Firth-et szerettem Mr. Tilney szerepében, egy kicsit sem hasonlít a regényre, még akkor sem, ha közvetlenül a párbeszédet adja elő. a könyvből. Robert Hardy Tilney tábornok szerepében megfordult néhány szörnyű "sonkás" fellépésének egyikében. Ez a film annyira bizarr és furcsa volt, hogy valójában újra megnéztem, csak azért, hogy megízleljem, milyen szörnyen téves.
A Memorial Hermann Kórházban (TMC) dolgozom, és dolgoztam a Texasi Gyermekkórházban, a Női Kórházban és a West Houstonban is, Allison idején. Először a kórházról készült felvételek sajnos külvárosiak. A Texas Medical Center nappali népsűrűsége hasonló a Wall Streethez!! Vannak hatalmas felhőkarcoló professzionális épületek és kórházak. A TCH volt a legnagyobb gyermekkórház, mielőtt megduplázta volna a méretét, KÉTSZER! A Methodist a maga 1500 ágyával a világ egyik legnagyobb kórháza. A Texas Medical Center látképe nagyobb, mint Memphisé. Mégis, a legjobb képek, amelyeket Hollywood gyűjthet, valami kócos kórházról készült a semmi közepén (a kórházról évtizedekkel ezelőtt készült valódi kép mellett). Ezenkívül több valós karaktert kombináltak, és egyben (szuperápolón) ábrázolták őket. Valójában ismerem a vérbankban dolgozó orvostechnikus(oka)t. Kettő akkoriban valóban működött, de a filmben csak egy terhes MT látható. Volt egy terhes MT, és egy másik MT, amely bevitte az értékes páciens rolodex antitestet (további információért kutassa az "alloantitesteket"). A nevüket nem említem (magánélet). Nem volt nővér a valós laborban. Hollywood kombinálta ezt a két technológiát (valószínűleg időt és pénzt takarít meg). A filmben (igaz) katonai helikoptereknek kellett átvinniük a babáinkat (NICU és PICU) az UTMB-be egészen Galvestonig! Miért kérdezheti, amikor a legnagyobb gyermekkórházunk van az utcán? Mert a Texasi Gyermekkórház nem volt hajlandó befogadni őket. Jól olvastad, MEGTAGADTAK!!! Mivel náluk dolgoztak, szégyelltem magam. Mondanom sem kell, hogy már nem vagyok kapcsolatban ezzel a létesítménysel. Minden más megjegyzés megismétlődik azokhoz a megjegyzésekhez, amelyeket azok az emberek írtak, akik valóban itt élnek, vagy átélték az élményt.
Istenem, annyira elegem van abból a baromságból, ami Amerikából a "rajzfilmeknek" nevezett!<br /><br />Mióta az anime népszerű lett, az USA animátorai vagy rajzfilmet készítenek egy 5 éves lusta seggével rajzstílus (Kappa Mikey) vagy valami olcsó japán animációs rip-off. (Általában elrontja a klasszikus karaktereket) Nem csoda, hogy az anime veri az amerikai rajzfilmeket! <br /><br />Már nem is próbálkoznak! <br /><br />Ó, tegnap este hallottam erről; Az Egyesült Királyságban élek, és amikor megtudtam, hogy ez a műsor először jelent meg 2005-ben, nem is tudtam, hogy az Egyesült Királyság ennyire naprakész az aktuális műsorokkal.
Annyi helytelen állítás van ebben az úgynevezett "dokumentumfilmben", hogy azon kaptam magam, hogy kiabálok a televízióba.<br /><br />Bart Sibrel talán tud egy mutatós DVD-t készíteni, de sajnos nem látja. az állításai mögött meghúzódó tudományban.<br /><br />Vagy pontatlan, nem mondja el a teljes történetet, vagy a régi kedvenc "a kormány mindig hazudik nekünk" célzásokra, és az emberek elhiszik, amit mondanak nekik, és nem ellenőrzik az állítások pontosságát vagy részleteit.<br /><br />Sőt, "exkluzív" vagy "kiadatlan" felvételei szabadon elérhetők az interneten különböző oldalakon. <br /><br />A produkció forgatási körülményeiről szóló további olvasás azt mutatja, hogy hamis színlelésekkel akart interjút készíteni, és a válaszok kreatív szerkesztését alkalmazta saját maga népszerűsítésére. vélemények.<br /><br />A Sibrel úr által az Apollo-program „pontatlanságairól”, „hibáiról” vagy „bejelentéseiről” tett összes állítást alaposan megcáfolták.<br /><br />Hogyan Visszakapom életem 40 páratlan percét?
Kikölcsönöztem ezt a filmet annak alapján, amit a trailer mutatott, és természetesen Sir Anthony Hopkins.<br /><br />Ha Jackson Pollack összeáll David Lynch-cel és Timothy Learyvel, hogy elkészítsenek egy filmet, akkor ez lenne a vége eredmény. Azt hiszem, még nem láttam olyan filmet, mint amilyenben egy LSD-utazás a Sesame Street egyik epizódjához hasonlított volna.<br /><br />Ez egy csomó díszlet, ahol a szereplők be- és kivillannak a valóságból, vagy különféle valóságok, és a film nem csúcsosodik ki semmibe egészen az utolsó 5 percig, ahol egyszer csak értelmet nyer. Írtam egy csípős kritikát a filmkritika blogomra, ami lényegében mindent megad, és ezt itt nem teszem meg. Ez egy jól eljátszott mozi, és a filmzenét Sir Anthony Hopkins írta, és hadd mondjam el, ha van valami megváltó vonása ennek a filmnek, az a zene. Tökéletesen illeszkedik. A párbeszédek egy része hihetetlenül jó és hihetetlenül rossz egyszerre.<br /><br />Én élveztem ennek a filmnek a részeit, tényleg, és ha a végére érsz, akkor tényleg rájönni, mi történik valójában. Sajnálatos, hogy 2 órányi őrületen kell átgázolnod ahhoz, hogy eljuss egy szembetűnő ponthoz, ami minimálisra csökkenti az egész film hatását.<br /><br />10-ből 3-at adok rá azért az egyszerű tényért, hogy Az igazi probléma ezzel a filmmel nem a színészi játékkal van, hanem mindennel.
Ha belemész ebbe a filmbe, tudod, hogy ebben a filmben hat labortechnikus van egy lezárt laborban egy láthatatlan mániákussal. Tehát rögtön sejti, ki fog élni és ki fog meghalni. A túlélők végül pontosan azok lesznek, akiknek számítana tőlük, így nem jár pont a cselekmény fordulataiért.<br /><br />És ha nem biztos abban, hogy ez egy B-film vagy egy olyan film, történetesen egy laborban játszódik lebilincselő történettel, William Devane játszik szerepet: az azonnali B-film státusza.<br /><br />A film kezdetben ígéretes. A laborban bemutatják a láthatatlan gorillát, aki egyre erőszakosabbá válik. Óóó, előérzet. Az egész film legjobb jelenete az, amikor a laborcsapat ismét láthatóvá teszi a gorillát. Nagyszerű speciális effektusok. Ugyanez a helyzet, amikor láthatatlanná teszik Bacont.<br /><br />Van néhány csupasz mell, egy nagyon béna piszkos vicc és elég oda nem illő káromkodás, hogy R-besorolást adjon ennek a filmnek, amire valójában nem volt szüksége .<br /><br />Egy thriller esetében nem igazán voltak meglepetések, kivéve amikor Shue olyanokat készít, mint MacGyver a fagyasztóban, ami inkább egy – Hűha? Rendben, van egy meglepetés. Ekkor jön vissza Caine (Bacon) utoljára a liftaknában. Meglepetés volt, de csak azért, mert azt kiabáltad a tévének: „Neeeee! Már halott vagy! Fejezd be a filmet! Apropó, hogy kiabáltam a tévével, ennyit tettem az elmúlt 25 percben. 'Vedd fel a f#@%ing szemüvegedet!' Ahelyett, hogy feltennék az infraszemüveget, hogy lássák őt, minden más trükköt kipróbálnak a könyvben (tűzoltó készülékek, locsolórendszerek...).<br /><br />A történet a végén tényleg elvesztette. De a speciális effektusok jók voltak; csak ezért adok rá 2/10-et.
Általában nem írok kritikákat, de ez a "film" különleges volt. Nem tudtam kikapcsolni. Nem hiszem, hogy valaha láttam volna rosszabb filmet, de ott ültem és néztem. Olyan volt, mint egy szörnyű autóroncs, amelyben a vér ömlött az autópályán. Undorító volt, de nem tudtam elfordulni. hol kezdjem? A film úgy tűnik, hogy sportthrillernek tartja, de annyira nevetséges, hogy csak vígjáték lehet, de nem vicces, még csak nem is buta/buta módon. Olyan ez, mintha az unokatestvéreidet néznéd, amint megpróbálnak eljátszani a családi összejövetelekről. Fájdalmas nézni, de legalább csak egy-két percig. A Second String több mint egy órán keresztül ment. <br /><br />Aki részt vett a film elkészítésében, ne dolgozzon újra. Az írás, a rendezés, a színészi játék és minden szörnyű volt. A probléma az, hogy nem tudom leírni, milyen rossz volt; csak látnod kellett. És biztos vagyok benne, hogy ezt SOHA többé nem fogják bemutatni, így ha nem láttad, nincs szerencséd. Úgy értem, szinte megérte megnézni, már csak azért is, mert minden más "rossz" filmért, amit életem során láttam, megbecsült. És minden olyan filmre, amit a jövőben látok, amit ki nem állhatok, azt gondolom magamban, hogy legalább nem volt rossz, mint a második húr.
Valójában a "Sex is Comedy"-t az egyik legrosszabb szardarabnak kellene értékelnem, amit valaha láttam. A film akaratlanul is bemutatja azokat, amelyek a franciák legrosszabb aspektusai, vagy legalábbis sztereotípiájuk, a nárcizmust, a sznobizmust és az ál-intellektualizmust. Jómagam francia-kanadai származású vagyok, és kissé szégyellem magam, hogy ennek a filmnek a készítői ugyanabból a kultúrából származnak, mint én, ez talán képet ad arról, hogy valójában milyen rossz is volt ez a film! Az ember nem annyira nézi ezt a filmet, mint inkább megkínozzák, teljesen hiányzott a humor, és nekem úgy tűnt, mintha az egész film egy olyan dokumentumfilm lenne, amely nem híres és nem tehetséges embereket interjúvolna meg, mintha ünnepelni akarna. valami olyasmi, ami még soha nem történt meg. Ehelyett miért ne nézhetné meg az Auberge Espagnole-t, a Happenstance-t vagy a Je t'aime... a la folie-t, három fantasztikus modern francia filmet.
George Sluizer eredeti verziója a The Vanishing más néven The Man Who Wanted to Know az európai mozi egyik legcsendesebb szociopatáját kínálja, és minden idők egyik legemlékezetesebb fináléját kínálja (a Kill Bill második kötetéhez szégyentelenül ellopta Tarantino), de van benne még bőven. kínálni ennél. A kronológiával eljátszva és a szokásos „hölgy eltűnik” cselekményeinek szokásos kliséit megfordítva kiváló karakterizálást és erős, aluljátszott, de meggyőző előadásokat is kínál.<br /><br />Sajnos csak feltételezni tudom, hogy amikor szóba került. A remake-hez Sluizer annyira elszánt volt, hogy senki másnak nem lesz esélye arra, hogy tönkretegye a filmjét, amikor ő maga tökéletesen képes volt rá, de kevesen előre láthatta volna, hogy milyen átfogóan szemétre veszi saját munkáját. Karrierje soha nem tért magához ebből a katasztrofális félrelépésből.<br /><br />A főbűnös Jeff Bridges elképesztő teljesítménye, amelyet minden részletében átgondoltak egészen katasztrofális szintre. Egy barátja, aki az egyik legkorábbi filmjét készítette, megjegyezte, hogy Bridges nagyszerű ösztönös színész volt, amíg nem gondolta, hogy mit csinál, és ez a film a puding bizonyítéka. Minden mozdulat túlságosan mechanikus a maga precizitásában, így úgy néz ki, mint egy rozsdás óramű, a hangja pedig Tootsie, Latka Gravas a Taxitól és egy Dalek bizarr keveréke, akik mind beszédleckéket vettek a Dok-tah E-ville-től. Nincs itt semmi banalitás a gonoszságról, csak egy bolond sétál egy láthatatlan táblával a feje fölött: "Kérlek. Engedj. Engedj meg. Ölj meg. Téged. Köszönöm. A figyelmedet." De a hibán meg kell osztani, hogy egyik előadás sem jó: gyakran még csak nem is néznek ki jól. Keifer Sutherland inkább hasonlít egy kis hörcsögre, mint egy elkeseredett emberre a sietős jelenetekben. a benzinkút, Nancy Travis rosszul esik, Sandra Bullock pedig egyáltalán nem a rögeszméjének a tárgya író, Todd Graff A forgatókönyvet úgy módosították, hogy határozottan a Bridges-re helyezzék a hangsúlyt a film nyitányának rovására Minden egyes jelenet versenyfutásában a következőhöz A párkapcsolatban tapasztalható magas/alacsony hangulatváltások vagy a helyszín érzésének látszólag hétköznapi, de gondos kialakítása helyett csak néhányat kapunk. érvek, amelyek azt a benyomást keltik, hogy valószínűleg jobban jár nélküle. Ami az új és továbbfejlesztett happy end-et illeti, a szokásos nőt, akit az erdőben üldöznek a bolondok, a béna „végezzünk egy tréfát, mint egy tévézsaru-műsor” pillanattal kiegészítve. Legjobb, ha ne menj oda, ez egy olyan tanács, amely egy film teljes vonatbalesetére vonatkozik. Még egy megdöbbentően nyájas és ihletett Jerry Goldsmith-zene sem tehet semmit.
Csak egy dolgot szeretnék tisztázni: szeretem Michael Vartant! De ez a film nagyon cserbenhagyja. A színészi alakítása továbbra is kiváló, még mindig olyan elbűvölő, mint valaha, és még mindig jól néz ki. De maga a film egy rakás szemét! Natasha Henstridge, bocsánat, kicsit férfiasan jön... folyton arra vársz, hogy elszaladjon a legjobb barátnőjével, akinek a saját sztorija kicsit furcsa. Jómagam és a családom (akik leültek és megnézték velem a filmet) szintén elriasztották a film hangsávját; időnként a zene nem passzolt ahhoz, ami a jelenetekben zajlik. Azonban még ez sem volt a legrosszabb aspektusa a nagyon kiábrándító filmnek. Megbocsáthatnám a főszereplő huncutságát, megbocsáthatnám a bolond karaktereket, akiket beledobtak, és megbocsáthatnám a rossz kíséretválasztást, de kinek az volt a választása, hogy kivágja a film teljes középső részét. és egyenesen a végére ugorj??? A befejezést nyilvánvalóan az elejétől fogva eltervezték, de hogy miként jut el, az még megmondhatatlan. Ha Michael Vartan-rajongó vagy, hagyd ki ezt a filmet: inkább vásárolj magadnak egy plakátot.
Micsoda pazarlás. John Travolta és Scarlett Johansen ennél jobbat érdemeltek. Kezdjük az elején, JT borzalmasan félrevezetett itt az élen. A szerep olyan valakit igényelt, aki megtört antihősként tud meggyőzni, valakit, aki kísértetiesnek és legyőzöttnek tűnhet. Billy Bob Thornton, vagy akár Al Pacino is belefért volna, de JT túlságosan él, és úgy tűnik, túl jól szórakozik. Valamint biztos, hogy valaki, aki olyan mértékben ment keresztül a malmon, mint JT karaktere, biztosan szenvedett volna valamilyen fizikai hatást? A közönség előtt bemutatott karakter úgy nézett ki, mint aki az Oakland Raiders szűk végében kezdhet. Scarlett szerepét tekintve kicsit jobban viselkedett. Hol volt az a fájdalom és konfliktus, aminek a fejlődést minden bizonnyal aggasztónak kellett volna lennie? Ami pedig a "cselekményt" illeti... nos, annak semmi értelme. A szereplők látszólag ok nélkül – és minden bizonnyal magyarázat nélkül – egyik gondolkodásmódból a másikba ugrálnak. A film tempója is hagy némi kívánnivalót maga után, nevezetesen a tempót. Ez egy nagyon lassú film, nem mintha bármi ellenem lenne a lassú filmek ellen, amíg tartanak valahová. A tempó csak a legvége felé növekszik, amikor a lassú vándorlásról egy eszeveszett versenyre vált, hogy minél több fáradt klisét bepakoljon. Ez sikerül is – már csak valami hiányzik egy kis kutyáról. 10-ből 3 erre pusztán Gabriel Macht teljesítménye miatt – ő volt az egyetlen tagja a szereplőgárdának, aki a) jól alakított és b) meg tudta győzni a szerepét. Összességében szörnyű csalódás és pár óra igazi pazarlás.
Ebben az egész filmben nincs egyetlen szimpatikus karakter sem. A Kenneth Branagh által alakított ügyvédet kellene keresnünk? Nos, lássuk – megtudjuk, hogy egy nyájas védőügyvéd, aki technikai ügyek miatt leszorítja a bűnözőket. Munkatársaival marhaként bánik, saját személyes krízisébe keveri őket (a folyamat során egyiküket megölik), veszélyezteti gyerekei biztonságát, megfenyegeti volt felesége új barátját, megpróbálja felfegyverezni a rendőrséget és iskolai adminisztrátorok – és mindezt minek? Mert a KIS FEJÉVEL GONDOLT! Nagyon húztam, hogy az apa és a bandája verjék ki az ügyvédet, és fojtsák a mocsárba... ez sokkal kielégítőbb véget ért volna.
És most egy másik nézőpont: nem tetszett. Valójában nem fejeztem be. Tudom, hogy az „Unforgivent” egyesek a valaha készült legjobb westernek közé sorolják. Tudom, hogy a főszerepben és a rendezésében Clint Eastwood, az amerikai filmművészet egyik ikonja volt. Tudom, hogy egy csomó Oscar-díjat nyert. Ennek ellenére nem tetszett. Nem szeretem a westernfilmeket, és ez egyértelműen ízlés dolga, de Eastwood színészi játékát sem csodálom. Nem volt és soha nem is volt vezető ember. Ő nem Burt Lancaster, nem Paul Newman, nem John Wayne. Egyedül ebben a filmben Richard Harris és Gene Hackman mellett eltörpül; mindketten színészek. Nem, Eastwood egy magas, nádszálas hangú srác, aki általában kemény fickókat játszik. Itt egy visszavonult keményfiút alakít. Amikor meglátom a képernyőn, egy férfit látok, aki a színészi játékán dolgozik. Aztán ott van a Nyugat-ellenes cselekmény. Túl nyilvánvalóan az a szándéka, hogy a kortárs értékeket – a nők, a feketék, az amerikai őslakosok és az egyedülálló szülők szerepének tiszteletben tartása – beékelje; az erőszak és az alkoholfogyasztás tiszteletlensége; a házassággal együtt járó egészségesség, beleértve a fajok közötti házasságot és a kis imádnivaló gyerekeket – egy olyan évszázadba, amikor ezeket az értékeket nem feltétlenül fogadták el, legalábbis ilyen módon. Ezen értékek népszerűsítésével a film modorosnak, ha nem prédikálónak tűnik. Aztán ott vannak a filmes sztereotípiák – aranyszívű prostituáltak, egy kölyök, aki nem tud egyenesen lőni, a vadnyugat újdonsült városa, egy nyári délutánon csillogó zsálya ecset dúr akkordokban zenei kísérettel. Végül következik Eastwood irányának ütemezése. egy óra múlva feladtam. Eastwood még mindig észak felé lovagolt, beszélgetett Morgan Freemannel és a kölyökkel, aki nem tudott egyenesen lőni, hatvan perccel azután, hogy egy prostituált levágása miatt beindult a cselekmény. Túl lassú volt. Valakinek ezeket az elemeket kényszerítőnek kellett találnia. Attól tartok, én voltam az.
Kénytelen voltam megnézni ezt a filmet a World Reigonal Geography órámon. Ez a film az, ami manapság Amerikában nincs rendben, ahelyett, hogy kitalálnánk a legjobb kiutat a nehéz időkből vagy helyzetekből, inkább panaszkodunk, hogy ez valaki más hibája. Ez a film a michigani Flint bukását éli át, és ezért 100%-ban a General Motorst okolja. Ennek során Moore mindent megtesz annak érdekében, hogy a General Motors vezetőit gazemberré tegye, csak azért, mert egy kapitalista társadalomban végzik a munkájukat. Moore a film során több kilakoltatást is lefilmez, és egyszer sem kérdezi meg, hogy a személyt a GM elbocsátása miatt kilakoltatják-e. Ráadásul soha nem kérdezi a filmre vett bérlők tulajdonosait. Moore mindent megtesz, hogy a történelmi eseményeket úgy csavarja ki, hogy illeszkedjen politikai programjához ebben a színtiszta propagandafilmben.
A barlangot nagyjából egy időben mutatták be a The Descent című angol filmmel, amelyet Neil Marshall rendezett. Mindkét filmnek hasonló a feltevés; csak a "The Cave" borzasztóan nem eredeti, nem izgató és alkalmatlan a "The Descent" című csodálatos horror kalandhoz képest. Úgy tűnik, Neil Marshall rájött, hogy az alaptörténet túl szegényes, és azonnal zseniális ötleteket, mélységet és személyre szabott stílust adott hozzá, míg a "The Cave" rendezője, Bruce Hunt egyszerűen az asztalára dobott forgatókönyv legkezdetlegesebb kidolgozására ment. . Az eredmény egy hihetetlenül középszerű film, amelyben minden horror klisé megtalálható, ami csak eszébe jut, és amelyben az erőszak nagy része a képernyőn kívül történik. És ezt mindannyian utáljuk, nem? A történet elviselhetetlen barlangi búvárok klikkjét mutatja be, akik egy teljesen feltáratlan román földalatti ökoszisztéma csapdájába esnek. Förtelmes szárnyas lények, amelyek történetesen paraziták is, hamarosan megtámadják őket, és a menekülés lehetetlennek tűnik egy földcsuszamlás miatt. Az első fél óra még mindig enyhén szórakoztató, ha lefoglalja magát a klisék kiszúrásával és a sajtos tankönyvpárbeszédek hallgatásával, de az egész túlságosan szörnyűvé válik. Egyik esemény sem hihető, és úgy tűnik, hogy az egész szereplőgárda egymással verseng a LEGROBBAT teljesítményért. Névtelen B-filmekben láttam már jobb speciális effektusokat, a forgatási helyszínek nincsenek teljesen kihasználva, a vége pedig kifejezetten szívás! Nagyon NEM ajánlott!
Biztos lehet, hogy ennek a filmnek voltak vicces pillanatai az emberekkel, és tudom, hogy a filmnek nem kellene teljesen hihetőnek lennie, a film túlságosan felháborítóvá tette, például egy ilyen lány millió év múlva soha nem fog kimenni a fickóért. hogy az emberek a filmben is gyengécske teljesítményt nyújtottak ott a színészet annyira rossz volt. A cselekmény is rossz, legalább a forgatókönyvíráson jobban dolgozhattak volna, és jobban összpontosíthattak volna a vígjátékra, a vígjáték is kicsit száraz volt, és nagyon unalmas lett az első néhány poén után, olyan volt, mintha 10 perc nevetés volt, aztán a régi. ez a vége kezdett beindulni. A lényeg, ha egy halvány színészi játékot akarsz, amihez egy hülye cselekmény és egy romantika keveredik, nézd meg ezt a filmet.
Gyűlöllek, te utálsz engem, Barney ellopta a terepjáródat egy nagy csomóval, és egy rúgást tőlem, nem mondod, hogy te is utálsz? "Jingle bells Batman szaga van, hogy a nagymama lelőtte Barneyt, és bepisilte, és most nincs többé Barney, a hülye" Most mi a fenének jönne ki olyan idióta műsorral, mint Barney???????? Szóval azt mondom, hogy Barney retardált a földalatti világból? És a gyerekek ebben a műsorban olyan 12 évesek. A helyükben nem hinnék el ennek a hülye idiótának, akit Barney-nak hívnak. Nos, producerek, miért hiszitek el ezt a baromságot, amit Barney mond? Mindig boldogok. Ez hülyeség, néha szomorúnak kell lenniük. igazam van? lényeg Barney olyan hülye, aki nézi azt a csúnya lényt.
Madison nem is olyan rossz – ha szereti az egyszerű, nem sértő, "családbarát" viteldíjat, és ami még fontosabb, ha semmit sem tud a korlátlan számú hidroplánversenyről. Ha hozzám hasonlóan a sportban nőtt fel, és a hőseinek olyan nevek voltak, mint Musson, Muncey, Cantrell, szlovák stb., készüljön fel a csalódásra.<br /><br />A professzionális filmkritikusok hosszasan kommentálták a filmet. a film képletes jellege és hajlama a könyv minden elcsépelt sportkliséjének felhasználására. Nem kell megismételnem, amit mondtak. Amit sajnálatos módon hiányoltam, az az volt, hogy a korlátlan vízversenyzés valódi izgalmát a „dicsőségévekben” (amiről sokan azt mondanák, hogy 1971-ben már elmúltak) érezni.<br /><br />Igen, csodálatos volt látni. a régi klasszikus hajók hatan zúgtak egymás mellett, bár nyilvánvaló volt, hogy a felújított változatok (le a kalappal a Hidroplán- és Versenyhajó Múzeum önkéntesei előtt) csökkentett sebességgel ápolják a jeleneteket. De hol volt a hang? A régi hidromotorok izgalmának nagy részét hat Allison vagy Rolls-Merlin repülőgép-hajtómű észbontó dübörgése jelentette, amelyek a tervezők által elképzelt fordulatszámokra felpörgöttek, és közvetlenül előtted ütötték el a rajtvonalat. Nem hallottad, hanem ÉREZTE. Az igazi hidrobuffok pontosan tudják, miről beszélek. Madisonban ilyen nincs. Ehelyett minden versenyjelenet egy „hősi” zenei kotta alá van temetve.<br /><br />És ott vannak a közeli felvételek a pilótafülkékben simán és kényelmesen közlekedő pilótákról. a legújabb luxuslimuzinokban pihentek, és bizonyos esetekben időt szakítottak arra, hogy gonoszul mosolyogjanak, miközben azon töprengtek, hogyan lehetne a legjobban meghiúsítani a szegény szülővárosi hőst. Vagy egy különösen nevetséges felvételen, hogy időt szakítson arra, hogy észrevegye Jake Lloydot, aki "Rocky" tisztelgést ad a híd mólójáról. A valóságban korlátlan számú sofőr hordott lengőmellényt, hogy minimalizálja a verést, amikor a csónakok 150 mérföld/órás sebesség felett csapódtak át a kőkemény vízen.<br /><br />Ahogy az egyik értékelő olyan találóan fogalmazott: "A sport ennél jobbat érdemel."<br /><br />Végül, mivel egy másik felhasználó felvetette az anakronizmusokat, hozzáteszek egyet: a Seattle-ről készült alapkép azt mutatja, Kingdome és Safeco Field. 1971-ben egyik sem létezett
Az egyetlen érték ebben a filmben alapvetően az, hogy nevetünk, milyen rossz is valójában. egy olyan cselekmény, amelytől az átlagos középiskolai író jól néz ki, és a színészi alakítás is majdnem olyan jó, ez kapja a legalacsonyabb pontszámot. Tom Hanks egyik nagyon korai filmje, ahol nyilvánvalóan nem volt öröme igazán válogatósnak lenni. a film legjobb speciális effektusa egy hihetetlenül hamis gumiszörnybe öltözött srácból áll.
Először is be kell vallanom, hogy ez nem egy jó film. És soha nem nézném meg ezt a filmet, ha Pacino nem lenne benne.<br /><br />A film egy publicista furcsa 24 óráiról szól. És túlhajszolt, szédül, beteg és néha sajnálkozik. Én nem. szeretem a karaktert. Nagyon unalmas, 20 perc után elaludhatsz. És nem értem, hogy Pacino miért akart részese lenni ennek a szörnyűségnek film.Csak a pénz miatt, vagy mi?<br /><br />Mivel lelkes Pacino-rajongó vagyok, megvettem ezt a 2002-es People I Know című filmet. Ha még nem vetted meg, ne is gondolj ez csak időpocsékolás.
A címben azt írom, hogy a történet nevetséges. alább kifejtem és elmondom, hogy szerény véleményem szerint miért teszi tönkre ezt a filmet.<br /><br />Gere és Danes végzik a munkájukat, és bár nem ez a legjobb munkájuk, teljesen rendben van. A többi szereplő azonban nagyon rossz munkát végez. Ne feledje, ez nem teljesen a színészek hibája. A probléma az, hogy Gere és Danes az egyetlenek, akiknek van olyan karakterük, akiknek a filmben a legkisebb helyük is van ahhoz, hogy valóban mélységet adjanak. Az összes többi karakternek vagy túl kevés a helye a filmben ahhoz, hogy mélységet alkosson, vagy a karakter annyira klisé, hogy nem számít, mennyire igyekeznek a színészek.<br /><br />A rendezőnek van egy kis dolga. egy Se7en-komplexus, de ha csak az irányt nézzük, szerintem jól csinálja.<br /><br />De a történet. Ez az a fajta forgatókönyv, amely két szempontból is rossz. Először is ez egy rossz filmforgatókönyv. A karakterek sekélyek (Gere és Danes karaktereit kivéve), a gazemberek klisék, a szereplők cselekedetei pedig teljesen hihetetlenek. Emellett az íróknak kell egy napirendet, ahol száz évre vissza akarják hozni nézeteinket és etikánkat. Ez az a fajta film, amely azt mondja, hogy egyes bűnözők továbbra is bűnözők, függetlenül attól, hogy megfizették azt az árat, amit a társadalom adott nekik. Ez is az a fajta film, amely azt mondja, bár csak a sorok között, hogy a szexuális deviancia minden formáját tárgyalás, bíró vagy esküdtszék nélkül kell büntetni. És természetesen a film szerint minden, ami nem szex egy házaspár misszionáriusi pozíciójában, az szexuális deviancia.<br /><br />Tehát, ha filmes iskolába mész, és példára van szükséged egy rossz forgatókönyv, vagy ha magad írsz forgatókönyveket, és önerőt szeretnél. Lásd. Mindenki másnak ajánlok egy másik filmet.
Az amerikai kisvárosban, Meadowvale-ben Dr. Anthony Blake (David Gale, a karakter IMDb-listája téves, határozottan Dr. Blake, nem pedig Dr. Blakely) a híres „Pszichológiai Kutatóintézet” igazgatója és alapítója, valamint házigazdája. a „Független Gondolkodók” nevű helyi TV-műsor. Ezt a TV-műsort arra használja, hogy hipnotizálja a nézőket, és erőszakos cselekmények elkövetésére késztesse őket. Dr. Blake-nek egy nagy agya van, gonosz arccal, amely a gerincvelőjét használja farkának. Általában az agy csak egy tankban ül, megeszi az egereket és a furcsa rossz színészeket, minden alkalommal, amikor megeszik valakit, sokkal nagyobb lesz. Eközben a helyi középiskolában Jim Majelewskit (Tom Bresnahan) rajtakapták, amint nátriumot rak le a vécékből. Jimet Dr. Blake-hez küldik a PRI-hez, hogy segítsen hozzáállásával és viselkedési problémáival kapcsolatban. Amíg ott van, Dr. Blake beköti Jimet, hát valami, amit nem igazán tudok. Ez bármi is legyen, az agyhoz van kötve. Jim eleinte képes ellenállni az agy elmekontrolljának. Az agy úgy érzi, hogy Jim veszélyt jelent önmagára és terveire nézve. A PRI-ből kilépve Jimnek bizarr hallucinációi kezdenek el, és összetöri az autóját. Jim eljut pincérnő barátnőjéhez, Janethez (Cynthia Preston, mint Cyndy Preston), de nem sokkal ezután Marks rendőrtiszt (Harry Booker) visszaadja Dr. Blake asszisztensének, Vernának (George Buza). Az agy meg akarja ölni Jimet, mert ő az egyetlen, aki képes ellenállni az elmekontroll technikáinak, és a „Független Gondolkodók” nemzetivé válásával az agy nem akarja, hogy bármi vagy bárki megállítsa a világuralomra irányuló gonosz tervét! Jim hamar rájön, hogy az agy irányítja az egész várost, és egyedül neki kell megállítania az agyat, mielőtt az uralma alá kerülne a világ!<br /><br />A magát Edward Huntnak nevező Ed Hunt rendezésében az Agy nem volt amilyen rosszra gondoltam, hogy lesz. Ne értsen félre, mert ez sem nagyszerű. A Barry Pearson által írt forgatókönyv a T.V. sztorivonal általi agymosásával és elmekontrolljával próbálja meg a szatírát. Szép ütemben halad, és nem túl unalmas. Az agy létezésére egyáltalán nem adnak magyarázatot, csak ott van, és ez az, amit el kell fogadnunk. A történet kissé szaggatott, és soha nem tár fel teljesen egyetlen elemet sem, ott van a TV elmekontrollja, maga az agy, Jimre, akit a rendőrség üldöz, és a helytelen viselkedését, és sok más apróság itt-ott, beleértve egy bizarr kinyilatkoztatást Dr. Blake, ez egyáltalán nincs megmagyarázva. A gyártás szempontjából ez a film olcsónak tűnik, és valószínűleg olcsó is volt. A színészi játék nem jó, de láttam már rosszabbat is, és mit csinál ebben David Gale? Valójában ez a szerep hasonlít Gale szerepére a Re-Animatorban (1985), még a karaktere haláláig mindkét filmben. Maga az agy először egy tartályban ül, és növekedni kezd, amikor megeszik valakit, és a végén már elég nagy. Minden színpad csak gumiból készült. Nem néz ki különösebben jól, és nem ijesztő vagy hátborzongató, csak olcsó. Egy pislogáson kívül nincs benne vér vagy vérzés, és hiányozni fog a lefejezés. A meztelenséget Dr. Blake asszisztense, Vivian (Christine Kossak mint Christine Kossack) biztosítja, mielőtt megeszik. Az agynak volt egy bizonyos szórakoztató értéke számomra, de azt hiszem, a legtöbb ember nem szereti. Talán érdemes megnézni, ha ingyen láthatja a TV-n.
Az olaszok tagadhatatlan mesterei a filmek letépésének és utánzásának megkérdőjelezhető "művészetének". Azt csinálják, hogy felvesznek egy innovatív, pénztermelő és idegen koncepciót, fenntartják az alapcselekményt, és csak hozzátesznek egy csomó akciót, nyavalyát és politikai inkorrektséget. De mit tegyünk, ha a nem olasz eredeti már állítólag hírhedt film, és meglehetősen nehéz felülmúlni a lomhák és a viták terén? Nos, akkor azt hiszem, egyszerűen figyelmen kívül hagysz mindent a történetépítés vagy a stílusosság szempontjából, és teljes mértékben arra koncentrálsz, hogy valami gyakorlatilag pornófilmet készíts! Ezt az olasz pulykát Richard Fleischer egy évvel korábban megjelent sikeres rabszolgasagája, a „Mandingo” ihlette, de mivel a készítők még túl lusták voltak ahhoz, hogy más címet találjanak ki, semmi olyasmire ne számítson, ami csak távolról is hasonlít a narratíva mélységére. karakterrajzok, nyugtalanító légkör vagy elgondolkodtató kijelentések a kultúrák közötti kapcsolatokról. A "MandingA" tiszta és egyszerűen egy szexploitációs erőfeszítés, ahol a cselekmény csak az utolsó tíz percben fejlődik ki, vagyis amikor már régen abbahagytad a törődést. A film szereplői aljas gazemberek gyülekezete, ami természetesen elvárható, ha gazdag és ellenszenves fehér emberekkel van dolgunk, akik egy ültetvényt üzemeltetnek Dél-Amerikában. A hely idős és rendkívül nyavalyás tulajdonosa egy özvegy (aki valószínűleg elnyerte néhány "Az év bajusza" díjat is), aki kizsákmányolja és hosszan ostorozza a neki dolgozó rabszolgákat. Az úrnője, aki, ha jól értettem, az unokatestvére is (?), egy igazi női kurva, aki szívesen provokál vitákat, és egyik napról a másikra kisurran a házból, hogy megfeszített rabszolgákkal párosuljon. Amikor az ültetvénytulajdonos fia hazatér Európából, körülbelül 25 percnyi tisztán elvesztegetett futási idő után a telek végre kissé fejlődni kezd. A jóképű fiatalember párszor lefeküdt a nyavalyás nővel (még a rabszolgák előtt is, állítólag azért, hogy „bemutassa”, hogyan csinálják ezt az uraik…), de végül beleszeret a kerub prédikátor lányába. Romantikus preferenciája nyilvánvalóan feldühíti a kurva nőt a dühtől, és szörnyen kegyetlen bosszúállást tervez, amely örökre megváltoztatja az életet az ültetvényen. Hé! Csak most jöttem rá, hogy a cselekmény rövid leírása miatt a Mandinga egy érdekes filmnek tűnik! Nos, NEM, és elnézést kérek, ha valakiben felkeltettem a várakozásokat. Ez egy hihetetlenül unalmas és förtelmes film, amelyet végig kell küzdeni, de ha a témák tetszenek, akkor feltétlenül nézd meg a fent említett "Mandingót". Ez a film sokkal inkább, mint beteges kizsákmányolás, az emberiség egyik legsötétebb történeti oldalának valóban éleslátó portréja, és egyben megfelelően elkészített film is volt, valódi színészekkel, nagyszerű zenével és lenyűgöző forgatási helyszínekkel. A "Mandinga"-nak nincs semmi, semmi kínálata.
Olyan jól emlékeztem a címre. Számomra ez egy Flora Robson film volt Olivierrel és Vivien Leigh-vel a mellékszerepekben. És Vincent Massey hangja volt a bajusz mögül. Nos, Flora Robson nagyszerű volt. Számomra a következő aláírása az „55 nap Pekingben” lesz. Ugyanaz a szerep, de más pazar ruhákkal. És ugyanaz a hang. Ami az Armadát illeti, ez egy alszöveg volt. Szeretem a fekete-fehér filmeket. Mindent az Erzsébet időkben csináltak éjszaka? Beszédes volt és néha nehezen érthető. Nem tudtam megmondani, melyik volt a szerelem. A spanyol volt az, vagy Vivien Leigh? És nem hiszem, hogy I. Erzsébet lett volna a zseniális stratéga, aki azt javasolta, hogy tűzhajókat küldjenek az Armada ellen. Nyilvánvalóan a Birodalomnak működött, de a forgatókönyvnél nem. Ez történelmileg pontosabb lehetett volna, de Bette Davisnek sokkal vonzóbb forgatókönyvei voltak. És hiányzott a napfény!
ez a műsor borzasztó. nincs vígjáték, nincs cselekmény, nincsenek jó karakterek. Amerika, ha vak vagy, igazi show-knak adja a díjat. utálom ezt a műsort a 30 rockkal együtt. őszintén szólva nagyon örülök, hogy lemondták ezt a műsort. köszönöm CBS. tarts meg két és fél férfit, tartsd meg Christine-t, tartsd be az eljegyzési szabályokat, tartsd meg, hogyan találkozom az anyáddal, ami igazából nem vicces, de sokkal viccesebb ennél. ez a műsor a barátok kicsapása. ugyanazzal a rendezővel, szóval ez rendben van. de hagyd ezt a műsort, és soha ne hozd vissza. soha soha soha soha. az egyetlen ok, amiért nem adtam rá 1-es értékelést, az az, hogy alvás helyett ébren tartja. ilyen típusú filmeket vagy tévéműsorokat adok. Az egyetlen ok, amiért ébren voltam, a közönség nevetése volt, és alig vártam a következő előadást. Nagyon szeretném, ha ez a műsor vicces lenne bocs, de hülye a véleményem. nagyon hülye. nem értem miért szereti mindenki. ismét a véleményem. de az ősrobbanás elméletét is hülyeségnek tartom. rossz okoskám. az osztály viszlát, most mosolygok, és nem a műsorod nézésétől.
Mint egy iszonyatos rák, amely az égből zuhog, úgy tévedtem bele ebbe az edénybe valamelyik filmcsatornán a minap. Mivel a rossz filmek rajongója vagyok, és aktívan részt vettem az említett rossz film megvásárlásában és megtekintésében, felkeltette az érdeklődésemet egy igazán szörnyű megjelenésű akciófilm gondolata, amely a modern időkből származik. Miután azonban ez elmúlt, azt tapasztaltam, hogy a kezeim megmagyarázhatatlan módon ellenem fordulnak, megragadtak bármit a hatótávolságon belül, és szúrták a fejemet és a nyakam. Valami baljóslatú volt azon a szalagon... ööö... hol voltam... mindenesetre ez a kínosabban rossz filmek közé tartozik, amelyekkel találkoztam. William Forsythe nem tud több karaktert eljátszani, és ez a karakter mindig egy séta vicc. Még ha komikus háttérbe állítják is, és olyan dolgokat csinálnak és mondanak, amelyeknek viccesnek kell lenniük (ala Deuce Bigalo), rossz módon nevetséges. Erika Eleniak nagyjából ugyanígy van, mivel a szörnyű filmek jó részében szerepelt, és mindegyikben szörnyű munkát végzett, nem mulasztja el, hogy segítsen összekuszálni ezt a filmet. A klasszikus b-filmes gazember, Andrew Divoff tiszteletreméltó munkát végez, de alig van díszlete, amin rágódhatna. Daniel Bernhardt még megbízható készenléti üzemmódban sem képes a b-movie akciókhoz nyújtani a szórakoztatás határát. Ami a film saját érdemeit illeti, a cselekmény sántít, a forgatókönyv, akárcsak a cselekmény és a cselekménymozgás, egyszerre unalmas és... nos, hülyeség, jobb jelző híján (az úr tudja, hogy nem tettek semmit Miért tegyem ezt?).<br /><br />Aki elég filmet látott, látott már néhány rosszat, aki pedig elég rosszat, az megtanulhatja értékelni őket, de egyszerűen nincs itt semmi hogy élvezd, hacsak nem tartozol a legrosszabb filmeket toleránsabbak közé, és egyszerűen úgy érzed, hogy próbára teszed a rátermettségedet. Mielőtt azonban megtenné, vegye el tőlem, ez még csak nem is olyan szörnyű, hogy élvezze (ellentétben mondjuk... néhány nevetségesebb olasz zombifilmmel). A b-movie akciók rajongója sokkal jobban tenné, ha megnézné Bernhardt többi filmjét, vagy bármi mást, amit valaha is forgattak. Úgy tűnik, Amerika egyszerűen nem az a hely, ahová akcióra kell menni, különösen most nem. Ha vágyik rá, nézzen meg bármit a tengeren túlról, az olyan filmek, mint a Heroic Duo vagy a valamivel kevésbé normális Hakaider (a fantasztikus Keita Amemiya ágyújában minden mással együtt) sokkal szórakoztatóbb és jobb akciót nyújtanak, mint a találni máshol, főleg itt.
Meg tudom számolni (egy kezemen) a Joe Don Baker főszereplésével készült jó filmek számát. Ez nem tartozik közéjük.<br /><br />A végeláthatatlan üldözési jelenetek, a homályos párbeszédek és a folytonosság szörnyű megszakadásai tették ezt a filmet az első számú választássá az MST3K-ra való felküldéshez.<br /><br />És csak így tudtam megnézni...
Daniel King művészt (Chris John) és társát, Laura Peterst (Lara Clancy) egy régi házba hívja meg Cornwallban, Nagy-Britanniában, gyermekkori jómódú barátja, Natasha Carlton (Carol Kentish). Natasha beleszeret Danielbe, aki szentimentális életét illetően kétértelmű ember. Amíg egyedül van a házban, furcsa dolgok történnek, és Laura megriad és megijed. Amikor Laura az úton találkozik az öreg őrült pappal, Gabriel Nortonnal (Brian Blessed), azt tanácsolják neki, hogy azonnal hagyja el a házat, mivel ott a gonoszság élt. De a pár marad, és tragikus következményekkel kell szembenéznie.<br /><br />Milyen zűrzavaros forgatókönyv és borzasztó és ciki film ez az "Ördög aratás"! Az operatőr és a kameramunka nem teljesen rossz, de Chris John és Carol Kentish amatőr alakításai, valamint James Shanks rendezése, valamint a szörnyű történet, a nevetséges helyzetek és párbeszédek teszik ezt a filmet az egyik legrosszabb, amit valaha láttam a filmben. műfaj. Időnként láttam a YouTube-on néhány rövidfilmet a mozi főiskoláról, amelyek egyre jobbak, mint az értelmetlen és félelmetes "Devil's Harvest". Végül is ez nem egy horror, hanem egy horror film. Az én szavazatom három.<br /><br />Cím (Brazília): "A Colheita do Diabo" ("Az ördög aratása")
Leginkább azért mentem megnézni ezt a filmet, mert olyan jól nézett ki az előzetesekben. Robin Williamsnek és Barry Levinsonnak egyenlőnek kell lennie. Ehelyett csak folytatja Williams rossz filmsorozatát az utóbbi időben. Mi a baj a filmmel? Inkább azt, ami igaz: az ensemble legénysége nagyon jó munkát végez Robin körül, és szokás szerint Christopher Walken is fantasztikus. Ennek ellenére ez a film egyszerűen nem volt jó. Tényleg csak akkor ajánlom a megtekintését, ha szeretné látni, milyen lenne, ha Jon Stewart indulna az elnökválasztáson és nyerne. Nem spoiler, ha azt mondjuk, hogy nyert, hiszen a trailerben benne volt. Az ötlet és az ötlet nagyon mulatságos, de ez minden. Robin vicceinek többsége csak a régi vígjátékokból származik, és nagyon kevés a hangosan nevető pillanat, és a legtöbb csak buta. A legtöbb vígjátékhoz hasonlóan, amelyek szívásnak bizonyulnak, az összes vicces rész belekerül az előzetesbe. Valójában nincs meglepetés, de hajrá! A film némelyike ​​olyan, mint egy Tom Clancy vagy Vince Flynn regény! Az emberek azt várták, hogy ez lesz Robin visszatérése a nagyságba. Ehelyett inkább Flubber.
Knightly és O'Tool főszereplésével ennek a filmnek jó lehetőségei voltak, McCallum pedig Knightly után a rosszfiú, talán némi feszültség. De eldobták az egészet egy ostoba esti sallangon, majd később a háborús maudlin-maradványokkal. Természetesen teljesen felszínes volt, gyönyörű angol vidék és tengerpart, vagy sem. Az első számú hiba az volt, hogy Knightlyt olyan korán dobta be a filmbe, amikor könnyen eljátszhatott volna valakit, aki pár évvel idősebb, ahelyett, hogy tíz évvel idősebbet választott volna. játszani a szerepet. Minden esélyt elszalasztottak, hogy nagy konfliktusba keveredjenek a szereplők között, és ehelyett ostobán húzták a könnyű és olcsó szívzsinór elemeket.
Ezt csak azért néztem meg, mert láttam róla pár jó kritikát, szóval legalább egy félig ciki filmre számítottam. A Toybox még ezt sem szállítja. Annyi probléma van ezzel a fricskával, hogy nem is tudom, hol kezdjem, ezért felsorolok néhány fő problémát (Még egyszer spoiler-figyelmeztetés. Csak olvassa el őket, így megkímélheti a film megtekintésétől). később).<br /><br />Egyrészt ez a film Celeste Noir (Egy boszorkány, akiről a főszereplő azt állítja, hogy ő a reinkarnációja), és gyakran említi a mitikus folklórt, és gyakran említi azt mid-folker (vagy valami ehhez hasonló, egy gonosz, széles mosolyú ember, aki horgokkal felvágja az embereket, és pitében árulja a belsőségüket). Ez tetszett, aranyos koncepció volt, bármi, ami a pitével kapcsolatos, egyszerűen élvezetes. De aztán megnézed a filmet, és az egész erről az idióta lányról és a barátjáról szól (És mi volt vele? Pszichés volt? Volt ereje? Miért látott folyton olyan látomásokat, amiket még az úgynevezett "boszorkány" is? nem veszi észre??), és találkoznak az őrült családjukkal. Nem igazán őrült, csak sokat vitatkoznak. A film nagy része erről szól, vitatkoznak, és alig érintik az állítólagos mítoszt, kivéve néhány zavaros jelenetet, amelyekből nem lehet kitalálni a fejet vagy a farkát.<br /><br />Egy jelenetben, Berenice (a boszorkányokkal kapcsolatos főszereplő) elvándorol, és gyertyafénynél végez valamilyen rituálét. Meglehetősen fontosnak tűnt, de semmi sem történt azután, hogy megtette, csak több időmet vesztegette.<br /><br />És ki a fene volt az a srác a kutyájával? Látod, ahogy a film elejétől a ház felé sétál azzal a gonosz vörös szemű kutyával, aztán végül odaér és megölik? mi a fene?? Ő volt a midfolker? Megszállt a kutyája? Valaki megölte a kutyát? Ezt soha nem mutatták ki igazán. Ezenkívül a Vicart érintő jelenetek teljesen értelmetlenek voltak, és csak a béna befejezés gyengén magyarázták. Mintha megvoltak volna ezek az érdekes karakterötleteik, és mindannyian nem mentek sehova! A pasi, akinek nyilvánvalóan volt valamiféle hatalma, de soha nem magyarázza el őket. A nagymama, aki a jelek szerint szintén rendelkezik valamiféle boszorkány hatalmakkal, de soha nem használta azokat. A vikárius, aki...Rendben, mindegy, tényleg nem volt értelme a létezésének. Aztán ott volt Berenice és a hülye amulettje. Valóban tud varázsolni, vagy csak arra használta, hogy visszaverje a fényt és vak embereket? Ez teljes időpocsékolás volt, és az egyetlen ok, amiért két csillagot adok rá, az az, hogy a) Berenice nagyon aranyos, és b) a pitét említette. Takarékoskodjon a bérléssel, és Istenem, ne is gondoljon a vásárlásra, hacsak nem új hóbort a pénzpazarlás.
Először is, van néhány jó dolog ebben a filmben, de ez mind közhelyes cucc egy tinifilmmel kombinálva. Ennek a filmnek a reklámozásában, amit láttam, nagy hangsúlyt fektettek arra, hogy Denise Richards is szerepel benne, de ő egy rossz színésznő, és nem olyan jól néz ki, mint amilyennek az emberek próbálják kiállítani (nem az aminek bármi köze van a filmhez). És mi van azzal a kinézettel, amit mindenkinek ad? Talán a karakter része, de mint mondtam, a színészi játék... Ennek ellenére az írás rendben van. A film során tudod, hogy ki az egész, és szinte megjósolhatod, mi fog történni, de nem bosszantó módon. Azt hiszem, a könyv, amelyen alapul, a cselekményvonalból ítélve valószínűleg jó, de legközelebb elolvasom a könyvet, hogy megtudjam, semmint megnézem.
Ez ugyanannak a cselekménynek a kínos n-edik felvonása az n-edik idióta-fiatal-felnőtt-veszélyben-mert ők-idióták slasher filmjében az ezredforduló eleji: ezúttal egy őrült történetét kapjuk. bányász, aki visszatér a halálból, hogy visszavegye aranyát a bitorlók kezéből. Szinte semmi izgalmunk, szinte nincs csupasz testünk (még ha nagyon dögösek is a lányok, csak az egyikük mutatja a meztelen fenekét néhány másodpercre), a szokásos naplemente boulevard horrorsztárok a cameo szerepekben (ezúttal Karen Black, Richard Lynch, John Philip Law, Jeff Conaway), sok hamis vér, csak az őrült bányász, aki zombiként feltámadott, elég menő ahhoz, hogy elhagyjon téged a végéig ragadt - hát nem egészen - a képernyőhöz. Ne pazarolja az idejét, ha nem komplett.
Amolyan veszélyes elragadtatással néztem ezt a filmet, mint egy sündisznó, aki a fényszórókba szorult. Kétségtelen, hogy (még ha tetszett is) rossz film, de a fontos kérdés az, hogy miért? Jó szereposztása van; élénk; készen áll a szex megküzdésére, és néhány szereplő itt-ott tényleg kap belőle valamit, ami szokatlan egy brit vígjátéktól. Johnny Vegas és Mackenzie Crook is szerepel benne, a Marmite előadói egyetértettek, de a múltban is megvoltak a pillanataik.<br /><br />Amiből alapvetően a báj hiányzik. A karakterek hihetetlenül idióták, hihetetlenek és elidegenítőek, úgyhogy a Menek rosszul viselkedő film helyett a producerek a Game On-t készítették el. Bármely középszerű író, aki filmet akart készíteni a döcögős, szexista brit férfiak szexuális attitűdjeiről, kapott volna néhány példányt a Loadedből, az Állatkertből vagy akár a Vizből, hogy elolvassa Sid, a szexist, és a dolog megírta volna magát. Ehelyett a producerek egyértelműen megpróbáltak néhány debil, nehezen törődni tudó karaktert kitalálni. A karakterkomédia - a pofonnal stb. ellentétben - csak akkor működik, ha a közönség felismer valami emberi igazságot a szituációban. De ezt a filmet nézni olyan, mintha elmesélnének egy bosszantó viccet, amiről tudod, hogy nem lesz vicces, de nem tudod abbahagyni.<br /><br />Sajnos a film is rosszul van elkészítve. A cselekmény szerkezete gyenge, kevés a karakter körülhatárolás vagy fejlesztés, és sok jelenet nem vicces. Időről időre ugyanaz a béna reggae bontja fel a jeleneteket, értelmetlenül és durván. Sok a felesleges ismétlés – ha megcsinál egy viccet a szexpartin kívüli parkolással kapcsolatban, nem kell újra megtennie. Az ember kíváncsi, mit látott az Egyesült Királyság Filmtanácsa a forgatókönyvben.<br /><br />Ebben a világban a legtöbb férfi döcögős, és a legtöbb nő folyamatosan erre törekszik. A Lakás és az Alfie nagyjából ugyanazt a világképet gúnyolta, de a film producerei kritika nélkül elfogadják. Így a Confessions of a Window Cleaner egyfajta gyengébb frissítésével végeztek. Valakinek a britnek újra kell próbálkoznia az ilyesmivel, és rendesen meg kell csinálnia – szerintem egy jó következő projekt Simon Peggnek és Edgar Wrightnak...
Tipikus történet egy gonosz gyerekről, aki emberek után megy. Gyanítom, hogy Antonio Fargas (Huggy Bear a "Starsky and Hutch"-ban) és Vincent Schiavelli nem akarta hangsúlyozni ezt a szemét önéletrajzában (valójában Schiavelli többnyire jó önéletrajzzal hagyta el ezt az életet). Néha azt kívánom, bárcsak a gyilkosok ezekben a filmekben csak az idióták után mennének, akik úgy döntenek, hogy minden második hónapban szükségünk van egy új filmre (megjegyzés: ezt a megjegyzést nem kell komolyan venni; csak azt gondolom, hogy a slasherek elvesztették a kapcsolatukat ).<br /><br />Egyébként ez az a film, amelyet legjobban megtesz, ha elkerülöd. Kilencven perc-két óra, amit soha nem fogok visszajönni.
A nyugati (vagy legalábbis amerikai) civilizáció hanyatlásáról árulkodik az a tény, hogy ez a durva sorozat több tucat kommentet (sokkal kevésbé több száz „szavazatot”) válthat ki.<br /><br />Olvassátok Proustot, debilák! ! Vagy legalábbis Dave Barry vagy Calvin és Hobbes antológiák.<br /><br />Chuck Norris. Tekerje a fejét a tényre, hogy ahhoz, hogy értékelje ezt a sorozatot, vagy írjon róla, perceket kellett volna töltenie… nem, ÓRÁKAT… nézni ezt a szegény gyepet, aki a táblákat tapossa, és kisebb érzelmi hatással okádja a sorokat, mint a lány, aki a helyi szolgáltatás megfelelő időpontban történő lehívására szolgál.<br /><br />KÉRJÜK, NE NÉZD MEG EZT A MŰSORAT!! KÍMÉRJÜK MEG NÉHÁNY MEGMARADÓ AGYSEJTET!
Diana Guzman egy dühös fiatal nő. A csalódások és traumák könyörtelen sorozatát túlélve, haragját a legközelebbi célpontokra irányítja.<br /><br />Amikor egy lepusztult bokszklubban meglátja, hogy az erőszakot a fegyelem átalakítja és összpontosítja, tudja, hogy megtalálta az otthonát. <br /><br />A film innentől halad előre, ahogy Diana a szokásos felnőttkor leckéket tanulja meg a sikeres bokszhoz szükséges képességek mellett. Michelle Rodriguez nagyon jó ebben a szerepben, különösen akkor, ha egy fiatal nő koncentrált dühét közvetíti, aki minden oldalról be van szegezve, és nem csak a személyes körülmények, hanem a megrögzött szexizmus ellen is harcol.<br /><br />A képen némi finomság kellene. rendezése az összes fiatal színészről szól, akik elsápadnak az idősebb, tapasztaltabb szereplőgárdához képest. Túl sok szünet van a forgatókönyvben, ami levezeti a drámai feszültséget. A film általános csendessége kiszívja az intenzitást. <br /><br />Jó ez a kép, hogy egyszer megnézzük, már csak azért is, hogy meglássuk egy teljesen megvalósított fiatal nő erejét, akinek nőisége elég összetett ahhoz, hogy magában foglalja az erejét. Korlátai megakadályozzák, hogy a "látni újra és újra" kategóriába kerüljön.
Az egész világ azt mondta, hogy a Tashan című film jó film lesz, nagy örömmel, de ez nem így van. Vijay Krishna Acharya súlyos hibát követett el, és Kareena Kapoor színésznőnek tekintette. Az egész film alatt elviselhetetlen volt. Tom-boy kinézete nem igazán áll jól. Még a filmnek sincs értelme a film történetének. Mindenki azt mondta, hogy az indiai Quetin Taratino Vijay, de egyáltalán nem Quetin. A tehetség Anil Kapoor részt vett ebben a hülye filmben. Anil nagy kaliberű színész, ez a film pedig nem az. Akshay Kumar is áldozata lett ennek a filmnek, mivel minden Saif. A Stílus és a Phoormola nem igazán jó ebben a filmben, csalódtam
F. Scott Fitzgerald egykori barátnőjének és csoportosának öncélú regénye alapján Sheila Graham pletykák rovatvezetője írta ezt a szemetes történetet. Gregory Peck szégyentelen túlzásba vitte, mint erélyes részeg vagy átkozott alkoholista; ellentétben a gyengéd és halk beszédű igazi Scott Fitzgeralddal. Fitzgerald hollywoodi írói korszakára összpontosítva, élete késői szakaszában, a nagy tiszteletnek örvendő író valójában csendes életet élt, és hatékonyan küzdött alkoholizmusa ellen akkor, amikor az AA még nem volt közismert. Fitzgerald nem volt túl büszke arra, hogy újrahasznosítja a csapongó történeteit, hogy támogassa feleségét (elmegyógyintézetben) és lányát (az egyetemen). Egy kis lakásban élt, és egy használt Chevrolet-et vezetett, élete 180 fokkal más volt, mint ebben a filmben.<br /><br />Gyakorlatilag minden Daryll F. Zanuck vezetése alatt készült 20th Century-Fox film, valamint gyakorlatilag minden Henry King által rendezett film kiváló alkotás volt. A szeretett Hitetlen volt a kivétel.
Akkoriban készült és adták ki, amikor az internet még csak hatalmassá vált, ez egy olyan történet, amelyet Hitchcock szerette volna.<br /><br />Sajnos Hitchcock nem volt a közelben, hogy elkészítse, és időnként marad egy feszültséggel teli, de többnyire ostoba thriller, amelyet (alig) Bullock intelligenciája tart össze.<br /><br />1995-ben adták ki, de már lejárt, és látni kell a számítógépekkel kapcsolatos hibák és pontatlanságok mennyiségét, hogy elhiggyük, és még csak nem is kell dot.com-osnak lenni, hogy észrevegyük őket!
Ez a legrosszabb film, amit valaha láttam. Unalmas, logikátlan, szörnyű. Ne vesztegessen egy percet sem arra, hogy megnézze ezt a szarságot! Remélem, a rendezők nem készítenek más filmet, mert ez a film csődbe viszi őket. Úgy tűnik, a film egy-két nap alatt készül el a rendezők néhány barátjával (ha használhatjuk ezt a szót erre a 2 srácra). Csak fényképezőgépet használnak a kezükben. Sok jelenet sötétben van, és semmi sem látható. Sok jelenet (a film 80%-a) csak beszélgetést tartalmaz. ! Vannak olyan filmek, mint a Vámpír vs. Zombik, amin lehet nevetni, de ez egyszerűen rossz, nincs értelme ilyen filmeket készíteni. Kérem, állítsa le Jason Hortont és Shannon Hubbelt. Ne csinálj több filmet!
Szomorú... nagyon szomorú. Ennek a filmnek nincs semmi (hmmm, hát talán Sybil Danning), ami miatt figyelni tudnál. Nekem is fájt a szemem, amikor Linda Blairt láttam ebben a kizsákmányoló filmben. Biztosan jobbat érdemel.<br /><br />Szóval miről szól a történet? Lássuk csak... John Vernon felügyelő felveszi a szalagra a fogvatartottakat meglehetősen inspiráló pozíciókban, míg a fogoly Sybil irányítja a börtönt, és a kis Lindának meg kell küzdenie a túlélésért... Úgy hangzik, mint egy B-film, mi? Ez az.
ha megadnák a negatív számok lehetőségét, azt használnám. Ez a film tényleg borzasztó volt. Úgy mentem be a moziba, hogy borzalmas lesz, és valahogy sikerült felülmúlnia a várakozásaimat.<br /><br />A forgatókönyv gyenge volt, a színészi játék fájdalmas. Ki akartam sétálni, de a barátom vezetett, és meg akarta szerezni a pénzét, szerintem mindketten csalódottak voltunk.<br /><br />A mellek növekedése, amikor a lányok megkapták a szuperképességüket és a hajcsere csak rossz volt a szín. Eddie Izzard egyszerűen rossznak tűnt a szupergonosz részéről, furcsán gyengének és butának tűnt. Jenny Johnsons (Uma Thurman) pszichotikusnak és furcsának tűnt, akárcsak Matt (Luke Wilson) barátja, Vaughn (Rainn Wilson).
Vannak, akik nem szeretik az animációt. Személy szerint úgy gondolom, hogy az animáció egészen figyelemre méltó volt a film elkészítésekor. Sok régebbi rajzfilm van, amiket egyszerűen imádok. Ezzel a filmmel nem az animációval van a bajom, hanem alapvetően a felépítésével. A karakterek mind egyszerűen... nos, ostobák. Ennél a filmnél pedig nem kellene. Úgy tűnik, a LOTR-ben mindenkinek vannak sántítási problémái (kezdetnek). Csak az, ahogy általában viselkedtek, bosszantott. A két húgommal végignevettük a film nagy részét. Szerintem ha sokan látták volna ezt, mielőtt az újabbakat látták volna, akkor nem mentek volna. Örülök, hogy béreltem és nem vettem meg. Kevés olyan film van, amitől fáj a fejem. Ez volt az egyik. Azonban nem ez a legrosszabb film, amit valaha láttam, bár az első helyen áll. Vagy odalent, a nézetétől függően.
Annak ellenére, hogy nagyon érdekelnek a bibliai filmek, halálra untam a film minden percét. Minden rossz. A film túl hosszú, a színészi játék legtöbbször vicc, a forgatókönyv pedig borzalmas. Nem értettem a lényeget, hogy összekeverjem az Ábrahámról és Noéról szóló történetet. Tehát ha értékeli az idejét és a józan eszét, maradjon távol ettől a borzalomtól.
A legtöbb emberhez hasonlóan én is láttam ezt a filmet, miután hallottam Patton Oswalttól. Furcsa módon könnyebb volt megtalálni, mint gondoltam. Bár nem meglepő, hogy használtan találtam.<br /><br />A cselekmény mesterien van összefoglalva a címben. Ez egy ágy, ami eszik. Se több, se kevesebb. Törekednek rá, hogy bedobjanak egy történetet, de nem túl jót.<br /><br />Egy démon vére az ágyon kötött ki, és ennek eredményeként megszállta. Felfal mindent, ami megtörténik, felszívja, majd feloldja a narancssárga Fantában. Van egy művész, aki áldozatul esett az ágynak, de beteg volt, és egy festmény mögött köt ki abban a szobában, ahol lakik. A narratívát teljes egészében rajta keresztül mesélik el.<br /><br />Ez a film borzasztóan elbukik mindenben, még abban is, hogy rossz. Ennek ellenére nem nélkülözi a saját márkáját.
Ha nem lettem volna barátokkal, és olyan olcsón, kimentem volna. Szatíraként csúnyán megbukott, és még a tábor megváltása sem volt benne.
Az egyetlen ok, amiért megnéztem ezt a kevéssé ismert ír filmet, az volt, hogy Mike Myers alakított-e egy normális, drámai karaktert. Nos, megtehette, és a színészi játéka nagyon jó volt, de sajnos valószínűleg ez volt az egyetlen jó dolog, amit elmondhatok erről a filmről. A film elején a tizenkét éves árva Mickey életét követi nyomon, aki testvérével és nővérével, kissé különc nagymamájával él. Az erős nyelvezet ellenére családi filmnek tűnik, de egy idő után világossá válik, hogy a Pete meteorja aligha alkalmas a fiatal közönség számára. És a legrosszabb az, hogy ez egy dráma sok nevetséges, sőt teljesen hihetetlen cselekményt. Egy ostoba történet egy másikba fordul át, és mindig nincs sok értelme a képernyőn megjelenő eseményeknek. Feltételezem, ha egy életdrámához meteor kell, vagy ami még nevetségesebb spirituális tartalomnak tűnik, az nagyon rossz jel. A karakterek nem sokkal jobbak egy történetnél. Minden gondja ellenére a fiatal Mickey semmiképpen sem szimpatikus karakter, de valahogy az volt, hogy törődnünk kellett vele, és még erős rokonszenvet is éreznünk iránta. Nem működik. Ugyanez a helyzet más karakterekkel is. Leginkább olyan nevetségesek, mint maga a történet, ahol a címszereplő (bár nem ő volt a főszereplő) az egyetlen fényes folt. A film vége felé még erős reményem volt, hogy van valami ennek a valószínűtlenségnek és abszurditásnak a hátterében. Sajnos még ha a sztori írójának is voltak ilyen szándékai (és biztos vagyok benne), hogy a filmben ezek rejtve maradnak és gyakorlatilag észrevehetetlenek egy ilyen furcsa forgatókönyv alatt. <br /><br />Osztályzat: 3 a 10-ből. Akit érdekel Mike Myers drámaszínészként, az megtekintheti a Pete meteorát, de a többi néző valószínűleg keserűen csalódott lesz.
Bízz bennem, ez az egyik cserbenhagyott film, amit el akarsz kerülni, és ez egy hatalmas Denzel Washington-rajongótól származik. A frusztráló rész az, hogy ez egy NAGY film 1/3-a. A film első része kivételes munkát végez a karakterek felállításában, valamint az új kapcsolat létrehozásában Creasy és a lány között, akinek a védelméért fizetett. A film előzetesei mind említik, hogy elrabolták. Szóval nem adok semmit, ha azt mondom, hogy a film szinte nézhetetlen káoszba fajul, miután elrabolták. Bármit is próbált elérni a rendező, csak annyit sikerül elérnie, hogy szó szerint hányingert kelt a közönség. Gyors, eszeveszett és szaggatott vágások következnek a következő fél órában, miközben Creasy felkutatja az elkövetőket. Ezek a vágások annyira természetellenesek és émelyítők, hogy csak kizökkentenek a történetből. Biztos vagyok benne, hogy a rendező úgy gondolta, hogy a történet bemutatásának ez a nyugtalanító módja Creasy karakterének változását jelenti, és azt jelenti, hogy egy másik film következik. Nos, igaza volt. Az ezt követő film teljes és nem kielégítő szar volt. Aminek az eredménye egy lehangoló befejezés, amely még a minőséget is tönkreteszi a film első negyven percében.
A táj szép, a kutya aranyos. Ezt leszámítva ennek a filmnek semmi sem ajánlható. Jack Warden szokás szerint kellemesen zseniális, de a forgatókönyv annyira borzasztó, hogy még ő is rosszul sül el. A cselekménynek semmi értelme, a párbeszéd buta, és számtalan apróbb hiba van benne. De aranyos a kutya...
A torta jól illusztrálja a régi Yogi Berra mondást: "Ha nem tudod, hova mész, valószínűleg máshol kötsz ki". Az író/rendező Christina Waye (első filmjében) egy 3 millió dolláros filmet készített, amely valahol máshol végez. A "Tart" vagy egy felnőttkorú történet, amely mentes a karakterektől, akikkel egy racionális ember kapcsolatba tud lépni, egy fekete vígjáték minden humor nélkül, vagy egy szexuális kizsákmányolásról szóló film, anélkül, hogy bármi különösebben szexi lenne.<br /><br />Eltérően a standardtól. Swain film, "Tart" valójában egy hozzáértő és tapasztalt gyártástervezőt alkalmazott. Elég jó ahhoz, hogy két rendkívül szép felvételt készítsen: Swain és Barton közös habfürdőjét, valamint Swain jelenetét a parkban, amely egy szép montázst tartalmaz az "Alice Csodaországban" szoborról. Az ezekbe az elemekbe beépített szimbolika alátámasztja annak lehetőségét, hogy Waye (a lineáris logika vagy a hangnem egységessége ellenére) valóban rendelkezik némi látnoki tehetséggel és törekvéssel egy minőségi film elkészítésére. <br /><br />Még az is lehetséges, hogy Waye a kissé expresszionista "Metropolitan" és a tábori klasszikus "Cruel Intentions" fúziójára törekedett, amely szintén a manhattani felső osztállyal foglalkozik. Sok kamerás felvételt kereteznek az ablakok és ajtók, de kevés az arcról és a szemről készült szűk felvétel. Előbbi technika a szimbolikát, utóbbi pedig a szereplőktől és motivációiktól való szándékos eltávolodást sejteti. Úgy tűnt, "Tart" legalább kétszer bekanyarodik a tábor területére, és azt tanácsolta volna, hogy folytassa ebbe az irányba. Először az a jelenet volt, amikor a látszólag elhunyt Swaint próbálják a szemétcsatornába dobni. Aztán ott van az egész, hogy az apja zsidó (ugyanaz a végletekig játszott, mint Joel Gray, aki a zsidó gerillával táncol a "Kabaréban"). <br /><br />További filmjeiben Swain színészi technikája az, hogy minden egyes jelenetet, amelyben megjelenik, túlterheli (ide szúrjon be egy rágódó díszletet), de a "Tart"-ban valójában képes visszafogni magát. Ez karrierje legjobb teljesítménye. Néhány támpontot is ad a testi leromlásáról, a "Lány" fűzfa szupercukitól a "Pumpkin" tömzsi, gömbölyded arcáig. Ez az átalakulás körülbelül félig volt kész, mire elkészítette a "Tart"-ot; hát menjen az idő pusztítása. <br /><br />Mischa Barton ("Sixth Sense's I feel better girl") és Lacey Chabet kiválóak a mellékszerepekben. A többi szereplő egyszerűen borzalmas, bár ennek egy része Waye forgatókönyvét és rendezését okolhatja.
Ez a film akkor indult igazán feszülten, amikor egy szegény fiatal fiút egy falka vadkutyának talál. Feszült hajsza után az említett nagypapa varázsostorral megmenti.<br /><br />Ezután egy sor idegesítő házitárssal ismerkedünk meg, köztük egy mindig félig öltözött tortával. Ebben a szakaszban a film különös "plinky plinky" háttérzajokkal fokozza a feszültséget, ami miatt az ülés szélén voltam.<br /><br />Egy időre nem figyeltem, de amikor visszanéztem a képernyőre, ott furcsa lény típusú dolgok zajlanak a morgással és a gyilkolással. Egy jó tanács, ha valaha is csapdába esett az otthonában valami dió – ​​szerezzen néhány kartondobozt és egy tálcát.<br /><br />Bár a film felét kihagytuk, mert egyáltalán nem volt érdekes vagy emlékezetes, most a lenyűgöző végkifejletnél vannak, az utolsó túlélő lény "ostorpárbajt" vív nagypapával és varázsostorával. Nem mondom meg, mi történik itt, de azt mondhatom, hogy az ostorcsata tele van feszültséggel, légi harcokkal, osztott szintű harcokkal és mindenféle drámával.<br /><br />Most ezt a filmet át fogom lökni egy szomszéd ajtaja, akit nem szeretek.
A Super Troopers azonnali klasszikus volt. A Club Dread, bár sokak számára csalódást okozott, megvoltak a pillanatai. A Puddle Cruisersnek kevesebb pillanata van. Láttam ezt a filmet a helyi videoboltom polcán, és az alján láttam, hogy a Broken Lizard csoport készítette, akik a Super Troopers-t készítettek, így természetesen felvettem. Csak egy jelenetet találtam viccesnek hangosan nevetni. Nagyon messze van a Super Trooperstől. Összességében nagyon csalódott voltam. Nem ajánlom ezt senkinek, hacsak nincs sok szabadidőd, és tényleg szükséged van egy kis időre. Azonban jobban jársz, ha videojátékokkal játszol, vagy olyasmit nézel, ami megnevettethet vagy elgondolkodtathat.
Kiábrándító akciófilm érdekes előfeltevéssel: egy fiatal maffiagyilkosnak (Chandler) be kell mutatnia főnökének, hogy jó ember a szolgálatra, ezért Kaliforniába megy, hogy leckéket vegyen egy nagyon ismert profi gyilkossal ( Beluschi). Az első és legfontosabb feladat: megölni egy fiatal nőt (Lee), ami mindannyiuk számára teljesen furcsa. De vajon könnyű célpont? A film ezen az alapötletön alapul, de az eredmény csak rossz rutin; még a végén lévő furcsa csavar sem menti meg a filmet. Jó teljesítmény Chandlertől. 4-et (négyet) adok.
Ez a film borzasztó. Először azt hittem, hogy a gyerekeknek tetszeni fog, a bújós Ewokok, a Stars Wars dühös kisemberei miatt. Miután átéltem ezt a szörnyű filmet, biztos vagyok benne, hogy még egy 4 éves gyerek sem találná érdekesnek ezt a filmet. A speciális effektusok messze a legjobbak ebben a filmben, és jól összehasonlíthatók a 80-as évek többi tévéfilmjével. A forgatókönyv rossz, a színészek, különösen Aubree Miller, és hihetetlenül rosszak, a film pedig annyira kiszámítható, hogy még mindig nem hiszem el, hogy nem tudtam megérinteni a videomagnóm továbbító gombját. Azonban többször is közel kerültem ahhoz, hogy kikapcsoljam ezt a rendetlenséget.
Ez a film a legrosszabb film, amit valaha láttam. Gyenge a sztori – nem is tudtam követni. A színészi játék középiskolás. A hangsáv idegesítő. A humorra tett kísérletek nem. A szerkesztés borzalmas. A filmek még lassúak is – szégyellném magam, ha a nevemet ehhez a filmpazarláshoz kötnék. Ne pazarolja az idejét még arra sem, hogy erre a színészi kísérletre gondoljon.
Ezt a verziót nagyon fájdalmas nézni. A színészi alakítások mindegyike nagyon durva, de különösen Norma Sheareré, aki még mindig úgy játszik, mintha egy némafilmben szerepelne a beszélgetés helyett. Nézze meg az 1937-es verziót Joan Crawforddal, Robert Montgomeryvel és William Powell-lel, ami sokkal szórakoztatóbb.
Ez a film nekem nem jött be. Szeretem a horrort és a fröccsfilmeket, de ennek nagyon kevés köze van a horrorhoz. A hatások olcsók, és amikor levágják az egyik lábát, az olyan hamisnak tűnik. Ugyanez vonatkozik a többi hatásra is, mint például a nyelvkínzás és a bélszex. Néhány plusz dollárt költhettek volna az effektekre.<br /><br />A sok szex mellett (pixelezéssel, mint minden japán filmben) ez csak egy beteges fétispornó, és úgy tűnik, van piaca a beteg dolgoknak. mint ez. Bár véresebb, számomra olyan címekhez passzol, mint a Squirmfest / Purge és a Genki sorozat. Ezekben a filmekben lányok esznek és játszanak minden folyadékkal, ami kijön a testedből, bogarakat és halakat durván esznek, és mindenféle furcsa állattal szexelnek, például varangyokkal, angolnákkal és... Egy pillantás a borítókra elárulja. horror rajongók keressenek máshol. Itt nincs horror, csak beteg és megalázó szexjelenetek.<br /><br />A horror rajongóknak ezt kerülniük kell, és jobban járnak, ha megnézik a Tengerimalac 2: Hús és vér virágait vagy akár az August Underground Mordumot. Bár ezek nem nagyszerűek, legalább horror élményt nyújtanak, és Niku Daruma abszolút kudarcot vall ezen a területen.
Van egy nagyszerű pillanat a *Túlélni a karácsonyt*-ban, ami miatt szinte megéri a fájdalmat: James Gandolfini ránt egy lapáttal Ben Affleck ostoba fejére.<br /><br />Ez a film egy újabb szerencsétlen példa arra, hogy James Gandolfini bebizonyítja, nagyszerű színész, miközben a karrierjét is megmocskolja azáltal, hogy ebben a filmben játszik.<br /><br />Fiatal és gazdag hirdetési vezető, Drew Lathamet (Ben Affleck) azzal a hittel nevelték, hogy soha nem szabad egyedül lenni karácsonykor. (És a kezdetektől fogva ott van az alapprobléma az idióta filmbe vetett hitetlenségünk felfüggesztésével: 2004-ben Drew társadalmi helyzetéből hány embert érdekel így vagy úgy, hogy a karácsonyt egyedül vagy a fél családdal töltik-e, vagy egy ötvendolláros prostituálttal?) A történet szerint Drew kivásárol egy családot, akivel együtt töltheti a karácsonyt, azzal a feltétellel, hogy az őrülten úgy tesz, mintha a sajátja lenne figyelmen kívül hagyva minden ellenkező jelet, miszerint a pénze nem váltotta meg azokat az érzelmeket, amelyeket keresett.<br /><br />250 000 dollárért egy mogorva külvárosi teherautó-sofőr, Tom Valco (James Gandolfini) és kócos felesége, Christine ( Catherine O'Hara), beleegyezik abba, hogy Drew ad hoc családja legyen fiuk, Brian (egy nagyon egydimenziós Josh Zuckerman) tiltakozása ellen. és lánya, Alicia (egy nagyon lágy fókuszú Christina Applegate). Drew ezután a film hátralévő részét azzal tölti, hogy állítólag visszakapja fiatalságát, vagy valami ilyesmit. A film üzenetei éppoly csavarosak és logikátlanok, mint a kiszáradt szájú történet. A nyílt pszichózisoktól hemzsegő Drew hamis mosolyt csal az arcára, és vakon tagadja minden olyan becsmérlést, amelyet állítólag azért vásárolt meg a Valco családtól, hogy elkerülje.<br /><br />Ez felveti a kérdést: ha Drew fizeti ezeket hogy az emberek visszaszerezzenek valamiféle örömteli családi érzelmet, mennyire pszichotikusnak kell lennie ahhoz, hogy boldogságot színleljen a csapjaik és lelki gyötrelmeik között a jelenléte miatt? Nem arról van szó, hogy a Valco család eltitkolja valódi érzéseit, és boldognak tetteti magát Drew társaságában – a négy tagból három nyilvánvalóan megveti őt. Annyira tájékozatlan, hogy nem látja, hogy a pénze nem veszi meg neki azt a „családi” légkört, amelybe eleve igazságnak hitte? Mint minden ilyen ellenszenves filmnél, az ember elgondolkodik azon, hogyan keveredhetett bele *négy* forgatókönyvíró annyira a saját nárcisztikus álmaiba, hogy szerepeljenek egy stábsorozatban, hogy figyelmen kívül hagyják a hihetőség vagy az intelligencia minden látszatát.<br /><br /> Mike Mitchell rendező, aki a *Deuce Bigalow: Male Gigolo*-ért volt felelős – álljon meg itt. – mondta Nuff.<br /><br />Gandolfininek és O'Harának valahogy sikerül ragyognia, bizonyítva rátermettségüket ebben a zűrzavarban. Christina Applegate füzes, aranyos, szőke és tüzes a megfelelő helyeken, a film nagy részében csípősen kis hasított testcsíkokra vágja Drew-t, majd egy arckifejezést csinál, és beleszeret, mert a forgatókönyv azt mondja neki.< br /><br />És nem mennék odáig, hogy azt mondanám, hogy Affleck rossz színész, de John Schneider jobb, ha átnéz a válla fölött. A Desperately Seeking Talent egy teljesen új szintje van a városban.
Technikailag helyes lenne ezt a filmet vámpírfilmként azonosítani. Egyszerűen azért, mert kiszippantja belőled az életet.<br /><br />A Vámpír-effektus mindenhol sértés a filmrajongók számára. A cselekmény szinte nem létezik. A smink egyszerűen szörnyű. És a színészi játék egyszerűen nincs meg.<br /><br />Azt kell tűnődnöm, vajon Jackie Chan tartozott-e valakinek egy hatalmas szívességgel, amiért meggyőzte, hogy szerepeljen ebben a filmben.<br /><br />A feleségem felvette a filmet. filmet a kölcsönzőben, mert Jackie Chan képe volt az elején (mintha ő játszotta volna a főszerepet), és úgy gondolta, hogy egy jó JC-filmet szórakoztató lenne nézni. Ezt a filmet ugyanúgy érdekes volt nézni, mint ahogy az ember nem bámulja az autóroncsot, amikor arra halad. Nagyon hamar rájössz, hogy a film nem lesz jobb, de folyamatosan nézed, hogy vajon milyen rossz lesz.
... de ennek a produkciónak az a baja, hogy nagyon távol áll a jó musicaltől.<br /><br />Igaz, nem mindig lehet olyan szellemes mesterekre számítani, mint Sondheim, Bernstein vagy Porter; mégis ennek a darabnak a zenéje még Andrew Lloyd Webbert is szellemessé varázsolja. Halálosan unalmas és ötlettelen (egy-két kivételtől eltekintve), és miután megnéztem, egyetlen jelentősebb dallamot sem tudtam felidézni – ami meglehetősen tragikus attól származik, aki három hallgatásból megtanulta a másik száz embert.<br /> <br />Ez is furcsa módon nem teátrális. Hihetetlenül nagy színpadon játszódik (igazán sajnálni kell azokat az embereket az első sorokban, akik kitörték a nyakukat, hogy lássák, valami történik 50 méterrel a jobb oldalon vagy 100 méterrel a bal oldalon), és egyáltalán nem csinál vele semmit. Ha állítólag egy ember énekel a színpadon, ez az, amit kapsz – és a hatalmas színpad többi része üres. Számomra, mint feltörekvő színházi rendezőnek szinte fájdalmas volt ezt nézni.<br /><br />Az tény, hogy Cole Porter úgy tűnik, jobban megragadta műveiben a francia kultúrát, mint ahogy ezek a tehetségtelenek a közelébe sem képesek. És értetlenül állok ennek a legendásnak számító musicalnek a népszerűsége előtt.
Ez olyan hihetetlenül rossz. Szegény színészek. Látható, hogy nagyon keményen próbálnak csiszolni egy dögöt, de mindannyian tudjuk, hogy nem sikerül. Az írás annyira nyilvánvaló és egyszerű, hogy szomorú nézni, ahogy megpróbálják eladni. Annyira fáradságos a humor és a tempó, hogy nehéz elhinni, hogy a jó színészek közül bármelyik is jelentkezett erre.<br /><br />Egyébként ez olyan borzasztó, hogy nehezen nézünk el a képernyőről. Csak tudnunk kell, hová vezet ez a vonatszerencsétlenség. De ez csak azért van, mert elkaptuk a tévében. Ha valóban FIZETtünk volna ezért, undorodnánk. <br /><br />Szóval 2 csillagot kap, mert legalább mulatságosan/lenyűgözően rossz. A mellékzene pedig (szemben a túl kemény indie filmzenével) nevetségesen emlékeztet a Scooby-Doo egy epizódjára... de nem olyan jó.
Öt perccel a megtekintése után bejelentkeztem az IMDb-re, hogy figyelmeztessem mindenkit, hogy ne foglalkozzon ezzel a filmmel... műfaj:horror? voltak benne enyhe feszültség pillanatai, és az egész film alatt azt gondoltam magamban, hogy "valaminek hamarosan történnie kell", de nem... amikor a film véget ért, annyira kínosan éreztem magam az író/rendező miatt, akiért sosem voltam a legnagyobb rajongója. patrick rea ez a fickó egyszerűen nem tudja, hogyan kell filmeket készíteni, és miután megnéztem ezt a sajnálatos kifogást egy horrorfilmre, nem voltam a legnagyobb rajongó, és nem fogok többet nézni műveiből..<br /><br />megfogott a cselekmény összefoglalója, kérem, ne kövesse el ugyanazt a hibát.<br /><br />2-t adtam erre a filmre a színészekre..ők nem voltak rosszak, és nem volt hibás, hogy ilyen rossz irányt kaptak...
A Deep Shock úgy játszódik, mint egy tévéfilm: kereskedelmi minőségű színészek egész gárdája, egy rosszul megtervezett lény, hogy „rosszfiú” legyen, és egy forgatókönyv, amely inkább tele van technikai, politikai zsargonnal és fontosságokkal, mintsem tudja, mit tegyen. <br /><br />A lény miatt néztem meg a filmet (szeretem látni, hogy a filmesek mire gondolnak ezekben az olcsón készült videókban), és rögtön megkaptam csalódott, mert a dobozon lévő lény nem az volt a filmben. A színészek, akikre a film típusa miatt számítottam (tényleg elég általános és nem egy bizonyos ponton átgondolt). A zene tipikus, nem átgondolt akciószimfonikus zene volt.<br /><br />Tetszett a számítógépek és a technikai eszközök kialakítása, valamint a mini-alkialakítás. A film még nagyon jól is sült el, az irányító képernyők tájékoztatják, hogy melyik sorozatban nézi a történetet. De amúgy nincs itt sok történet.<br /><br />Ez a film 3/-t kap. 10 csillag IMO. Az unalmas felkutatási és megsemmisítési küldetés az Északi-sark felrobbantására és az azt védő lényekre... kicsit béna. Még bágyadtabb a két szereplő közötti szerelmi kapcsolat, amelyről nem látod, hogy jön. Ezt egy olyan filmnek nevezd, amely megpróbálja a színészek karrierjét a padról videóvá tenni. Ne fáradj.
Szörnyű, szörnyű, szörnyű.<br /><br />Egy lekezelő megjegyzés az elején és néhány csúnya boncolási fotó nem jó film. Ismét lenyűgözött néhány ember eltökéltsége és készsége egy filmes produkció megvalósításában, de nincs bennük az a büszkeség, hogy felismerjék, hogy amit alkottak, az egy halom baromság.<br /><br / >Ültem és próbáltam kigondolni egy megváltó funkciót, hogy legalább kiegyensúlyozhassam a kritikámat, de csak az jutott eszembe, hogy Pink nyitódala nagyon jó volt... Kíváncsi vagyok, látta-e ezt? <br /><br />Ezt a saját veszélyedre nézd, az unalom megölhet.
Elolvasva a kommenteket az oldalon, úgy érzem, először írok. Úgy tűnik, ez a film olyan, mint a Marmite, és megosztotta a közönséget. Azt kell mondanom, hogy bár egyetértek azzal, hogy a filmeknek nem kell értelmesnek lenniük ahhoz, hogy élvezetesek legyenek (lásd MULHOLLAND DRIVE), mégis meg kell kötniük a karakterekkel. Nos, miközben teljesen elmerültem a Lynch opusában szereplő gyilkos leszbikus affértól, azt kell mondanom, nem tudtam foglalkozni Mr. Greennel vagy a többi karton gengszterrel, akik ebben a dayglo világban éltek. <br /><br />Sőt, miközben úgy tűnik, sokan próbálják azt mondani, hogy nem élvezted, mert nem érted, nem értek egyet – én nem élveztem, mert unatkoztam. Azt akartam, hogy a film véget érjen, és nem segített, ha folyamatosan újra és újra hallgattam ezeket az idézeteket. Nevezd okosnak, ha akarod – szerintem ismétlődő.<br /><br />Azonban az a fő indokom, hogy írjak, hogy feltegyek egy kérdést a többi kritikusnak – a látott film nyomatán nem volt végeredmény . Csak zene a fekete fölött. Néztem egy dögnyomatot, vagy ez GR igényességének bizonyítéka? Vagy mindenki, aki részt vett a filmben, megnézte a durva vágást, és eltávolították a nevét???
Amit utálok ebben a műsorban, hogy milyen rosszul vannak megírva a leadek. Ezeknek a nőknek nincs önbecsülésük vagy méltóságuk. Az egész cselekmény arról szól, hogy a srácokra vetik magukat. Amanda Bynes tehetsége teljesen kárba veszett. Zseniális volt az "All That"-ben és a saját műsorában. Hogy miért írnák őt és Jenny Garthot ostobának, légfejűnek, kétségbeesettnek, üldöző férfiaknak, "öreglánynak" nem tudom.<br /><br />Cselekményeik és párbeszédük a "Simponék"-ra emlékeztet" - mondja Homer. amikor a rajzfilmfigurája, Poochie nincs a képernyőn, "Mindenkinek kérdezze meg, hol van Poochie?". Az összes beszéd középpontjában egy fickó nyafogása áll, majd egy fickó nyafogása. Néha megváltoztatják, és a srác nyafog helyette. Aztán újra összejönnek, vagy a végén szakítanak. A 2 nő sekélyes, buta vagy szexfüggő. Az egyetlen szó, ami eszembe jut, az a "szopás".
Daraar nagyon jól kezdett. Az első jelenet valóban az ülés szélén hagyott tűnődni, mi fog történni ezután. Ettől eltekintve a film első fele teljesen unalmas. A film első fele csak arról szól, hogy Rishi Kapoor fülig beleszeret Juhi Chawlába. Egyébként nem gondolod, hogy egy kicsit megöregedett neki???<br /><br />A film közepe felé végre elkezdenek felpörögni a dolgok, amikor Juhi mesél előző férjéről; és hú, mekkora őrült! Túlságosan védelmező, ápolt korcs volt, igazán FORRÓ VEDELME! Szegény Juhit minden ok nélkül megverte! Az egyik ok, amiért nagyon nem szeretem ezt a filmet, az az, hogy nem bírom látni, hogy Juhit (kedvenc színésznőm) ennyire bántalmazzák. Ebben a filmben általában túl sok a visszaélés és a vérontás; Annyira betegesnek találom!!!<br /><br />Egyébként csak azt akarom mondani, hogy ha Daraar bérbeadásán gondolkodik, tegye vissza a polcra, ahol találta, és válassza ki. valami mást!
Műsor egy hihetetlenül buta, férfi-gyerekről és az ő dögös feleségéről. A cselekmények 99%-a a körül forog, hogy Doug valami hihetetlen hülyeséget csinál, majd jön egy változó: a) vagy eltitkolja a felesége elől, vagy b) elmondja a feleségének, a nő elkeseríti, majd az apóson múlik (Arthur) : a Seinfeldből származó gépelt karakter), hogy súlyosbítsa a helyzetet.<br /><br />És az írók azt meri mondani, hogy ez befolyásolta a "Nászutasok" (abszolút klasszikus), és hogy a cselekmények valós szituációkból származnak, hacsak nem barlangban élsz, tudod, hogy ez nem igaz.<br /><br />Egyébként fogalmazzunk így. Ha Kevin James vékony lett volna, a műsort törölték volna a pilottól. Ha 12 éves vagy, vagy szereted a kövér vicceket. Legyen a vendégem, nézze meg ezt a műsort (vagy bármelyik Kevin James filmet).<br /><br />Észrevettem, hogy néhány plakát összehasonlítja ez a parázna olyan kiváló műsorokhoz, mint a Friends, Seinfeld és az Everybody Loves Raymond – még mindig azon tűnődöm, hogyan tehette ezt valaki
Nos...most, hogy tudom, honnan lopta el Rob Zombie a "House of 1000 Corpses" című szar festményének címét, most már békében nyugodhatok. A "Hét holttest házában" semmi sem támasztaná fel a halottakat a somnambuláns előadásokban vagy az elcsépelt forgatókönyvben, de mindenesetre felbukkan a cselekményéből (ha!), hogy megölje a véres amatőröket, akik alacsony bérleti díjú horrorfilmet készítenek. egykori lakhelye! A Hell House-ban (bocs, nem emlékszem a rezidencia tényleges nevére) egy rakás titokzatos, megmagyarázhatatlan haláleset történt régen; egyesek, mint például az ízületi gyulladásos Lurch-állású John Carradine (akinek kis szerepe a film egyetlen érdemleges pillanatát adja), a természetfelettinek tulajdonítják; bömbölő filmrendező, John Ireland babonás hokumnak tartja. Az eredmény olyan, mint a „Sátán iskolája lányoknak” (kapós cím; tévéműsorokhoz készült értékek; érdekfeszítő cselekmény) keresztezve a „Gyermekeknek nem szabad holt dolgokkal játszani” című filmmel (alacsony bérletű film olyan alacsony bérletes filmkészítőkről, akik ébreszd fel a halottakat); az a baj, hogy közel sem olyan szórakoztató vagy szórakoztató. A "Hét holttest háza" meghalt az első képkockában, és a hátralévő 89 percben a merevségen megy keresztül, és minden fájó másodpercre magával sodor minket...
Azt várod, hogy fiatalkorú legyen, de legalább egy teljes és koherens filmet vársz. Micsoda pazarlás. Rendkívül csalódott vagyok, nemcsak amiatt, hogy megnéztem egy rossz filmet, hanem amiatt is, hogy egy ilyen nagyszerű koncepciót beszennyezett egy közös film, amit már mindannyian láttunk. Ha ez a nyersanyag 1 dollárral meghaladja a költségvetését, a stúdió okos módon kihirdeti a győzelmet, összeszedi az összes rendelkezésre álló példányt, mélyen tárolja azokat a Yucca-hegy alatti nukleáris hulladéktárolóban, és soha többé nem készít hasonló filmet. A film nagy része arra készteti az embert, hogy "nem ezt akartam látni." Ez a film megszólítja az oktalanokat és talán a tinédzsereket. Igazán szégyen, mert a legtöbb film ennek a demográfiai csoportnak készült. Sokkal nagyobb reményeket fűztem ehhez a filmhez.
Figyelmeztetés: Ez az ismertető kisebb spoilereket tartalmaz.<br /><br />Nos, az első Tremors írói hivatalosan kifogytak az ötletekből. Nagy rajongója vagyok az első filmnek, és az első két folytatás nagyon jó, ha egyenesen videózik. A Tremors 4: The Legends Begins azonban egy nagyon unalmas film. Hol a fenében vannak a Graboidok??? <br /><br />A Graboidok viszonylagos hiánya miatt az első 90 percben meg vagyok győződve arról, hogy a sorozatnak ez a bejegyzése egy "karaktertanulmány" lesz. Sajnos nincs egy érdekes karakter a filmben, kivéve Billy Drago karakterét, aki túl kevés sort kapott, túl kevés a teendő, és a végén túl kevés képernyőidő. Ami megmentette a 2. és 3. filmet, az Michael Gross jelenléte volt Burt Gummer szerepében. Amikor nem volt semmilyen művelet a képernyőn, biztos lehetsz benne, hogy Burt Gummert is érdekes lesz hallgatni és/vagy nézni. Azonban ebben a filmben Gross Hiram Gummert egy nagyon szegény és unalmas helyettesítőt alakítja. <br /><br />A pozitív oldal, amikor a Graboids (ebben a filmben a piszok sárkányok) a vásznon vannak, jól néznek ki, de ez nagyjából olyan jó, ahogy van.<br /><br />Az voltam. Lenyűgözött, amikor megláttam, hogy a Tremors 4 101 perces listán szerepel. Közvetlenül videózáshoz nagyon jó. De miután megnéztem, biztos vagyok benne, hogy ez a film jó 15 perccel túl hosszú. Vannak olyan hosszú párbeszédek, amelyek unalmasak, és nem erősítik a cselekményt. Sikerült elkészíteni ezt a filmet? Szerintem nem, több időt lehetett volna és kellett volna szánni a forgatókönyvre.<br /><br />Azt hittem aranybányába ütöttem, amikor megláttam a Tremors 4-et eladásra csomagolva....Tremorssal!!! Milyen szerencsére gondoltam, fizessen a 4-ért, és az 1-et ingyen kapja. Nos, miután megnéztem a Tremors 4-et, szeretem azt hinni, hogy fizettem az eredetiért, és ingyen kaptam ezt a zűrzavart, nem tudom elképzelni, hogy egy fillért fizessek a Tremors 4-ért. A sorozat rajongói számára jobb, ha elfelejtik, hogy a Tremors 4: The Legend Begins még létezik is.<br /><br />A Tremors 4: The Legend Begins 10-ből 3-ra értékeli.
Amikor megláttam a plakátot a színházban, arra gondoltam, hogy ez egy horrortörténet "új sora", híres szereplőgárda nélkül, érdemes kipróbálni. De miután bementem, 20 perc múlva el akartam menni. Sok értelmetlen és logikai hiba volt. Számomra ez egy olyan film, amit nem érdemes mozikba vinni. Nem is érdemes megnézni.
Csak néhány szó: jó dolog, hogy George A Romero még mindig közöttünk van, mert ha meghalna, kénytelen lenne felkelni a sírból, hogy azokra az emberekre szavazzon, akik ezt a „politikai szatírát” csinálták. És a legszomorúbb az egészben, hogy Valójában egyetértek ezeknek az embereknek az érzéseivel. Igen, vannak benne zombik, és jó okuk van visszatérni a síron túlról: szavazni. Ó, és egyikük befejezi a Doktort a Startrek Voyagerből. Ez nagyjából olyan ijesztő, mint amilyen lesz, emberek. Ha horrorfilmet keresel, azt javaslom, keress tovább. És ha szellemes politikai szatírát keresel, akkor szintén rossz helyen jársz, és nem csak azért, mert ennek a sorozatnak a címe: Masters of Horror. De ne hagyd, hogy visszatartsam: talán látsz valamit, amit kihagytam. Bár nagy eséllyel te is azzal vesztegeted az idődet, mint én. Tegyük fel, hogy jobban szeretem a zombifilmjeimet, ahol a zombik állnak a kamera előtt.
Nagyon szeretem Salman Kahnt, ezért nagyon csalódott voltam, amikor megláttam ezt a filmet. Nem volt sok cselekménye, és amijük volt, az nem volt annyira vonzó. Salman azonban jól nézett ki a filmben, fiatalnak és felfrissültnek tűnt, de megérte ennek a DVD-nek az árát. A zene nem volt rossz, egész jó volt. Általában az indiai filmek legalább két-három órásak, de ez egy nagyon rövid film volt egy indiai filmhez. A filmben szereplő amerikai színésznő a Heroes című televíziós sikersorozatból, Ali Larterből származik. A színészi alakításában sok kívánnivaló volt. Azonban jól nézett ki az indiai ruhákban, amelyeket viselt. Az egész filmnek nem volt sok kívánnivalója, és remélem, Salman sokkal jobban teljesít a következő filmjében. Köszönöm.
Micsoda produkció, micsoda képernyőidő- és pénzpazarlás. Íme, mit gondol néhány európai producer egy sci-fi filmről. Vegyük az egykori modellt, Alexandra Kampot, párosítsunk egy amerikai c-osztályú színésszel, és szerezzük be a filmszakma egyik leghírhedtebb producerét, Harry A. Towerst. A Towers ezután talál néhány homályos müncheni terméket. house, Tandem kommunikáció, Rola Bauer, majd keverje össze az egészet forgatókönyv nélkül, és megkapja a „Sumuru”-t – egy felbecsülhetetlen értékű gyöngyszemet a valaha készült legrosszabb filmek között! Szerezz egy élő embereket, és csinálj valami mást, bármit is csinálsz, ne filmeket kérlek!! Mindennek tetejébe a producerek Dél-Afrikába mentek forgatásra, amit a vásznon látsz, az egy óriási homoklyuk, ahol az "akció" zajlik, rendkívül rossz színészek és rendkívül rossz filmek között, amit bármelyik filmes diák jobban csinálna.
Ez a televíziós műsor sztereotip és sok szempontból távoli.<br /><br />Először is a környezet. Az összes szereplő a PCA-ba jár, ebbe a hihetetlen bentlakásos iskolába festett, stílusos kollégiumokkal. Úgy tűnik, hogy az egyetemen nincsenek ésszerű szabályok – például a fiúkat gyakran látják a lányok kollégiumában, és fordítva. De ez egyszerűen azért lehet, mert a kollégiumi tanácsadó, egy ostoba karakter, aki alapvetően untatja a nézőt, ahelyett, hogy szórakoztatná, ahogy feltételezem, hogy a célja, és nem csinál semmit. Vannak barátaim bentlakásos iskolákban, és ebben a műsorban az iskola számos aspektusán nevetnek.<br /><br />Következő, a karakterek. Nagyon csalódott voltam, amikor rájöttem, hogy a Nickelodeon egyáltalán nem volt kreatív a műsorban szereplő személyiségekkel. Mindannyian a végletekig eltúlzott jellemzőket képviselik: Zoey állítólag tökéletes mindenben, amit csinál (kinézet, osztályzatok, sport, srácok, ítélőképesség, kreativitás stb.), Michael a zseni, Logan az arrogáns bunkó, aki lényegében semmit sem csinál. eltekintve attól, hogy az összes karaktert és minket, szegény nézőket súlyosbítjuk, Nicole az a preppy idióta, aki semmit sem tud, de valahogy fenntartja az egyenes A-t. Dana volt a kemény lány, Quinn az irreális „okos gyerek”, akit folyamatosan gúnyolnak, Chase az a srác, aki fél bevallani „igazi érzéseit”, ami engem nagyon elnehezít, ahogy a show folytatódik, és az az új lány… Lola vagy valami – Nicole újabb klónja.<br /><br />A két fő karakter, aki a legjobban elnehezít engem, Zoey és Quinn. Először is egyszerűen nem értem Zoey karakterét. Nyilvánvalóan a „tökéletes” karakternek lett teremtve, ahogy fentebb is mondtam, de úgy tűnik, hogy ő a leghibásabb az összes közül – a legtöbb epizódban problémát okoz, majd meg kell javítania. Az a frusztráló, hogy állítólag szeretnünk kell őt, és elképesztőnek tartjuk, amikor még kezdetnek sem alkottak túl valósághű karaktert.<br /><br />Quinn viszont zavar, mert odáig eltúlozva, hogy karaktere teljesen sértő. Nicktől az a benyomásom a karakterével kapcsolatban, hogy a "geekek" és a "majok" olyan emberek, akiken nevetni kell, kritizálni vagy gúnyolódni. Az egy évvel ezelőtti tavaszi szünetben bemutattak még két „majom”-ot, akiket a karaktereknek „menővé” kellett tenniük. Ezt nagyon sértőnek és sztereotipikusnak találtam. Milyen üzenetet üzen Nick ezeknek a gyerekeknek? Ez: Ne menj jól az iskolában, ne kapj jó jegyeket, ne tanulj keményen – a végén stréber leszel, és a jövőbeni televíziós sorozatokban kigúnyoljuk a szakmádat! Mert határozottan ezt az üzenetet kapom ezektől a rosszul felépített karakterektől, és ez egy borzasztó üzenet.<br /><br />Csak remélni tudom, hogy Nick egy nap rájön, hogy lenyomja az intelligens embereket. a mi világunkban senkinek sem tesznek jót.
Ennek a filmnek volt némi andrenalincsillapítója, de ez egy régi történet, ami egyszerűen soha nem történhet meg. A haditengerészet protokolljai sohasem tudtak annyira felborulni, hogy egy legénység, sokkal kevesebb XO, olyan messzire menjen a kapitány ellen. Bármelyik nap elviszem Dr. Strangelove-ot, ha látni akarom ezt a cselekményt. Melléklet – az amerikai haditengerészet nem támogatta ezt a filmet.
A szerzők a Sandy Frank varrási munkából származnak, amely azért készült, hogy a filmet Barlanglakókká alakítsák az újrakiadásra. Most, hogy ez letisztult... ó! Elviselhetetlen, szemet szúró fájdalom. A Blade Master szégyentelenül ráugrik a Conan-frissítések által elindított kard és varázsló kocsira... kivéve, hogy a banda amúgy sem hagyta el a garázst. Mint ilyen, ez az olasz film egy dög, aki megjósolható eredménnyel igyekszik letépni egy pénztárcát. Ez azonban túl kevés hitelt adna a rendezőnek és az íróknak, akik semmi erőfeszítést nem tesznek a koherens cselekmény, a kontinuitás, a korszakpontos folytonosság bármilyen látszatának fenntartására. Miles O'Keefe nem vezető ember, sem most, sem mindörökké (Tarzan, a majomember ezt bebizonyította, ha Ator nem). Egyszerűen egy szimpatikus kép és nézni való meló.
Egy tisztességes folytatás, de nem adja meg az eredeti hatását. Egy gyilkos forgatókönyvíró (Judd Nelson) új identitásokat ölt, hogy rendezze saját regényét, a CABIN BY THE LAKE-t. Még mindig kíméletlen gyilkolás, de a film nagyon pofátlannak tűnik. Semmilyen humor nem az a vicces. Úgy tűnik, hogy a teljes projekt egy gyorsjáték minőségével bír, és néha Nelson túlszárnyalja a csúcsot. Ez a film egy forgatókönyv átírásáról szól, mielőtt a képernyőre kerülne...ennek meg kellett volna történnie ezzel a forgatókönyvvel.
Ez a film a kanadaiakat és a briteket ostoba, debil idiótákká teszi. A férfiak megköveznek/lerúgnak, majd szinte minden jelenetben kiabálnak/verik egymást. A nők fölöslegesek a történethez – Nem értem, minek vannak ott – minden jelenetet zűrzavart okoznak, vagy ami még rosszabb, úgy forgolódnak, mint a megbabonázott marha. Úgy tűnik, a kanadai nők vagy civakodó vulgáris csavargók, vagy ormótlan hippi csajok. Számtalan filmben láthattuk már a szokásos kiütött barátnőt, a lúzer barátját és a gonosz anyja nevetségességét.<br /><br />Itt minden szereplő egy sápadt, infantilis sztereotípia. Arról nem is beszélve, hogy mindannyian úgy néztek ki, mintha zuhany kellene! És a George Wendt-tel való szexuális jelenetek gondolata is elég ahhoz, hogy bárki öklendezni kezdjen! Megnéztem a filmet, mert Samuel West szerepelt benne, de nem értem, miért fogadott volna el egy ilyen szerepet. Talán szüksége volt a pénzre. Ian Tracey kiváló színész – az egyetlen, akinek van egy homályos megváltó pillanata, de a tehetsége itt kárba veszett.<br /><br />Ami a cselekmény többi részét illeti: a három imbecilis megpróbálja visszaszerezni a kábítószert. ásít – vagy Karl Â, aki meghalt, de valójában egy karakter nagyon is él a hátrahagyottak elméjében (majdnem olyan, mint Rebecca az Alfredben Hitchcock remekműve – bár szégyellem, hogy egyáltalán eszembe jutott összehasonlítani ezt a két filmet), miért is foglalkoznék vele? Karl annyira dühös, hogy örömtelinek találja halálának körülményeit.<br /><br />A nyomorult film végére azt hittem, mindannyian jobban jártak volna, ha lemennek vele arra a hajóra!
Hogyan tudnám a legjobban kifejezni az érzéseimet ezzel a filmmel kapcsolatban: undorító? fejfájás? koherens írás hiánya? sima hülyeség? Próbáld ki a fentiek mindegyikét ehhez a paráznához. És ez csak a rendezés kedvéért.<br /><br />Sztori? Nos, azt hiszem, van egy történet. Két buta szőke nő munkát keres, miután repülővel egy golfpályára zuhannak. Összetévesztik őket egy „világról lemondott bérgyilkosnak” (szarkaszmus), és két „maffiózó” „felbéreli” őket. Az egyik azt gondolja, hogy "kivenni" randevúzást jelent, a másik pedig megkapja azt a kiskorú színészt, akiről álmodik. És persze a teknős tartalék a fingó teknősök számára, amit a kaszinónyereményekből építenek.<br /><br />Úgy hangzik, hogy mindez vicces lehet? Találd ki újra. Próbálják viccessé tenni, de nem az. A forgatási jelenetek nem jól sikerültek. Láttam már jobb forgatást hongkongi filmekben. A látvány átlagos egy 80-as évek végi filmhez képest. De a probléma az, hogy ez egy 2007-es film.<br /><br />Nem éri meg az időm, hogy még egyszer megnézzem. Még mindig nem veri minden idők legrosszabb filmjeként Danny Glover "Out" című filmjét a 80-as évek elején, de ez a film is a maga kategóriájába tartozik. "F"
SZORSZORÚ! Kerüld, mint a pestist. Ezt a valaha volt 10 legrosszabb film közé sorolnám. Úgy tűnik, hogy a speciális effektusok, a színészi játék, a hangulat, a hang stb. napközis tanulók csinálják... várj, láttam már ennél jobb programokat is. Úgy nyílik meg, mint egy puha pornóműsor egy elmosódott meztelen nővel, aki zuhanyos jelenetet készít, majd onnantól elromlik. Jó meztelen jelenetek, de ez van. A hang- és fényproblémák állandóak voltak a film alatt. Időnként megesküdtem, hogy hallom a kameramotorok zúgását. YIKES! Szeretnék még egy filmet látni erről a történetről, de más emberektől. Ennek a színésznek és stábnak több színészi és filmkészítési leckére van szüksége. 10-ből 1-et szavaztak meg.
Rögtön nevetséges volt ez a film. Nem mintha nem lettek volna megváltó vonatkozásai. Például ebben a filmben a legjobb dolog a gyönyörű háttér-kép volt. Aki nem a keleti parton él, annak tudnia kell, hogy délen nincsenek olyan gyönyörű hegyek, mint amilyenek Nyugaton találhatók. Rögtön tudtam, hogy Utahról van szó, de Dalton talán nem tudta elnyomni az angol akcentusát, ezért azzal kellett mentegetniük, hogy ez egy déli város. Könnyebb volt az akcentusát délire fordítani. Persze a filmnek vannak cselekményfordulatai, de hamis helyérzékén nem tudtam túllépni. Nem mintha Utahban ne lennének metil-laborok... szóval az írók miért tartották szükségesnek úgy tenni, mintha délen lenne. <br /><br />Egy másik dolog is mindig zavarba ejt az akcióképekben. Miért adják ki mindig a "kakaskodás" hangeffektust, amikor a karakter elővesz egy automata pisztolyt? Úgy tűnt, hogy ebben a filmben minden más hangeffektus "chuk-chich" volt, ami azt jelenti, hogy a 9 mm-es hanganyag be van töltve és készen áll a tüzelésre. Természetesen a fegyverekben már voltak töltények, így ez felesleges volt. <br /><br />Végül a pirotechnika NAGYON felülmúlta. De hé, ez a film egy bizonyos "piaci szegmenst" célzott, azt hiszem... Kár. Mindegyik színész tud játszani, de ez a film béna volt.
Nos, három alkalom után még mindig fogalmam sincs, miről szól ez a film, mert őszintén szólva nem váltott ki valódi érdeklődést vagy aggodalmat. De íme: Egy csomó túl öreg ahhoz, hogy tini tini legyen, a 80-as évek rémisztő divatjába öltözött tiniszínész (MI is így néztünk ki??) úgy döntött, hogy nagyon jó ötlet lenne motorcsónakba ülni és ellátogatni az elhagyott Alcatrazba. miután egyiküknek rémálmai vannak arról, hogy különféle szörnyű módokon lemészárolnak embereket, akiknek sikerül letépniük POLTERGEISTET, A GONOS HALOTTAT és Freddy Kreuger egy csapásra. Az idióta még azt is elképzeli, hogy nyílt tűzön sütik, miközben valami eldeformálódott korcs levágja a bélszínt. Még jó, hogy ez csak egy álom volt, vagy fájhatott, és jó, hogy az álmaihoz tisztességes speciális effektus-költségvetés volt. Az enyémek általában elég bénák: lányok, űrhajómodellek, páncélosokkal robbantják fel a dolgokat stb.<br /><br />Egyszer az Alcatraz-szigeten egy Slasher filmben találják magukat, és találkoznak Tony Basillal, aki Nem tehet mást, minthogy időnként betört egy páros táncpózba, és saját világítással rendelkezett (füstgéppel kiegészítve az 1980-as évek füstös ködbe oltott könnyű megjelenéséhez, ami nekem valahogy hiányzik). És erről eszembe jutott, hogy Ms. Basil segített koreografálni David Byrne-t a Talking Heads-ből néhány videójához és előadásához. Ennek természetesen semmi köze a filmhez, de folyamatosan eszembe jutott, mivel a film nagyon kevés gondolatot jelentett. Valahogy megtörténik, és az oldalra állított TV-n nézheti vagy folytathatja az oldaljelölést. De mivel a film nem igazán érdekes, úgy döntesz, hogy befejezel egy utolsó dolgot, ahelyett, hogy időt veszítenél, a film folyamatosan véget ér, és azon kapod magad, hogy azon töprengsz, miről maradtál le, valahányszor ráébredsz, hogy a végeredmény kezdődik. újra gurulni, a fenébe is...<br /><br />*NÉHÁNY* 1980-as évek tini horrorfilmjei túlélik az ilyen speciális nézettséget: Umberto Lenzi SZELLEMHÁZA, VÁGÁS A MALL & it's Killbots, a NIGHT OF THE CREEPS és a rendkívüli SLEEPAWAY TÁBOR jut eszünkbe. Olyan filmekről van szó, amelyek, akár tetszik, akár nem, megkövetelik a figyelmedet, és általában valami jó vérrel vagy T&A-val fizetnek, valamint a munkádban előforduló elírások annak bizonyítékaként, hogy a billentyűzeted helyett a tévét nézted. Biztos vagyok benne, hogy a HELL ISLAND (ahogyan a brit verzió, amelyre rágörcsöltem a címe) valóban vannak jó dolgok benne, de őszintén szólva nem érdekel. És mi sem bosszantóbb, mint bármilyen műfajú művészettel találkozni, amely nem kelt csodálatot, valami tisztességes ellenszenvet vagy akár jó öreg őszinte gyűlöletet iránta. A film megelégszik azzal, hogy 80 percnyi időt leegyszerűsít, és soha többet nem ér el annál, mint hogy néha elvonja a figyelmemet, annak ellenére, hogy megpróbálok esélyt adni neki, de nincs kocka.<br /><br /> Valami szokatlan gyártási tervezés folyik, a világítás használata időnként feltűnő, és az időnként kirobbanó testi sértés valószínűleg megtartja az 1980-as évek Teen Horror rajongóit. érdekelt. A többieket azonban figyelmeztessétek: CSODÁLKOZZOK, HOGY 1987-BEN ÍGY ÖLTÖZÖLTEK-E, és a válasz valószínűleg borzalmasabb, mint bármi, ami a képernyőn történik. Lehetőleg próbálja meg ingyenes kölcsönzésként nézni, hogy ha csalódott volna, ne ragadjon le az átkozott dolognál: az ehhez hasonló filmek értékes polcot foglalnak el, ami manapság gyakran árucikkben van, mi lesz a világvégével és mind...
Összefoglalva, a baráti társaságommal körülbelül 45 percet töltöttünk a mozi előtt azzal, hogy megosszuk a kedvenc témáinkat, a cselekmény következetlenségeit, a kioldott végeket és a film egyéb nevetséges aspektusait. A történetet a lényegtelenségig elcsépeltnek találtam, a cselekményvonalakat pedig olyan fejletlennek találtam, mint a Jurassic Park 1 borotvakrémes dobozában még mindig bezárt dinóembriók. A szerkesztés gyenge volt, és egyik szereplő sem váltott ki semmiféle rokonszenvet vagy érzést. Röviden, ebből a filmből hiányzott az a feszültség és izgalom, amit a történet szempontjából az első film nyújtott.<br /><br />Még az új dinoszauruszok is nagyon kevesen voltak (bár nagyon élveztem a pterodaktilokat.) Többet is kaptunk. rövid felvételek az új fajokról, és csak 2 valóban részt vett az akcióban.<br /><br />Tudósként és egykori gyermekkori paleontológusként a valódi tudományos tartalom hiánya (nem mintha reálisnak kellett lennie, de logikusan megformálva, azaz ahogyan a dínókat építették az 1-ben és a Malcom káoszzavarai) szintén csalódást okozott.<br /><br />Röviden, a film nem volt több, mint ürügy az ügetésre dinók térjenek vissza a színre, hogy pénzt keressenek. Remélem, a mozilátogatók nem esnek még egyszer ebbe a csapdába (bár én úgy tűnik)
**Enyhe spoilernek tekinthető, de nem jobban, mint bárki más véleményében erről a filmről.**<br /><br />Tudtam, hogy semmi sem felel meg az eredeti "Carrie" abszolút ragyogásának. ami inkább a társadalomkritikáról szólt, mint az edzőterem felgyújtásáról. Carrie White az "áldozat" megtestesítője volt, és története azt a tehetetlenséget közvetítette, amelyet a valóban kizsákmányolt embernek éreznie kell.<br /><br />Aki a "The Rage" "Rachel" karakterét kitalálta, biztosan teljesen hiányzott a "Carrie" finomságaiból. ." Ahhoz, hogy a közönség őszintén osztozzon az áldozat dühében, rokonszenves karakternek kell lennie – egy igazi kitaszítottnak, aki inkább a körülmények áldozata, mint a saját bűneinek. Rachel túlságosan kellemetlen ahhoz, hogy átadja Sissy Spacek „Carrie” című filmjének érzelmi mélységét és kapcsolatát. És úgy néz ki és úgy viselkedik, mintha a „vonzó és népszerű brigád” mellett kellene lennie, amelyet végül felgyújt. Neki, mint a többieknek, ugyanolyan korrupt lelke van, míg Carrie teljesen ártatlan volt.<br /><br />Ez egyszerűen nem működik. Nincs megelégedés, ha azt látjuk, hogy a csinos gyerekek – még a „Home Improvement” fiú sem – kiakadnak a film csúcsjelenetében. És ez olyan feleslegesen véres! Valójában nem volt vérontás az égő edzőteremben! <br /><br />És van egy személy, akit ennek a filmnek NEM kellett volna megölnie... de nem mondom meg, ki az. Ha láttad az eredeti "Carrie"-t, akkor ez az a fajta karakter, aki igazságtalanul hal meg.<br /><br />Legalábbis megfelelően létrehozták a kapcsolatot Carrie-vel; úgy van elmagyarázva, ahogy kellett volna. De ez, és a kartetoválás, ami elég szépen meg volt csinálva, nagyjából az egyetlen dolog, ami erre a filmre bevált.<br /><br />Még egy csúnya "Sikoly" leütés, és ez rontja a hírnevet. a valaha készült egyik leglenyűgözőbb film. <br /><br />Értékelés: 1 a 10-ből. Nem vártam sokat, de rettenetesen csalódott voltam. Egy unszimpatikus karakter, egy sor irritáló popkulturális utalás, amit alapos ok nélkül dobtak be, és egy befejező jelenet, amely elhalványul "Carrie" sírköves sokkolójához képest.
Láttam, hogy ez a film jön, és alig vártam, hogy lássam. Azt kell mondanom, hogy nagyot csalódtam benne. Ez jobb lett volna minisorozatként. Az egész előadás nagyon rohanósnak tűnt. Nem magyarázták el túl világosan a dolgokat. A végén megmutatták II. János Pált, él és virul, a következő jelenetben pedig halott volt. Soha semmi magyarázat a történtekre. (Mindannyian tudjuk, hogy mi történt a való életben) Azt hiszem, az ABC nagyot dobott valamiben, ami nagyszerű lehetett. Összességében szerintem ez a film egy elmosódottság volt. Úgy tűnt, mintha egy részeg majom ugrált volna János Pál életének egyik pontjáról egy másik pontra, és nem magyarázta meg, hogyan vagy miért történtek a dolgok. Például amikor a bátyja elmegy, soha nem magyarázták el, hogy a bátyja orvos, és ezért ment el otthonról. Amikor az apja meghal, csak azt látjuk, hogy az apja fekszik a földön, és ez volt. Nagyon csalódott voltam az egész filmben.
Abban a pillanatban, amikor a csatár elindult, tudtam, hogy bajban vagyunk! A feltevés legfeljebb nevetséges. A történet még rosszabb volt, ha ez lehetséges.<br /><br />A színészi játék merev volt, és a színészek tapasztalatlanság érzését keltették. Többet vársz Slatertől, Reidtől és Dorfftól. A sorokat úgy szállították, mintha egy robottól származnának. És sajnálom, szeretem Reidet, de régészként NAGYON hihetetlen volt. Slater és Dorff egy tetves filmet választottak, hogy megpróbálják színpadra állítani visszatérésüket. <br /><br />A folytonosság megszakadt az egész film alatt. A lények nem voltak rosszak, de tényleg nem is jók. <br /><br />A lényeg: vissza akarom kapni azt a kilencven percet az életemből. Megtarthatják a pénzt, de adj nekem időt! Micsoda pazarlás.
A Dateline Hollywood szatirikus filmek webhelye azzal viccelődött, hogy a Son of the Mask egy gyakorlati vicc volt, amit Jamie Kennedy a New Line Cinema moziban játszott a "The Jamie Kennedy Experiment" című műsorában. Ha csak. És ha a film feleannyira vicces lett volna, mint az a szatíra.<br /><br />A "The Mask" ideális jármű volt az arcra húzó Jim Carrey számára, akit oly sok néző szeret; a 12 év feletti férfiakat is megörvendeztette Cameron Diaz bemutatásával. Tehát nem volt jó ötlet a nyomon követés mindkettejük nélkül, ráadásul azt gondolta volna, hogy a New Line megtanulta volna a leckét a "Dumb and Dumberer: When Harry Met Lloyd" után. De nem... bár az igazság kedvéért, a teljesen új szereplőgárda megfelel az eredeti képregénynek (amiben a maszk tulajdonosról tulajdonosra került). Ahogy Lance Khazei írta és Lawrence Guterman rendezte, nincs semmi cserébe, kivéve a szokásos házak osztagának folyamatos, elismerten tisztességes FX-folyamát (az Industrial Light and Magic az „Ally McBeal” táncoló babán és a sajátjukon javítva) „Baby's Day Out” a Tippett Stúdióval, a Giant Killer Robots-szal, a Digital Dimensionnel és így tovább) és egy Még nagyobb kényeztetés a rajzfilmrajongók számára, ha hősünket egy animációs cégnél dolgoztatja (amely olyan gyöngyszemekért felelős, mint a "sziámi pápák"), karakterét Tex Averyről nevezte el, és nem csak a klasszikus rajzfilmekre való hivatkozásokkal, hanem tényleges klipekkel is dolgozik.<br / <br />Az a baj, hogy az utolsó megközelítés nem igazán működik, részben azért, mert a legtöbb próbálkozás, hogy a rajzfilmeket élőszereplővé tegyék, meghiúsul (különösen a beszálló autók bulihangulat) és főleg azért, mert a Flintstones, Woody Woodpecker, a "Duck Amuck" és különösen az "One Froggy Evening" tisztelgés megmutatja, hogy ez a film mennyire gyenge ehhez képest. Ráadásul a filmbe belefér a feszült érzelmek mellett a shambolikus pofonegyüttes (a történet mögöttes témája a család; hősünk nem áll készen arra, hogy fiút szüljön, és ellensége – Alan Cumming, mint a skandináv isten, Loki – messze van Odin almájától szem... és amit Bob Hoskins csinál itt Odinként, még a "Super Mario Bros." után is, az nem ért engem, Kennedy pedig egyszerűen nem ugyanabban a ligában van, mint Carrey a bolond tétben – bár nem mintha segítséget kapna a forgatókönyvtől. Azt is meg kell jegyezni, hogy Diazzal ellentétben a nagyon aranyos Traylor Howardnak (a Maszk fiának anyjaként) nincs sok dolga; A maszk átadása segíthetett volna a filmben.<br /><br />További pontokat veszít Cumming, Hoskins, Steven Wright és Magda Szubanski eldobásáért; gyanúsan lerövidített futási időért (ami néhány tátongó cselekménylyukat és hiányzó jelenetet jelentene); és egy hihetetlenül rossz kísérletért egy belső tréfára, amikor hősünknek nem sikerült eladnia a "zöld fickó" koncepcióját animációs tévésorozatként - a "The Mask" a valóságban is animációs tévésorozat lett, és sokkal jobban követte. feljebb, mint ez a folytatás. Az a tény, hogy ez valójában Nagy-Britanniában, az Egyesült Államok előtt nyílt meg, mindent elárul... mi van ezzel és a "Blade: Trinity"-vel, a New Line-nal, úgy tűnik, hogy sarokba akarja szorítani a piacot a félelmetes folytatásokkal a "Two Guys And A Girl" szereplőivel. " Mi következik, "The Butterfly Effect 2" Nathan Fillionnal?<br /><br />Valaki hagyja abba.
Ebbe a reményeimmel mentem bele, húsz perccel a film után már nem is hagyhattam volna cserben. Annak ellenére, hogy arra gondoltam, hogy ez egy újabb borzasztóan rossz remake lesz, erősen reméltem, hogy talán...csak talán valakinek sikerül ez alkalommal. Sajnálatos módon a Prom Night körülbelül ugyanazon a minőségi szinten van, mint a legutóbbi, április elsejei remake, rossz forgatókönyv, rossz rendezés, sajtos túlzásba vitt színészi játék és általában rossz horror.<br /><br />Az elejétől a végéig unalmas, ismétlődő és ismétlődő. körülbelül egy tucat szemforgatáshoz méltó. Már mindent láttunk, és milliószor jobbat láttunk, mint ez. Ha elmész megnézni a szalagavatót a színházban (azt mondanám, várj a DVD-re vagy a PPV-re), készülj fel arra, hogy a közönség nevetni fog, mert nevetni fognak. A nevetés nem a film azon pontjain történik, amelyeknek viccesnek kellene lenniük, hanem a film kulcsfontosságú „izgalmas” pillanataira reagálnak, amelyek olyan rosszul sikerültek, hogy úgy érzi, mintha a Scary Movie legújabb részét nézné. Komolyan, ez remake-nek vagy hamisításnak kellett volna lennie? A filmesek itt annyira eltévesztették a célt, hogy az általam látogatott színházban a közönség nagy része a film felénél kisétált. Amit utólag visszagondolva, bárcsak megtettem volna. De nem én, kínoznom kellett magam, és kitartani mellette, remélve, hogy jobb lesz. Mondanom sem kell, hogy nem. A "horror" jelenetek viccek, nem is annyira a színészi játék, hanem a rendezés, a forgatókönyv, a "speciális effektusok" és a kameramunka miatt. A film úgy néz ki, mintha egy vagyont költöttek volna a gyártásra, de mégis egy kis költségvetésű filmmel jöttek ki belőle. Félúton arra számítottam, hogy dolláros bolti címkéket fogok látni néhány kelléken, és folyamatosan arra gondoltam, hogy valahol meglátok egy pornósztárt a szereposztásban. <br /><br />Rendben ez a film, ha ez a nagy költségvetésű horror jövője, akkor a horror műfaj kudarcra van ítélve.
Ennek a hollywoodi szemétdarabnak 1 a 10-ből adok! Komolyan! Úgy értem, szeretem a vígjátékot, mint a következő srácot. El tudom fogadni a sima hülye komédiát is, és tényleg hátradőlök és nevetek rajta. De ezen a filmen nem volt min nevetni VAGY.<br /><br />Szinte az összes szereplőt szeretem ebben a filmben. Ezért úgy gondoltam, hogy figyelmen kívül hagyom, amit sokan mondtak nekem erről (az én hibám, hogy nem figyeltem). Egyszerűen elszomorított, hogy milyen hülye ez a forgatókönyv! Egyszerűen nevetséges és még csak nem is vicces módon. Az egyetlen vicces jelenet az előzetesekben volt, amelyeket mindenki látott a moziban, amikor más filmeket vagy a tévében látott. Nagyon csalódott voltam, és nagyon szeretném tudni, hogy ezek az egyébként viszonylag jó színészek miért olvassák el ezt a forgatókönyvet, és miért jelentkeznek még bele! Rossz döntés a részükről...<br /><br />*********************NAGY SPOILER************ *************<br /><br />Rendben - ez a legnagyobb kérdésem ezzel a filmmel kapcsolatban.......Ha a szereplők visszatekintenek Jewel (Liv) történetére Tyler) utólag....akkor Paul Reiser hogy mehetett a múltra emlékező terapeutához!?!?!?!? Az utolsó jelenetben belehal, hogy összetörte a szemetes!!!! Valaki tud erre válaszolni?!?!?!?!? Nagy hülyeség a film készítői részéről.....Ezt senki sem vette észre?!?!?!?!?!?!
A Menlo Park varázslója mélyen felelős volt sok olyan dologért, amit természetesnek tartunk 2007-ben: ha nem is ő találta ki riválisok vagy asszisztensek nélkül, de ő szülte meg az elektromos lámpát, a fonográfot, a mozgóképes kamerát, az elektromos autó akkumulátorát. , az elektromos hálózat (talán a legfontosabb, de legkevésbé emlékezett találmánya), az előregyártott ház, valamint a telefon és a távíró újításai, valamint a szalagos gép és egy korai szavazógép. A szabadalmak teljes száma meghaladja az 1000-et – sokkal több, mint bármely más amerikai feltaláló esetében.<br /><br />De Edison könyörtelen üzleti versenytárs volt. Gyakran vívott hatalmas jogi harcokat találmányai riválisai feletti elsőbbségéért. A legjobb példa erre a telefon, ahol egyike volt annak a hét-nyolc riválisnak, akik követelésekkel fordultak Alexander Graham Bell ellen. Valójában Edison találmánya itt nem az a központi ötlet volt, amelyet Bell és Gray egymástól függetlenül talált ki 1876-ban, hanem a telefon vevő és adó hangminőségének javítása, amelyet Bell nem fejlesztett ki. Mégis része volt a leghosszabb, 1888-as legfelsőbb bírósági határozatnak, amely Morrison Waite főbíró által írt leghosszabb amerikai Legfelsőbb Bírósági határozat volt (egy kötetnyi jelentésük!), amely egyébként heteken belül megölte a szegény főbírót a túlterheltségtől. Edison 1886-ban hasonlóan kíméletlen versenytársra talált a nagyvárosok elektromos hálózatának területén. Ez volt George Westinghouse, a vasúti légszünet feltalálója. Westinghouse cége egy új feltaláló és egy korábbi Edison asszisztens, Nicola Tesla segítségét kérte. A Tesla "váltakozó áramot" fejlesztett ki, amely Edison "egyenáramának" vetélytársa volt. Edison rendszere alapvetően egy egyenes áramkörű elektromos rendszer volt. A Tesla rendszere lehetővé tette az áram átkapcsolását egyik áramkörről a másikra – valójában jobb és hatékonyabb rendszer volt. Edison azonban elhatározta, hogy egy reklámkampánnyal megtöri ezt a riválisát.<br /><br />Az elektromos vezetékekkel kezdődött. Edison vonalait korán a föld alá helyezték, hogy ne veszélyeztessék őket az időjárási viszonyok. De Westinghouse kénytelen volt telefonvonalait a szabadban tartani – akárcsak a telefonvonalakat. Amikor a Westinghouse vonalain a szerelők több balesetet szenvedtek el (különösen egy olyan eset, amikor a szerelőt elevenen megégették rémült bámészkodók százai előtt Manhattan üzleti negyedében), Edison ragaszkodott hozzá, hogy az AC áram sokkal veszélyesebb, mint a DC.<br /><br />Mindennek az egyik eredménye az volt, hogy Edison segített néhány leányvállalat feltalálójának Westinghouse A.C. generátorok beszerzésében és dinamók elektromos székhez. Edison maga mindig tagadta, hogy ő találta fel az elektromos széket, de számos kisebb alaknak segített az út során – a teljes történethez olvassa el Mark Essig EDISON & THE ELECTRIC CHAIR (New York: WALKER & COMPANY, 2003) című művét. <br /><br />Edison macskákkal és kutyákkal kísérletezik (a kísérleteket szívesen bemutatta a nyilvánosságnak). Hosszú távon, annak ellenére, hogy segített egy új végrehajtási módszer feltalálásában, Edisonnak nem sikerült elmozdítania a váltakozó áram nyilvános támogatását. De soha nem hagyta abba a próbálkozást.<br /><br />1903-ban lehetősége nyílt a Westinghouse és A.C. elleni hadjáratának összekapcsolására a filmkamera feltalálásával. Segített egy jól ismert nyilvános elefánt ("Topsy") "letételében", aki több embert is megölt. Ezt úgy tette, hogy áramütéssel megütötte a szegény fenevadat A.C-vel. De az egész gyilkosság filmre került – és a mai napig megtekinthető. Szánalmasan néz ki a film – bármit is csinált szegény "Topsy", az egy szegény vadállat volt, nem pedig egy machiavelli gyilkos. Abban a pillanatban, amikor látjuk az elektromos szikrák robbanását, amelyek az elefánt halálát mutatják, tisztában vagyunk vele, hogy hamarosan vége lesz, de a "Topsy" hirtelen összeomlása még mindig kellemetlen látvány. A film rossz ízt hagy a modern filmes közönség szájában. Szomorúan azonban azt kell mondanunk, hogy Edison számára valószínűleg nyereséget hozott – a filmről szóló leírása a filmkatalógusában az itt elért teljesítménye iránti valódi büszkeséget mutat. 1903-ban sok amerikai számára izgalmas szórakozás lehetett. Örülünk annak, hogy ma már többen megdöbbennek tőle – néha érezni lehet, hogy az emberi faj egy kicsit fejlődött.
Kétségtelenül ez a ROSSZABB képregényfilm. IDŐSZAK!! Igen, ez rosszabb, mint Dolph Lundgren (1989) Punisherje. Igen... rosszabb, mint az 1979-es és 1991-es Amerika Kapitány filmek. Ó, igen, ez még rosszabb, mint a Christopher Reed által írt Superman IV: Békekeresés film. Sheeshh... az a film annyira rossz volt, hogy az Atomembert alakító srác csak egy másik filmben szerepelt, és azt csak a TV-n. =oP<br /><br />Ez a film "D" minőségű. Még 1997-ben volt alkalmam megnézni a SciFi csatornán. Hallottam, hogy elég rossz, de nem volt más dolgom azon az estén, ezért gondoltam megnézem. Micsoda pazarlás másfél óra. Jobban tettem volna, ha megnéztem volna a Different Strokes ismétléseit. Amellett, hogy a legbénább speciális effektusok és rosszabb színészi alakítások voltak, amit valaha láttam, az egész forgatókönyv borzasztó volt, és egyáltalán nem volt jól rendezve. Szerencsére egy ÚJ Fantasztikus Négyes film készül, és remélhetőleg ez a verzió igazságot tesz a hősöknek. Reméltem egy új SPAWN filmet a jövőben, de még nem valósult meg. <br /><br />Ne kölcsönözd ezt a filmet. Ha látja, hogy kábelen közvetítik, nézze meg. Figyelmeztetés azonban, hogy legszívesebben az első 15 perc után váltogatná a csatornát.
3-asra értékeltem ezt a filmet, és ez nagylelkű volt. A díszlet nehézkes és rikító, a színészi játék többnyire szörnyű. Úgy gondolom, hogy Peter O'Toole jó színészi munkát végzett (Tiberius), de biztos megszomorodott, amikor meglátta a film utolsó részét. John Gielgud, bármennyire is röviden szerepelt a filmben, úgy tűnt, még mindig a Hamletben játszik szerepet. A kemény mag pornográf részek nem voltak erotikusak, és nem sokat segítettek a történetben. Oké, Malcolm McDowellnek szép feneke volt, és a srác, aki Makrót játszotta, jóképű volt. A srác, aki Claudiust alakította, inkább hasonlított Nero hagyományos ábrázolására, és minden bizonnyal ellentmondott Robert Graves Claudius-képének. A Caligula, a feleség és a gyermek csúcspontos (?) meggyilkolása pontatlan abban a tekintetben, hogy halála után a lépcsőn feküdt egy szabadtéri területen, holott a fronton futó nádordomb földalatti járatában gyilkolták meg. a ma is létező Domus Flaviana. Vannak helyek ebben a filmben, ahol gyakorlatilag bármi elterelte a figyelmemet – kegyes zavaró tényezők. Ha történelmet akar, olvassa el Suetoniust vagy Tacitust, ha pornográfiát és szadizmust, nézze meg Passolini "Salo"-ját, de mindenképpen maradjon távol ettől a filmtől.
Alien kiváló volt. Sok író megpróbálta lemásolni. Mindannyian rossz munkát végeztek (vagy majdnem). De a Dead Space a legrosszabb Alien másolat. A rossz színészek, a rossz speciális effektusok, a ROSSZ forgatókönyv és egyéb rossz dolgok miatt (kb. 3 oldal kellene ahhoz, hogy mindent elmondjunk, ami rossz ebben a filmben. A film nem volt túl hosszú, és ez nagyon jó dolog () az egyetlen). ezt nézni hülyeség, nézd csak meg az Alient vagy az Event Horizont...ezek sokkal jobbak 5-ből 1-et.
Néhány nagyon érdekes kameramunka és egy történet, amely sok lehetőséget rejt magában. De ez soha nem jön össze úgy, mint egy diák diplomamunkája a filmiskolában.<br /><br />Ennek két fő oka van. Ököl, nincs egyetlen szimpatikus karakter, még egy gazember sem, akit csodálhatnánk a chutzpah miatt. Másodszor, az összes színészi játék borzasztó – még a veterán Willem DaFoe-tól is. A sonka olyan bőven van itt, mintha egy pikniken lennél – de egyike azoknak a nyomorult céges alkalmazottak piknikeinek, ahol túl sok olcsó sört iszol, és másnapos lesz az ember, mielőtt abbahagyná az ivást. Aztán megeszel egy underdoned hotdogot, és hánysz.<br /><br />Rendben, kicsit durva vagyok egy fiatal rendezővel szemben, aki talán még mindig jár – ahogy mondtam, az operatőri munka egész jó.< br /><br />De úgy érzem, hogy becsaptak – a filmhez tartozó szöveg azt sugallja, hogy nézzünk majd egy „modern westernt”, és a DVD-csomagoláson is vannak képek, amelyek ezt sugallják – de valójában senki sem csatlakozott a filmhez. úgy tűnik tudni, hogy ez az a fajta film, amit állítólag készítenek.<br /><br />Ez az árulás az, ami fáj; de enélkül is az tény, hogy nem szeretjük ezeket a karaktereket, szégyelljük magunkat a színészek miatt, reménytelenül zagyva a sztori, és végső soron nem is érdekel minket.<br /><br / >Körülbelül félúton vettem ki a DVD lejátszóból. de a kölcsönző nem adná vissza a pénzem.<br /><br />Most ez nagyon fáj.
Ok, először a jó: Cher teljesítménye és az operatőr. Bár nem vagyok Cher-rajongó, kiváló teljesítményt nyújt, és a része jól megírt. Az operatőr jól sikerült, és megragadja a romantikus hangulatot.<br /><br />A többi: vékony cselekmény, Nicholas Cage előadása, és egy teljesen humortalan és gyenge próbálkozás egy New York-i olasz-amerikai család ábrázolására. Először is, valahányszor Cage kinyitotta a száját, összerándultam. Nem tudom, milyen akcentust próbált használni. Őszintén szólva nem, biztos nem volt New York-i vagy olasz akcentus, amit valaha hallottam. Egészen szürreális volt. És nem azért, mert valami ragaszkodó vagyok a pontossághoz, a hangja egyszerűen elcsuklott a fülemben. És szeretem Nicholas Cage-et más előadásokban. Másodszor, és ez pusztán anekdotikus, de sok olasz kapcsolatom, barátom és ismerősöm van New Yorkban, és őszintén szólva sokkal többet nevettem és több örömet éreztem az olasz etnikai család elismerésén, mint amennyit ez a film nyújtott. És ez egy unalmas éjszaka lenne a házban. Micsoda csalódás.
A keresztény filmek lelkes rajongójaként, és olyan emberként, aki igyekszik továbbra is éles szemmel tartani a keresztény filmkészítés területén a fejlődést, izgatott voltam, hogy lehetőségem nyílt megnézni ezt a filmet. Készen álltam látni valamit, ami új nyomot hagy a minőségi filmekben. Csalódott voltam.<br /><br />A kezdeti jelenet kiváló, bár a Leon - The Professional enyhe áttörése a szögben, remek operatőrt mutat be a kezdetekkor... minden azután volt eléggé lefelé.<br /><br />Alig bírtam végigülni ezt, többször is kísértésbe estem, hogy kikapcsoljam.<br /><br />A színészi játék, bár valószínűleg őszinte volt, hihetetlenül szörnyű. A probléma lényege azonban maga a forgatókönyv volt. A párbeszéd rosszabb volt, mint bármi, amit valaha láttam, és még az amatőr forgatókönyvem, az „Ébredés” (hamarosan független film) is úgy nézett ki, mint egy Hitchcock-thriller. (Ami nem mond sokat.) A film jó oldala az, hogy a Sony vadonatúj High-Definition 900-as kameráival forgatták, 24P-ben. Ez a film és a Csillagok háborúja: A klónok támadása voltak az első olyan filmek, amelyek ebben az évben használták ezeket az új technológiájú kamerákat. Sajnos úgy tűnt, hogy a kamera teljesítménye kárba veszett a rossz megvilágítás, a rossz szögek és a kényelmetlen kezelés miatt.<br /><br />Az egyetlen jó érzés, amit a film megtekintése során az az érzésem volt, hogy milyen jó lesz az újonc indie filmem. nézz mellé. ; ) 4/10
egy igazi dumálás, akaratlanul is. sidney portier karaktere annyira édes és szerethető, hogy meg akarja ütni. ebben a filmben semmi sem igaz. és unalmas a rendszerindítás.
Komoly erőfeszítés, amely bizonyos sikereket ér el, hogy a klasszikus Odüsszeia történetet a '30-as évek nosztalgia időszakához igazítsák. A kalandorok ezúttal szökött elítéltek, akik a depresszió sújtotta délen bolyonganak, és bajba keverednek.<br /><br />A film legnagyobb erőssége a csodálatos zenei filmzene, amely nem csak a korszakot idézi meg hatékonyan. be, hanem a filmben burjánzó spirituális utalások. A film hangvételének értéke mellett a zenét egyszerűen szórakoztató hallgatni.<br /><br />A film megnyomorítja, hogy a karakterek nem annyira szimpatikusak. Egy vígjátékban szükséged van erre az elemre, hogy együtt szórakozz velük a szerencsétlenségükben. Ehelyett van egy csomó önző, arrogáns, lélektelen, aljas szellemű senkink, akiknek valójában nincs pozitívuma. Nem elég impozánsak ahhoz, hogy utálja őket, ezért nehéz velük kapcsolatba kerülni. Bohócnak ajánlják őket, de mint az emberek, akik bohóc sminket viselnek és felvonuláson vonulnak, egyszerűen nem viccesek.<br /><br />Ahogyan a történet, amely ihlette, a film is elragadja ezeket a srácokat. „Odüsszea”, amely számos szimbolikus (néhány misztikus) szereplővel találkozik. Mindenki sértő sztereotípiákkal van bélyegezve, az operatív szó a "hülye". Az embereket kigúnyolják jobbra és balra, következésképpen senki sem marad különösebben érdekes vagy vonzó. A film nem szereti saját karaktereit, és nem is engedi, hogy tetsszen.<br /><br />Folyóparti keresztelők, gyönyörű szirénák, lopott autók, ökölharcok, rádiós prédikátorok, botokkal korbácsoló emberek; mind szétszórt módon vetik rád. Néhányan nevetnek, mások összezavarnak vagy untatnak. Jót nevettem, amikor egy idióta fickó kiütötte a pofát egy különösen kellemetlen főszereplőtől. De volt sokkal több értelmetlen jelenet is; egy példa: néhány '30-as évekbeli Dillinger-típusú fickó teheneket csap össze egy tommy-gunnal. Komédia? Szimbolizmus? Nem; csak esztelen erőszak, ami rontja az eredeti forrásanyag intellektuális természetét, amelyből ez a történet támaszkodik.<br /><br />Az Odüsszeia más adaptációi sokkal jobbak. Hacsak nem George Clooney rajongó, béreljen valami mást. De vedd meg a soundtrack CD-t; a zene remek.
Amikor a saját gyermekem könyörög, hogy hagyjam el a film nyitóműsorát, tudom, hogy rossz. Ki akartam húzni a szemem. Át akartam nyúlni a képernyőn, és megpofozni akartam Mike Myerst, amiért feláldozta a méltóság utolsó szemcséjét is. Ez azon kevés filmek egyike az életemben, amit megnéztem, és azonnal "le akartam nézni", ha csak lehetséges. A többi film a "Troll 2" és a "Gyors és dühös", mindkettő jobb, mint ez a kalapba süllyesztett szar.<br /><br />Ma este álomba itathatom magam, hogy hiába próbáljam elfelejteni, aminek valaha is tanúja voltam. ez a jó Seuss név istenkáromlása.<br /><br />Mike Myersnek azt mondom, maradjon Austinnál, vagy akár keltse fel a Waynes World-et. Csak azért, mert Jim Carreynek bevált, még nem jelenti azt, hogy a Seuss minden kanadai számára sikeres.<br /><br />
Az időutazás elméleti, így némi mozgásteret adhatok a forgatókönyvnek.<br /><br />Azt is megértem, hogy egyetlen változó megváltoztatásával potenciálisan megváltoztathatja a történelem kibontakozását.<br /><br / >Amit azonban nem értek, az az időbeli változás mikéntje. „Időhullámok” sorozatának vagyunk kitéve, amelyek fokozatosan visszahúzzák a bolygófejlődést. Bár ez egy kényelmes cselekményeszköz, mivel elegendő időt hagy hőseinknek a probléma megoldására, ennek semmi értelme. Bizony, ha megváltoztatsz egy változót, és ez a változó jelentősen, vagy akár teljesen megváltoztatta a bolygófejlődést, akkor mire "visszatérsz a jövőbe", az evolúciós folyamat már kialakult, és nem lenne szükség hullámokra. ? Végül is miért kellene egy 65 millió évvel ezelőtti változásnak mostanáig várnia, hogy hatékony legyen? Az a tény, hogy a lepkét időben előre vetítették, némi hitelességet adhat neki, de ennek a lepkének 65 millió évvel ezelőtti élete jelentősen megváltozott, ergo az evolúciós történelemben bekövetkezett bármilyen változás akkor kezdődött volna, és nem függhetett volna a a jelenlegi időnk.<br /><br />A probléma megoldása érdekében a csapat visszamegy az időben, hogy megakadályozza a változó változását. Ha ezt sikeresen tesszük, azt látjuk, hogy az evolúció változásai soha nem történtek meg, és senki sem emlékszik az eseményekre! Biztos, hogy ami a megoldásnál működik, annak az eredeti változtatásnál is működnie kell? Szeretem a jó pörgős sci-fi kalandokat, de hacsak nem "egy messzi galaxisban" játszódik, akkor legalább elméleti alapokra van szüksége ahhoz, hogy valóban szórakoztató legyen.<br /><br />Jó előfeltétel, rossz cselekmény, ésszerű színészi alakítás, és az őszinteség kedvéért csak egy csavar a Jurassic Parkon.<br /><br />Nincs a "Megnézem" listámon.
Amennyire csak tudtam, megpróbáltam végigülni ezt az idegesítő rendetlenséget, de egyszerűen nem tudtam megtenni. Brad Dourif teljesen beszívta a főszereplőt, és az összes mellékszereplő csak kis mértékben volt rosszabb. <br /><br />Az egész egyszerűen nevetséges, a szörnyű színészi játéktól a nevettető FX-en át a hülye cselekményig.<br /><br />Teljes időpocsékolás; ne zavarjon. A gyökérkezelés élvezetesebb lenne. A körmök alatti bambuszszilánk sokkal kellemesebb lenne. <br /><br />Egy Uwe Boll film megtekintése ennél csak egy kicsit rosszabb lenne. Érted az ötletet?
Őszintén szólva nem vagyok lenyűgözve tőle, nem rossz film, de nem is nagyszerű. Van egy történet, amit el kell mesélni, de nagyon összefüggéstelen módon van elmesélve, ami elveszti a teljes jelentését és az intrikákra való képességét. Ezt a filmet másképp is meg lehetett volna csinálni, kimagasló eredménnyel, annyira érdekes a sztori, de valahogy nem vagyok kíváncsi rá, amikor megnézem. <br /><br />Egyértelműen nem amatőr film, inkább az ellenkezője, és néhány jelenet nagyon érzelmes. A színészek és a színésznők egészen jó munkát végeznek, és a rendező is, de van valami olyan befejezetlen az egész filmben, amire nem tudok rájönni. Talán ha jobban megismerte volna a karaktereket, a film minden "zűrzavara" jobban tisztázható lett volna, és több "akciót" lehetett volna tenni benne, mert ahogy volt, időről időre kissé lassú lett.
Ez egyszerűen a legrosszabb film, amit valaha láttam. A három központi szereplő közül egyiknek sincs varázsa, és Erika jó megjelenése sem elég a film továbbviteléhez. A legbénább összeesküvés, amit valaha is rám vetettem. Szintén a valaha volt legmeggyőzhetetlenebb katonai vígjáték. Miért zavarták?
Papíron ez jó filmnek tűnik. Michael Caine egy kemény és könyörtelen bokszpromotert alakít, akinek fia esélyes a bajnoki cím kiesésére. Kár, hogy amikor a sztori átkerül a papírról a televízió képernyőjére, egy bizonyos mindent elveszít. Reméltem, hogy a GET CARTER-ben szereplő végleges szerepét utánozzuk, és a film előrehaladtával úgy tűnik, hogy felveszi egy kemény, kavicsos bosszú thriller tulajdonságait, de a film teljes hangvétele annyira átugrik, hogy összezavarodsz. hogy milyen műfajhoz próbál illeszkedni . Például Caine (akiben nem lehet hinni, mint Billy "Shiner" Simpson, ő egyszerűen Michael Caine) kiröhög, amikor valakit "Hattie Jacques"-ként emleget, majd egy állítólagos humoros pillanatban a csatlósai eltörik valakinek a karját. . Ó, hogy nevettem. Úgy értem, hogy nevetést kell kiváltania, ahogy a képernyőn játszódik, nem? De úgy tűnik, hogy ezek ellentétben állnak a film többi részével. <br /><br />Nyilvánvalóan John Irvin rendező nem tudja, hogy mit kezdjen Scott Cherry forgatókönyvével. Irvin nem rossz rendező, és nagy elismerésnek örvend háborús filmjeiről, mint például a HÁBORÚ KUTYÁI és a HAMBURGER HILL, de nem nagyon illik az ilyen típusú erőszakos drámákhoz, és nem lehet mást tenni, de úgy érzi, megfélemlíthette egy élő legenda, mint Caine. Caine azt a benyomást kelti, hogy csak a pénzért csinálja, és az olyan jól ismert arcok a mellékszerepekben, mint Landua és Cranham, alapvetően csak cameók, akiket bárki eljátszhat.
1971-re egyre nyilvánvalóbbá vált, hogy a Hammer filmstúdiók kivonulnak. A HANDS OF THE RIPPER egy olyan eset, amikor még az ötlet is kétségbeesésben hat – Hasfelmetsző Jack szelleme birtokolja a saját lányát! Igen, oké, senki sem számított dokumentumfilmre, de úgy tűnik, hogy ez a cselekmény a hordó alját kaparja a hülyeség miatt, és azon kapod magad, hogy megkérdőjelezed, hogy a producerek miért hozták be Jack The Rippert a történetbe. Ez azért volt, hogy frappáns címet adjon a filmnek? <br /><br />A produkciós értékek nem lenyűgözőek, az operatőr pedig olcsó TVM hangulatot kölcsönöz az egész filmnek, de tudod, hogy nem fogsz klasszikus Hammer horrort nézni, amint a cím elkezdődik, mert a zene nevetséges nem megfelelő . Azt hiszem, a zeneszerző megpróbálta kísértetiessé és meghatóvá tenni a téma dallamát, de a zene valami nyájas romantikus filmhez hasonlít. Hírét adok a szereplőknek, mert komolyan veszik a szerepüket egy korántsem komoly filmben. <br /><br />Nem nagyon élveztem ezt a filmet, és azonnal eszembe jutott a Fantom Raspberry Blower Of London Town a The Two Ronnie-ból, amin röhögtem a hetekben, mielőtt ezt láttam
Miután megnéztem ezt a filmet, meglepődtem, hogy valakinek tetszett!!!! Szerintem ez a legrosszabb vígjáték, amit valaha láttam....!!! Ha úgy gondolja, hogy már látta a legrosszabb vígjátékot, amelyre vár, nézze meg ezt a szart!!!! Egyáltalán nem vicces (jó egy-két nevet talán.......de nagyon magasnak kell lenni), a színészi játék borzalmas, a sztori pedig nem létezik. Még ha szeretsz is snowboardozni (és én tényleg), akkor is utálni fogod ezt a filmet. OK, jó, láthatsz néhány szép csajt, néhány szép snowboardos trükköt és néhány gyönyörű hegyet, de ez minden!!! Inkább nézz meg egy hegyekben játszódó pornót, mert a színészi játék és a sztori is jobb lehet!!!!! Néha az IMDb-ben olvasok rossz kritikát valamelyik filmről, és a végén nem olyan szörnyűek... de ez, higgyétek el, tiszta szemét!!!! Ne pazarolja idejét és pénzét erre.
Lesz-e kérem, hogy véget érjenek a társadalmi konfliktusokról vagy más emberi katasztrófákról szóló, felkapott filmek? Oké, a Care a gyermekbántalmazásról szól, a Care pedig a perverzekről szól, akik visszaélnek a fiúkkal az iskolában, és milyen undorító lehet, ha ez egy film rossz forgatókönyvvel és rossz színészekkel készült, akkor rossz film marad. A "Gondoskodás" egy olyan film, ami lehetett volna, de ez azért van, mert tévéfilm volt, nem tudom, de minden annyira korlátozottnak tűnt, hogy valami olcsó filmként jelenik meg, amit néhány háziasszony és apa látni fog, akik úgy döntenek, hogy nem. lefeküdni. Annyi megválaszolatlan dolog van ebben a filmben... például az anyjával való kapcsolat, vagy egy bántalmazott fiú halála, amiről nem tudunk többet. A "gondozásnak" sokkal jobbnak kellett volna lennie.
Van Sant lemásolja Hitchcock remekművét, beleértve néhány modern elemet: egy walkmant és a meztelenséget Anne Heche-től. Hacsak nincs erős vágya, hogy Ms. Heche-t meztelenül lássa, semmi oka annak, hogy ezt a filmet nézze meg az eredeti helyett. Hitchcock remekműve sokkal jobb, és Van Sant nem veszi észre, hogy a meztelenség és a vérzés elrejtésével az eredeti zuhanyjelenet még ijesztőbb. Kérdezd meg Janet Leigh-t erről. A színészi játék is sokkal laposabb, a technikai szempontok pedig sokkal kevésbé lenyűgözőek.
Majdnem belefulladtam a SAJTba, amikor ezt a filmet néztem. Valójában nem is tudtam befejezni. Vissza akarom kapni a pénzem. Hollywood újabb gyenge próbálkozásai, hogy új ötlettel álljanak elő. Még jó, hogy egy tál citromot tartok a hűtőben. Minden esetre. Adniuk kellett volna Nic Cage-nek egy kalapot és egy bikakorbácsot. Swashbucklin'. Cage teljesítménye a Raising Arizona vagy a Leaving Las Vegas című filmben veri ezt a "citromot". Azoknak, akiket teljesen és teljes mértékben piacra dobnak (és legtöbbjük az is), imádni kell ezt a filmet. Ha ez a film animációs lett volna, komolyabban vettem volna. Inkább fizettem volna azért, hogy megnézzek egy teljesen hülye filmet, amely nem próbálta elrejteni. Véleményem szerint ez egy hihetetlenül ostoba film volt, és egy még hihetetlenül szomorú kísérletet tett, hogy megpróbálja elrejteni ezt a TÉNYT.<br /><br />Úgy tűnik, hogy minden BIRÁK szereti.
Úgy mentem be, hogy semmit sem tudtam erről a filmről, és fél óra múlva úgy mentem ki, hogy mindent tudtam róla. Az egyik legrosszabb film volt, amit valaha láttam. Általában kedves ember vagyok, de ha valaki azt mondaná, hogy tetszik neki ez a film, valószínűleg soha többé nem beszélnék vele. Aki nagyon szereti, az nagy valószínűséggel rendkívül száraz, remete típusú személyiség. Azt is hozzáteszem, hogy ők is elég intelligensnek gondolják őket, akárcsak az önközpontú fingtáskák, akik a film hangját adják. Tudom, hogy mindenkinek másfajta humora van, lehet, hogy egyesek nem is szeretik az enyémet, de ez így van rendjén; Bár szerintem ez nem fedi le a humor egyik tartományát sem. Ez a film olyan lapos és unalmas, mint Wes Anderson elméje. Menj be, és készülj a kisétálásra; a legjobb, ha visszakapod a pénzedet is.
Ma megírtam ezt az ismertetőt, dühösen Uwe Bollra és Hollywoodra.<br /><br />Hollywood filmeket készített nemzetünk egyik legsötétebb napjaiból. A 911 mindent megváltoztatott. Megváltoztatta a biztonságról alkotott felfogásunkat. Megváltoztatta az ember és az emberiség gonoszságáról alkotott felfogásunkat. A legfontosabb és pusztítóbb az, hogy megváltoztatta a világunkat.<br /><br />Azonban nem tudom nem hangsúlyozni, mennyire visszataszított, kiábrándult és dühös vagyok Hollywood óvatlan, nyilvánvaló tudatlansága miatt, amely jövedelmező profitra törekszik. a halálból és a pusztulásból. Ez a film és a hozzá hasonlók bizonyára vitákat váltanak ki a mozilátogatók és a kritikusok körében egyaránt; minden bizonnyal a mainstream sajtó visszhangja lesz. Hollywood új mélypontra süllyedt. Még alacsonyabban is, mint az alacsonyan fekvő gazemberek, akik a vadság és a könyörtelen kegyetlenség legbarbárabb cselekedeteit követték el. Az egész mögött Uwe Boll áll. Nagyon mérges vagyok erre a filmre. Hogyan merik figyelmen kívül hagyni az elveszettek családjainak emlékeit? Hogy merik kigúnyolni azoknak a bátor férfiaknak és nőknek az életét, akik életüket kockáztatták, hogy megmentsék a halálra ítélt tornyokban rekedteket a gyalázat azon végzetes napján?!?!? Hogy merészelnek egy nemzeti tragédiát satírozni és egyben kamatoztatni a 911 utáni gyászos és fáradt világ ködében?!?!?! Hogyan...mernek...ők? <br /><br />Azoknak, akiknek van eszük e morálisan megdöbbentő paresztia megtekintésére, nehéz szívvel, teljes erőmből mondom: Emlékezzetek. Gondolj vissza arra a napra, és kérdezd meg magadtól, hogy józan és erkölcsös ember vagy-e vagy sem. Gondolj vissza arra a napra, és tedd fel magadnak a kérdést, hogy ez a film szégyen és szégyen-e az azon a napon elvesztett életekre nézve. Gondolj vissza arra a napra a szerettei családjainak felháborodására. Gondolj vissza arra a napra a két repülőgépen elvesztett életekre. Gondolj vissza a további mészárlásra, amelyet a támadások után okozott.<br /><br />Kérdezd meg magadtól, hogy van-e lelked.<br /><br />Gondolkodj. Emlékezz. Tiszteld a 911-en elvesztett életek emlékeit, amiért egyáltalán nem láttad ezt a filmet.
Hullám a másik után az iránytalan hányinger – ez a film eleinte mókásnak és eredetinek is ígérkezik, de valójában nyilvánvaló, szolisztikus és klisévezérelt párbeszédekbe keveredik, amelyek a végére a szörnyűség és a sajt crecendo-jává válnak. A film során állítólag a falon kívüli szereplőkkel találkozunk, akik valójában nagyon unalmasak, és egyszerűen nem dolgoznak, és akik páncélöltönyös férfiakként koccannak végig a rémisztő forgatókönyvön, dzsipekkel hajtanak át kastélyházakon, és prepp egzisztenciális nyilvánvalóságot fröcsögnek a kíséretében. a Coldplay nyafogásait. A filmben alkalmanként vannak vicces epizódok, gyakran nem viccesebbek, mint a nemi szervével játszó kutya, ami kétszer is megtörtént (a pofon mutatója, általában a film kezdetleges humora), de a végére a film egy „végtelen szakadékba” zuhan. a teljes törmelék és a rendező egocentrikus kósza csapongásai, amitől ki akartam vájni a szemem. Nézze meg ezt a filmet saját veszélyére.
Ennek a filmnek nincs cselekménye és nincs fókusza. Igen, állítólag egy pofonegyszerű, hülye vígjáték, de a forgatókönyvíróknak fogalmuk sincs, miről szól a film. Még a cím sem illik a filmhez. A "Cool Ethan"-nek vagy a "Cheaters Never Win"-nek vagy valami hasonlónak kellett volna hívnia. A karakterek nincsenek kifejlesztve, és senkit sem érdekel, mi történik velük! A lány szobatárs karakter (a That 70's Show-ból) volt az egyetlen ember, akit érdemes volt megnézni. Vidám volt, és ellopott minden jelenetet, amelyben szerepelt. A többieknek meg kell győződniük arról, hogy saját főiskolai diplomájuk készül, mert a színészeten kívül más pályára is szükségük lesz.
Ez a film nem kínál semmi újat egy olyan műfajnak, amely hagyományosan a XX. század közepén / a második világháború előtti Indiában a politika által alátámasztott kultúrák közötti szerelmi történetet mutatja be, ahol a britek és modern életmódjuk rosszak, a primitív, de őszinte és igaz indiánok pedig jó. A britek ilyen klisés ábrázolásai ma már bizony eléggé passzosak.<br /><br />A film második részét tápláló drámaiság mellett a narratíva kiszámítható, a színészi játék gyalogos és kétdimenziós, ill. a rendezés nyilvánvaló és fantáziátlan.<br /><br />A történetet valóban pontosítani kellett, és minden bizonnyal hasznos lett volna további fél óra képernyőidő, hogy a karakterek és Az elbeszélés mélyebb, és adjon valamit a nézőnek, amibe bele kell fektetni.<br /><br />Összességében eléggé nem inspiráló. Ó, és Linus Roache egyszerűen nem tud tragédiát okozni – az érzelmi fájdalomtól való szemrehányás egyszerűen nem működik számomra!
Ha van egy film, ami az idei év legrosszabb filmje – az a TASHAN Az első promó azt jelezte, hogy a film egy unalmas Dhoom 2 stílusú film lesz, és jól tudtam, először is, hogy rossz film lesz, bármi legyen is. ez egy Yashraj film, vagy talán a sajtos promó megtekintése De ez a film megdöbbentett, még a Dhoom 2-nél is a legrosszabb volt, és amire számítottam First Saif bemutatkozása, ami unalmas Aztán Saif-Kareena találkozik, Kareena annyira mesterkélt, majd Anil Kapoor istenem, mit csinál egy ilyen furcsa filmben? Milyen szerepről van szó? Milyen színészetet csinál? Az első jelenete rendben van, de aztán a tette ismétlődik, és túljátssza. Aztán jött Akshay, aki szép jelenetekkel szolgált, de aztán a film unalmasabb lett, és minden elavult dologgal. Gyermekkori romantika, túladagolás a gyerekes Rajnikant stílusú akciójelenetekkel és minden unalmas jelenettel. A vége egy újabb vicc<br /><br />Vijay Krishna Acharya még 3 filmet tudott volna rendezni, ha ez a film működött volna, ez a yashraj stratégiája, csak a pénz semmi más. Tehát Vijay egy újabb kiegészítés a szarfilmek készítőinek listáján. A zene (Vishal Shekhar) közönséges<br /><br />Előadások Akshay Kumar friss levegő leheleteként jelenik meg a filmben, Valójában néhány lenyűgöző pillanatot nyújt Saif Ali Khan irritáló, Kareena ugyanolyan rossz Anil Kapoor felháborítóan rontja a műsort, és még jobban elrontja a műsort. rendben
Alig vártam, hogy megnézzem ezt a filmet, mert szerettem a David Lynch verziót. Amikor először próbáltam megnézni, elaludtam. Nem történt semmi. Másnap este megpróbáltam nézni a többit, és megint elaludt! Ebben a filmben soha nem történt semmi, ami felkeltette volna bárki érdeklődését. Csak akkor vált egy kicsit izgalmasabbá, amikor a Fast Forwardon kipróbáltam! A DVD-hez egy második lemez is tartozott, amely bónusz anyagokat tartalmazott. Mondanom sem kell, hogy nem volt nehéz átélnem azt a kínt, hogy többet nézzem a Dune-t (2000). Íme a mélypontok: A színészi játék rossz volt, a cselekmény lassított, a díszletek olcsók és olcsónak tűntek, a rendezés szánalmas, a CGI vizuális effektusok pedig gyerekesek.<br /><br />Ha meg akarod nézni. Dune, takarítson meg pénzt, vagy bérelje ki az 1984-es verziót.
Bevallom, csak egy maroknyi részt néztem meg, de mindegyik teljesen másnak tűnt, mint a következő. Úgy tűnik, az első évad után a producerek úgy döntöttek, hogy teljesen áttervezik a műsort, ledobják a karaktereket, újakat mutatnak be, és átírják a teljes műsordinamikát.<br /><br />Amint azt valószínűleg már sejtitek, a műsor a furcsaságokról szól. , a kiszámíthatatlan tinédzser Holly (Amanda Bynes), aki összeköltözik magasan megfeszített húgával, Valerie-vel (Jennie Garth) New Yorkban. Elég tisztességes feltevés: páratlan pár + hal a vízből + nagy jinx.<br /><br />Bár hiányolom a régebbi szitkomokat, ez a műsor sajnos többször is kihagyja a funny jelét, és ez szomorú, mert van valami tisztességes tehetségük .<br /><br />Mindennek a tetejében ragaszkodtak a műsor megváltoztatásához (Val az egyik évadban állandó szereplőkkel élt, aztán hirtelen elment, így megnyit egy mi van? Úgy értem, teljesen új díszleteket, leírt karaktereket és új állandó műsorokat!<br /><br />Megjegyzés: (ez csak egy trükk), tudom, hogy ez egy televíziós műsor, és egyáltalán nem igazi, de Val és Holly végül egy hatalmas loft duplexben lakik (vannak lépcsők) terasszal... MANHATTAN-ban! ezt komolyan mondod!?
Én személy szerint nem igazán nyertem sokat a SAJÁT SZEMVEL LÁTÁS TEVÉKENYSÉGÉBŐL. Nagyon sok nagyon magasra értékelt kritikát vettem észre itt a filmről, és kissé meglepett. Lehet, hogy lemaradtam valamiről, amitől más bírálók "megmozgattak", de a filmet elég fárasztónak és alapvetően értelmetlennek találtam.<br /><br />A film "akciója" egy csomó boncfelvétel, amelyet egy art-house" stílusban - sok extrém közeli felvétel, furcsa vágás, stb... és hang vagy párbeszéd nélkül.<br /><br />Azt hiszem, A LÁTÁS AZ EGYIKÉVEL A SAJÁT SZEM tekinthető az emberi anatómia tanulmányozásának, vagy talán (ha tényleg ásni akarsz egy kicsit) valamiféle megjegyzésnek az emberiség törékenységéről vagy bármi másról – de én személy szerint egy csomó félig érdekes, de végül unalmasnak találtam. boncolási felvételek. Ha ez a te dolgod, akkor ez lesz a nyerő számodra. Ami engem illet – láttam érdekesebb sürgősségi felvételeket is. Nem egy "rossz" film, mivel nem is igazán "film" a hagyományos értelemben - csak nem találtam benne semmi igazán figyelemre méltót - 4/10.
nullára vagy alacsonyabbra akartam szavazni. Imádtam a kommentárt. Ez a valaha készült legrosszabb film, és az „elviselhetetlen” a tökéletes szó rá, hacsak nincs valami rosszabb, amire Roget soha nem gondolt. Én is tanácstalan vagyok bármire is gondolni, ami elég negatív ahhoz, hogy pontosan leírjam Bo Dereket. A legjobb, amit el lehet mondani róla, hogy következetes.
Négy legjobb barát, fiatal hímsoviniszta disznó (a hangsúly a disznókon) hetente találkozik egy NYC-i étteremben, hogy elmeséljék randevúzását ebben a mizantróp és zsigeri komédiában. Peet a közös nevező, aki a csoport három legényével randizik, ami konfliktusokhoz és elkerülhetetlen "ostorozáshoz" vezet. Bár a film alaptételében van lehetőség, és vannak vicces pillanatok is, összességében a film nem működik, különösen a végén, ahol a lányok nem tűnnek jobban, mint a srácok, ami ellenkezik a történet lényegével. A "Whipped" egyike azoknak az egyszemélyes bandáknak, amelyek tucatnyi producerrel játszanak, valószínűleg csak azok a fiatal férfiak fogják élvezni, akik szerint a "The Man Show" Emmy-anyag.
A róka és a gyermek Luc Jacquet francia rendező új filmje, aki elhozta nekünk a Pingvinek márciusa című Oscar-díjas dokumentumfilmet. Középpontjában egy fiatal lány áll (akit csodálatosan alakított Bertille Noöl-Bruneau) és virágzó barátsága egy rókával.<br /><br />Van néhány igazán elbűvölő pillanat; borzok mocorognak, egy hiúz üldözi a rókát a havas erdőben; különösen az egyik jelenet, amikor a rókát egy farkasfalka kínozza, elég intenzív, sőt néha ijesztő. Azonban egyszerűen nincs belőlük elég.<br /><br />Gyönyörűen lőtt; a filmművészet káprázatos. A film pezsgő megjelenése csodálatos. Tagadhatatlanul egy nagyon buja produkció.<br /><br />Az angol verziót Kate Winslet narrálja, de az a kis párbeszéd, ami már van, nagyon rosszul lett szinkronizálva. A partitúra is túl bolyhos, vagy legalábbis az én kedvemre való; és a forgatókönyv, bár finom, látszólag egyik forgatókönyvről a másikra ugrik, végül szinte zavarba ejt.<br /><br />Bár a film középpontjában egy szép morál áll, és NoÃ«l meglehetősen csendes előadása -Bruneau nagyon kedves, az igazi sztár a róka. Hatalmasak azok a lebilincselő pillanatok, amelyek kizárólag szőrös kis barátunkra összpontosítanak. Azonban megint csak közel sincs elég belőlük.<br /><br />- Ha naprakészen szeretne maradni a filmek legfrissebb híreivel, ideértve az ismertetőket, híreket, vitákat és egyebeket, mindenképpen látogassa meg a www.mybluray webhelyet. com.au
Ez a legrosszabb film, amit valaha láttam, és hidd el, sok rossz filmet láttam. Imádom a cuki horrort, de ez szörnyű volt. Egyetlen jelenet sem volt ebben a filmben, ahol féltem volna. A szereplők mindegyike olyan ember lehetett, akit egy buszmegállóban találtak 20 perccel a forgatás előtt. Bárcsak a Blockbutser visszaadta volna a 99 centemet. A színészi játék szörnyű volt. Hihetetlenül rossz volt az írás. Valakinek le kellett vetítenie ezt a filmet, mielőtt bemutatták, és tudnia kellett, hogy szörnyű. Zavarban lennék, ha a nevemet ehhez a szörnyűséghez kötnék. Ne kölcsönözze ezt a filmet. Ha igen, ne küldje vissza, hogy más szegény lélek soha ne kövesse el azt a hibát, hogy bérbe adja.
Hú, én nagy Henry VIII/Tudor-korszak rajongó vagyok, és hát ez… érdekes volt. Az egyetlen, amit néztem, az Aragóniai Katalin volt. És wow...csak wow. Láttam már rossz színészetet, de ez új magasságokat ért el. Amikor a színésznő, aki Catherine-t alakította, umm.. sírt? jajgat és sikít, és be kell vallanom, sokszor visszatekertem... sokszor, sokszor... vicces, vicces dolgok. Az egyetlen személy, aki egy kis tehetséget is felmutat, az Anne Boleynt alakító színésznő volt (bár lehet, hogy előítéletes vagyok, van egy kis megszállottságom Anne Boleyn iránt, igazán lenyűgöző nő volt, olvass utána, megéri! ) Sokat olvastam a Tudor-korszakról, és úgy gondolom, hogy a karakterek nem voltak túl élesen megjelenítve, mind nagyon sztereotip. Csak akkor nézze meg ezt a filmet, ha készen áll egy nagyon fontos időszak megtekintésére, és az érintettek fontos élete nevetség tárgyává vált.
A fenti cím a „Gen” című film bemutatására szolgál a közönségnek. A Gen egy fiatal orvosról (Doga Rutkay) egy beteg anyával. A film azzal kezdődik, hogy otthagyja anyját, hogy elkezdje új munkáját. Miközben vezet, rájövünk, hogy nincs is olyan közel az otthonához, mivel a kórház egy távoli helyen van. Amint kilép a kórház kertjébe, egy beteg holttestét látja. Ez egy rémálom kezdete a következő napokban.<br /><br />Két rendőr érkezik a kórházba, hogy kivizsgálják az öngyilkosságot. Valójában kórházban kell maradniuk, mert a rossz időjárási viszonyok miatt minden út le van vágva. Minden kommunikációjuk megszakad a külvilággal. Nincs kiút!! Ebben a néhány napban még több csúnya gyilkosság lesz. Most mindenki gyanakszik a másikra.<br /><br />Véleményem szerint az ötlet zseniális. Tényleg nagyon ijesztő lehetett. Természetesen vannak pozitív oldalai is a filmnek. Nagyon tetszik a film eleje. Főleg, amikor a kórházba vezet, és az első pillanataiban a kórházban. A színészi alakítások rendben vannak. Néhányuk azonban túl keményen próbál titokzatos és ijesztő lenni. Szerintem a végső sokkot a film végére kellett volna terjeszteni. Azt mondom, jó csavar volt, de ahelyett, hogy paródiaként mutattuk volna meg a végén, rá kellett volna jönnünk, hogy ez jön, amikor látjuk, mi történik. A rendezőnek mindent el kellett magyaráznia, ami szerintem nem működött jól. Szintén a film legveszélyesebb páciense állítólag legalább 48 éves, de a teste olyan fiatalnak tűnik, és alkalmas valakire, aki élete nagy részét ebben a kórházban tölti. Végezetül szeretnék néhány dolgot elmondani a rendezőről. Biztos vagyok benne, hogy fejlődni fog. Ez az első próbálkozása. Nemrég tudtam meg, hogy még csak 21 éves. Ettől pozitívabban éreztem magam iránta és a jövőbeli filmjei iránt. Ennek ellenére nem fogom *****-ból értékelni ezt a filmet.
Jól. Hol kezdjem. Mondjuk ezt; kerülje el ezt a filmet mindenáron<br /><br />. Egy rajzfilmsorozaton alapul. A film hatására a rajzfilm úgy néz ki,<br /><br />, mint a Hamlet. Tele kimerült színészekkel, akiknek látszólag kínos,<br /><br />itt van, tetves kameramunkával, borzalmas zenével és elegendő termékelhelyezéssel, hogy<br /><br />soha ne szeretnéd felkeresni a Yahoo-t! ismét ez a film a<br /><br />hordó alja. Hogy a New Yorkert idézzem, Matthew Broderick és<br /><br />Rupert Everett végigmásznak ezen a képen a meleg elhagyatott férfiakkal, akik a távolban egy ritka fizetésfajtát fedeztek fel. ."<br /><br />Ki kellene fizetni nekünk abból a millióból, amit azért kerestek, mert megnézték.<br /><br />Borzasztó.
A Scooby Doo Where Are You-n nőttem fel, és még mindig szeretem. Ez az egyik kedvenc rajzfilmem a Sötétszárnyú kacsa, a Talespin, a Peter Pan és a kalózok és a Tom és Jerry mellett. Ez a műsor azonban jó gyerekeknek, a hangok jók (Don Messick és Casey Kasem tökéletesek Scoobyként és Shaggyként), a téma tűrhető, és van benne szép animáció. Ez azonban meglehetősen kiábrándító. Általában nem bánom Scrappyt, de amikor olyannak tűnik, mint a főszereplő, az gyorsan bosszantó lesz. A Puppy Power jelmondattal kiegészítve a Scrappy valamivel bosszantóbb a szokásosnál. A banda fele is hiányzik az első év után, valahogy nem volt olyan, mint Scooby Doo. A viccek és a történetszálak pedig általában bénák és nem eredetiek voltak, nagyon keveset üldöztek szörnyeket vagy leplezték le a rosszfiúkat. Összességében nem olyan rossz, mint Shaggy és Scooby Doo: Get a Clue, de ez a műsor kiábrándító. 4/10 az animációért, a hangokért, a téma dallamért és a tényért, hogy szép gyerekeknek. Bethany Cox
Ez a film nagy népszerűségnek örvendő volt a megjelenése előtt, de döcögősnek bizonyult. Soha nem beszéltem senkivel, akinek tetszett ez a film. Egyetértek: nekem sem tetszett. Talán az egyik fő oka annak, hogy nem volt kasszasiker, az volt, hogy nem volt más, csak nem vonzó karakter a történetben.<br /><br />Egy ideig ott volt – nem tudom, hogy ez még mindig igaz –, egyetlen olyan film sem, amelyben Laura Linney vagy Dylan Walsh CSAK bosszantó karaktereket játszott.<br /><br />Ez, és egy hülye történet, nagy csalódássá teszi ezt a filmet, különösen, ha figyelembe vesszük ezt a nagy felhalmozódást. Vajon a film készítői ilyen buta párbeszédekkel tényleg azt hitték, hogy ez lesz a siker?
Rossz színészi alakítás, rossz világítás, rossz cselekmény!! Ez egy pornófilm minőségével bírt. Láttam már érdekesebb házi videót egy unalmas esküvőről, mint ezt a filmet...nagyon szívás volt!! Ne pazarolja az idejét és a pénzét erre a szarra! Elképesztő, hogy még videón is megengedik ezt a fajta szutyot, az bûnnek kell lennie!!
A filmmel kapcsolatos rossz megjegyzések alapján és összeadva én is így érzem magam. Úgy tűnhet, hogy az ausztrálok gyengébbek, ehelyett bátor katonák voltak. Ebben a filmben nagyon szörnyű és túl grafikus volt. Nem láttam elég hősiességet, csak több gyávaságot, ami szégyen, mert semmi az, amit olvastam. Nincs szükségünk a szélsőséges erőszakra, használhatjuk élénk képzelőerőnket arról, min mentek keresztül. Olyan ez, mint Ryan közlegény megmentése, amikor a náci lassan belenyomja a kését a katonába. Mel Gibson például túl extrém rendező a filmjeihez, nem az erőszak, hanem a történelmi pontatlanság mértéke miatt. Az Iwo Jima levelei egyike volt azoknak a háborús filmeknek, amelyek elég közel álltak a történelemhez (bár lehet, hogy tévedek), kivéve Atyáink zászlóit és a Kwai folyó hídját. Jobb, ha elolvasod, az sértés az áldozatokra és az elesettekre, ha nem mondod jól, és a film túl sokáig húzódik, semmi érdekes nem volt a párbeszédben, és nem volt elég megtorlás az ausztráloktól, hogy megöljék japánokat. katonák. Csak olvassa el a történelmet az interneten, a folyóiratokban és a könyvekben. A filmek mindig megölik a felismerés érzését. Amit Szingapúrban és a Fülöp-szigeteken tettek hadifoglyokkal, az kifejezetten félelmetes volt a civilek számára. Büszke érzéssel tölt el, amikor látom, hogy a finomságok legyőzik a rosszakat, de az ilyen filmek tönkreteszik.
Nagyon szerettem volna ezt a filmet mindenféle ok miatt -- a téma eredendően érdekes, és valószínűleg ez a mai világ legnagyobb problémája, és lenyűgöző alkotások születtek (pl. Linda Grant Amikor a modern időkben éltem), általában a A kerítés izraeli oldala. Ráadásul egy srác, akit szeretek, azt mondta, hogy szerinte ez volt a legjobb film, amit egész évben látott, szóval egy ilyen ajánlás mellett...<br /><br />Azonban az volt, hogy rábólintottam a pontokra! Bevallom, fáradt voltam, és a mozi ülései kényelmesek, de túl kemény munkának találtam, hogy azonosuljak a szereplőkkel. Miután megfordult a fejemben, hogy matricák sorozatáról van szó, elvállaltam, de ettől kiábrándítóan inkább egy szkeccs-műsor, mint egy film. Tetszett a visszafogott, már-már néma mise en-jelenet, kontrasztban ezekkel az utópisztikus pillanatokkal - a szexi lány, a piros léggömb és a nindzsa muszlim harcos. De személy szerint úgy gondolom, hogy a filmet túlzásba vitték. Nem azt mondom, hogy a narratíva és a cselekmény a minden (ez biztosan nem), de még egy kicsit több párbeszéd is segített volna.
Azt hiszem, ez egy remake og the Thing (1982/1951), de a korábbi filmekből annyi tényező tagadja.<br /><br />Szóval a színészi játék rossz, James Spader szuperlow-t csinál. Csillagkapu újrajátszása önmagáról, a kagylós bögréjével és a kissé furcsa gondolkodásával/mozdulataival, de ennyi, a többi szereplőt észre sem vettem. Nem érzed úgy, hogy megismerkednél a főszereplőkkel. És a cselekmény fejlődése lassú, unalmas, és tudom, mi fog történni 30 percen belül. A kotta/zene rendkívül unalmas, nagyon sok rendkívül tehetséges ember van, akik pontokat szereznének egy kóláért és egy kreditért, de ez nagy szar. A speciális effektusok egy része szép, ha a 90-es évek elején készült. Ha szereted a Slimy Aliens-t, a hidegrázást és az izgalmakat, ne tedd ezt a filmet. a Thing, az Alien 3, az Outbreak és néhány Jerry Bruckheimer/Michael Bay produkció unalmas kombinációja nagyon rosszul sikerült. Ez a kombináció jó lenne, ha valaki tudná, mit csinálnak, és az egyetlenek a produkcióban, akik ezt tudták, senki.<br /><br />Bár láttam már sokkal rosszabbat is, nem ajánlom ezt a filmet. bárkinek, de ha fent vagy egy hideg éjszakán, és csak meg akarsz nézni valamit, lassan eltelik az idő.
Ami egy áttekinthető filmnek indul, az az elmúlt évek egyik leginkoherensebb, legijesztőbb, képtelenül elkészített, ostoba próbálkozású horrorfilmjévé fajul.<br /><br />Teljesen szörnyű. Ez egy olyan származékos zűrzavar, amely minden tisztességes ijedt mozdulatot elszakít, amelyre csak gondolhat anélkül, hogy egyetlen ijesztgetést sem okozna. Legyen szó a közelmúlt trendjének lemásolásáról hátborzongató gyerekekkel vagy a kamera előtt sétáló szellemekkel, vagy a Fulci's Gates of Hell című régi iskolai horrorról.<br /><br />A legrosszabb az, hogy még egy macska sem ugrik ki a szekrényből. ugrasz. Elkerülendő.
A Heaven Can Wait egy zúzós unalom és egy cukorkával bevont, nőgyűlölő hazugság. Nem tudom elképzelni, hogy ma más, csak filmes hallgatók üljenek át rajta. Don Ameche szinte minden jelenetben szerepel, és bár nyájas hangja van, ami kétségtelenül hozzájárult sikeres rádiós karrierjéhez, nincs meg a karizmája ahhoz, hogy ezt a filmet hordozza. Ameche Henryt, a nőcsábászt alakítja. Lubitsch szeretné Henry szexuális inkontinenciáját imádnivalóvá és mulatságossá tenni, ezért utasítja Ameche-t, hogy a lehető legnyájasabban játssza el a szerepet. Ameche karizmájának hiánya és Lubitsch ragaszkodása a nyájassághoz olyan főszereplőt eredményez, aki egyszerre halálosan unalmas és teljesen ideges. Nem szeretnél időt tölteni ezzel a férfival; elaltatta volna. Nem hagynád egyedül a lányoddal, kortól függetlenül. Valami hátborzongató történne.<br /><br />A film kinézete elég unalmas. Jelenetről jelenetre statikus, túlvilágított, dioráma-stílusú felvételek állnak, amelyek igényesen öltözött, aranykori kitömött ingeket és nyüzsgést mutatnak be a túlzottan forgalmas, viktoriánus szalonokban. Annyi fodros, fodros és göndör, annyi lila, égkék és rózsaszín, hogy Dramamine kell.<br /><br />Ez a film éppúgy gyűlöli a nőket, mint a kemény pornót, de ezt a gyűlöletet cukorka bevonattal és egy édes kis masni a tetején. Az üzenet tartalma és a kézbesítés közötti kontraszt elkeserítő. A film egyik leggyűlöletesebb jelenetében egy idős nőt a pokolba küldenek, mert fizikailag nem vonzó.
Lehet, hogy a színészi alakítás rendben van, minél többször nézed ezt a filmet, annál jobban szeretnéd, ha nem lennél az, ez a film annyira borzalmas, hogy ha minden példányt kézbe vehetnék, mindet elégetném, és nem néznék vissza. a film borzalmas!!
Nem hittem volna, hogy egy horrorvígjáték mindkét fronton ennyire tönkremegy....igazán borzasztó. Az a tény, hogy nem veszi magát komolyan (általában jó dolog), ez ellene hat, elsősorban azért, mert a színészek annyira fásultak, hogy tényleg megesküdnék, hogy jelzőkártyákat olvasnak. A végeredmény azonban… az MST3K verzió, mint mindig, most is nevet...
Sértődött és dühös vagyok a gondolat miatt, hogy az „Elfújta a szél” folytatását MINDIG kellett volna vállalni. Ennek kifejtése után semmi bajom a színészi alakítás minőségével vagy a színészekkel ebben a filmben. Az előadók tehetséges emberek, akiknek tehetségét elpazarolták erre a szemétre. A könyvet és a filmet körülvevő hype történetesen a hiábavalóság gyakorlata. Azt hiszem, Hollywood egyik félrevezetett filmje lesz. Nem hiszem, hogy a Margaret Mitchell által megalkotott szeretett karaktereket egy másik író ötletei és értelmezései szennyezték volna be. A filmnek és a könyvnek szerepelnie kell a kiadói és filmkészítési világ legrosszabb ötletek listáján. A szomorú az, hogy az emberek valóban pénzt kerestek ebből a pacalból.
Az „Edison” cselekménye tisztességes volt, de egy színész különösen tönkretette az egész filmet. Justin Timberlake minden sorával tönkretette a filmet, amit a film alatt kimondott. Ő messze az egyik legrosszabb színész, akit valaha láttam, és ugyanaz a sors vár rá, mint az egész F.R.A.T. osztag. <br /><br />Legyen szó érzelmes jelenetről, akciójelenetről vagy akár néma jelenetről, Justin Timberlake-nek sikerült tönkretennie. <br /><br />Ne pazarolja az idejét ennek a filmnek a megtekintésére. Ne is foglalkozz a letöltéssel, a törpepornó sokkal jobb választás lenne.<br /><br />És Justin, ha ezt olvasod, maradj a zenénél. Annak ellenére, hogy nem vagy jó ebben, csodálatos munkát végeztél, hogy elhitesse az emberekkel, hogy valóban tudsz énekelni.
Nos, nem vagyok filmkritikus, de nagyon utáltam a "Szeptember 11-ét". Ez a film általánosságban rossz volt. A témában leghatékonyabb és legközvetlenebb Alejandro GonzÃ¡lez IÃ±Ã¡rritu szegmensét leszámítva a rövidfilmek legjobb esetben unalmasak, legrosszabb esetben sértõk voltak. A legrosszabb a fejemben Youssef Chahine nagyképű részlete volt, amelyben a palesztin öngyilkos merénylőket amerikai katonákkal hasonlította össze, még akkor is, ha azt sugallja, hogy az öngyilkos merénylők nagyobb ügyért harcolnak. A szegmens teljesen off volt a témától, és tekintettel arra, hogy Chahine látszólag hiányzik minden tisztességből, időm és türelmem pazarlása volt. Az ötlet, hogy tizenegy különböző rendezőt vegyenek fel különböző országokból, hogy készítsenek egy filmet, amely a tragédiáról alkotott véleményét mutatja be, papíron jó volt, de a gyakorlatban ízléstelen volt.
Hú, ez egy szempontból nagyon szokatlan: általában a folytatások hosszú sorozatának első filmje a legjobb a sorozatból. Az emberek meglepődnek, ha a folytatás valóban jobb. Tarzannal azt hittem, hogy ez a film a legrosszabb a csoportból, vagy legalábbis az első hat, amely a Tarzan Collection DVD-csomagomat tartalmazza. Szívesen megnézem többször is a folytatásokat, de túl vagyok ezen a pulykán, több szereplőnek köszönhetően.<br /><br />Nos, kezdjük először a jó hírrel:<br /><br />A JÓ - Rengeteg akció sok vadállattal, még akkor is, ha ezek csak stock felvételek. Látsz oroszlántámadásokat, krokodilokat, vízilovakat, párducokat, ahogy nevezed, és több különböző törzset is láthatsz, beleértve a törpéket is (a filmben "törpéknek" nevezik). Mivel ez a film majdnem 75 éve készült, A realizmust nem lehet megdönteni, mert régen nem szerepelt a filmekben. Minden tőlük telhetőt megtesznek, hogy elviselje, ha a színészek hamis háttér előtt beszélnek. Weissmuller azonban sok akciójelenetet készített, és remek formában volt. Ő és O'Sullivan egy jó felépítésű, jóképű párost alkotnak, ha volt ilyen a mozi aranyéveiben.<br /><br />A filmnek történelmi értéke van (annyi folytatással), hogy bemutatja, hogyan Tarzan Megszerezte Jane-t és az angol nyelvtanulás kezdeteit.<br /><br />A ROSSZ – Attól a pillanattól kezdve, hogy a "Jane Parkert" Tarzan elviszi, szinte minden jelenetet Maureen O'Sullivan játszik vele. hisztéria, sikoltozás és sikoltozás jelenet után. Elég, ha megfájdul a fejed, és tönkreteszi a filmet. Szerencsére a folytatásokban megnyugodott, de ebben a filmben nem. A film nem tesz jót a "The Great White Hunter" képnek sem, amikor C. Aubrey Smith, aki Jane apját alakítja, és Neil Hamilton, mint "Harry Holt", a szafari kalauz, minden látótávolságon belüli állatra rálő, akár fenyegető fenevadak. vagy nem. Ezek az emberek gyilkos boldogok, különösen Smith. Másrészt kár, hogy itt semmi sem magyarázza meg, hogyan került Tarzan a dzsungelbe. Itt nincs róla történet, sem felnövéséről készült felvétel. Éppen ott van, amikor Jane és a csoport eljut Afrikában egy bizonyos pontra.
Fogalmam sincs, mi a földön vagy azon túl, mi hihette el Sam Mraovich-ot, hogy ez méltó projekt lett volna. A Ben & Arthur az egyik legrosszabb film, amit valaha készítettek. Valójában semmi okot nem látok arra, hogy miért ne állhatna az 1. helyen a 100 legalsó listáján. Mert bár nem láttam például a SuperBabies: Baby Geniuses 2-t (5. a kiadvány megjelenésekor), megkockáztatom, hogy Gondolom, az a film lényegesen jobb, mint ez a kicsorduló seb, mert a Baby Geniuses 2-t hiábavalóságában is profin készítették el. Ezzel szemben ebben a filmben minden, és én mindenre gondolok, teljesen szakszerűtlen.<br /><br />A film célja a keresztény jobboldal feltételezett fanatizmusa és a melegek elleni gyűlölet elleni támadás. És hangsúlyozom a "szándékolt". Nem csak, hogy teljesen és végképp nem teljesíti a célját, hanem csúnya sebhelyet is hagy maga után. Ahelyett, hogy lenyűgöző és valósághű portrét készítene egy meleg párnak a velük nagyrészt ellenző társadalom elleni harcáról, fáradt, durva sztereotípiákat hoz létre minden érintett félről. Ben és Arthur, a névrokon házaspár két durva, szexre kiéhezett és reménytelenül romantikus kartonpapírból áll, akik összeházasodnak, amikor a törvények megváltoznak, és lehetővé teszik számukra. Ez találkozik Ben testvére, Victor ellenzésével, aki egy keresztény lelkész, aki, mint minden keresztény (ahogy ezt a film elhiteti velünk), hangos, kíváncsi, ostoba és erőszakos. Megpróbálja megölni Bent és Arthurt, miután a velük való kapcsolata miatt kirúgták a minisztériumból. Akárcsak a való életben. És ha úgy gondolja, hogy ez borzasztó (az), akkor még nem látta az egészet.<br /><br />Az itteni színészeknek (?) sikerült teljesen lerombolniuk a film hitelességének minden nyomát azzal, hogy úgy mondják a soraikat, mintha egy YouTube házi komédia videót meséltek el. De még a címszereplők Daniel Day-Lewis és Marlon Brando sem menthette volna meg ezt a zűrzavart, mert akkor is ott lenne a teljesen esztelen és nevetést kiváltó párbeszéd, amely a film minden percét betölti. Minden jelenetnek van legalább egy kínos vagy rosszul elhelyezett idézete. Például az egyik jelenetben Victor megpróbál panaszkodni, hogy testvére homoszexualitása miatt nem lehet unokahúga vagy unokaöccse. De ahelyett, hogy világosan ábrázolná ezt a gondolatot, kiköpi az ostoba, teljesen zavaró, nyafogó hangzású sort: "Tudod mit, soha nem lesz unokahúgom vagy unokaöcsém, oké, mert te olyan kurva vagy. ED UP!"<br /><br />Még szembetűnőbb a termelési értékek teljes hiánya. Igen, tudom, hogy ez nem A sötét lovag, de még az amatőr filmeseknek is tudniuk kell néhány alapismeretet a speciális effektusokról és a vágásról. Például hat pont piros tortafesték nem elegendő a valósághű golyós sebekhez. Az emberek nem teleportálnak át egy szobán a felvételek között. És a tárgyak nem esnek ELŐRE lövéskor! <br /><br />Ne pazarolja a pénzét Ben és Arthurra. Nem érdekel, hogy 7, 17 vagy 107 éves vagy. Nem érdekel, hogy meleg, hetero, bi vagy bizonytalan. Nem érdekel, ha "csak kíváncsi vagy". Nem érdekel, milyen szánalmas okból lehet kísértés, hogy megvegye ezt a trágyakupacot. Maradj távol, távol. Ennek a filmnek az egyetlen megváltó tulajdonsága, hogy frizbiként is használható.
Primal Species (1996, rendező: Jonathan Winfrey) <br /><br />A nemzetközi terroristákat meglepetés éri, amikor kiderül, hogy rakományuk élő dinoszauruszokat tartalmaz. A hadsereg kommandós csapatának most gyorsan kell gondolkodnia, ha meg akarja akadályozni a hüllők helyett az emberi fajok kihalását.<br /><br />Megnézed a borítót, és megkapod az első benyomásaidat a filmről. Nagyjából ennyi. A színészi játék csak néhány szereplőtől elfogadható. A sztori szegényes, az egész film a hadseregről és a tengerészgyalogságról szól, akik megpróbálják megölni a dinoszauruszokat. Ez a film három évvel a „Jurassic Park” után jelent meg. Ehelyett úgy tűnik, hogy ez a film 13 évvel a „Jurassic Park” előtt jelent meg. A dinoszauruszok jelmezei olyan rosszul vannak elkészítve, és én a jelmezekre gondolok. Nyilvánvalóan vannak felöltözve emberek, és ez a film nem próbálja ezt elrejteni. Az a jelenet, amikor egy dinoszaurusz végigszalad a folyosón, úgy jön létre, mintha valaki meglovagolná a lényt. Az egy jó dolog, ami kijön ebből a filmből. A rövid futási idő. Mindössze 1 óra 15 perccel nem pazarol el túl sokat az életedből, de próbáld meg teljesen elkerülni.<br /><br />"Olyan ez, mint egy péntek 13-i rémálom." - Tiszt (Brian Currie)
Először is szeretném beismerni, hogy a Chokher Bali nem volt az én csésze teám. Ez a film nyilvánvalóan nem a tömegeket célozta meg. Ez az a típus, amelyet a kritikusok szívesen néznének. A hírverés és a reklám meglehetősen félrevezető volt.<br /><br />Valami nagyon drámaira számítottam, mint a Devdas. Megértve, hogy a történet és az időszak megköveteli, rendkívül lassú tempójúnak találtam a filmet.<br /><br />Keményen Aishwarya-rajongó vagyok, és sajnálattal kell elmondanom, hogy azt hittem, félrevezették. Chokher Bali szerepéhez olyan színésznőre volt szükség, aki felforgatónak tudja magát ábrázolni, nem ártatlannak és naivnak. Mindenki más jó teljesítményt nyújtott. Tagore emberi állapotának ábrázolása találkozik a celluloiddal, hogy érdekes témát adjon a filmnek.
Az első rész szerintem nagyon magasra tette a mércét. William Hurt egy bérgyilkos szerepét játszotta, akit arra szerződtettek, hogy megöljön egy játékgyártót. Nagyon kevés információt kapunk a karakteréről, vagy arról, hogy ki fizet neki a gyilkolásért, sőt, az epizód arról nevezetes, hogy egyáltalán nincs benne párbeszéd. Visszatérve modernista penthouse-ba, egy csomagot szállítanak neki, amelyben játékkatonák találhatók, ez mosolyt csal, de elhessegeti a dolgát. Ám a pokol éjszakája előtt áll, a katonák élnek és háborúzni készülnek, terepjárókat vezetnek, gépfegyvereket és páncélosokat lövöldöznek, sőt még helikoptereket is repülnek! A speciális effektusok jól jönnek egy tévéműsorhoz, és elég feszültté válik, ahogy eszét használva kikerüli a lakást, hogy túlélje, néha felülkerekedik, máskor pedig nem. Nem szoktam elrontani a végét, de annyit mondok, hogy okos kis csavar volt. Ez reményt adott a sorozat hátralévő részére, de csalódásban volt részem, a többi epizód mind szemét volt, és a negyedikre elvesztettem az érdeklődésemet. A Stephen King-adaptációk mindig vegyesek, és ezek sem kivételek
*SOK SOK SPOILER EZBEN AZ ÁTTEKINTÉSBEN* Ez a film borzalmas volt. Hatalmas baseball-rajongó vagyok, ezért gondoltam, hogy megnézem, és nagyon csalódott voltam. Jól indult. Amikor láttam, hogy DeNiro milyen rossz hatással volt a kisfiára, abban reménykedtem, hogy jobb apa lesz a film alatt, vagy ilyesmi. Mindenesetre az elején úgy tűnt, hogy DeNironak kellene lennie a főszereplőnek. Ő volt az egyetlen, aki hitt Bobbyban, és neki volt az imádnivaló fia, akit elveszítette a felügyeleti joga, ami okot adott arra, hogy rosszul érezzem magam iránta. Segíteni akart Bobbynak azzal, hogy beszélt Primóval, amikor a semmiből brutálisan halálra szúrja Primót... Nem is beszélve arról a vázlatosan ismétlődő dalról, hogy "I WANT TO **** YOU!!!!" véletlenszerű alkalmatlan pillanatokban.<br /><br />Később, amikor DeNiro megmenti Bobby fiát a fulladástól, abban reménykedtem, hogy a film megváltja magát.. Megbocsáthatja magának, hogy megölte Primot, ha megmenti Bobby fiát. De ez persze messze túlmutat a film mélységén, mert csak az érdekli, hogy hitelt kapjon a gyilkosságért, és ezt úgy teszi, hogy ellopja Bobby fiát, autóját és kutyáját, és túszul ejti őket – Bobbynak csak haza kell futnia. és bejelenti, hogy DeNiro "igazi rajongó", miközben megjelenít egy képet, amin kést harap.<br /><br />Most a végére jutunk el a teljesen irreális jelenethez... pokolian ömlik, és várhatóan azt hisszük, hogy a játékot még nem hívták meg. Aztán DeNiro valamilyen varázsütésre megjelenik a pályán játékvezetői ruhában, és kihívja Bobbyt, aki előveszi a kését, és mindenkit szúrni kezd, aki a pályára fut. Látszólag nincsenek rendőrök a pályán (de a rendőrség úton van), így DeNiro fellép a halomra, és arra készül, hogy kést nyomjon Bobbynak, amikor agyonlövik. De ne aggódj, ennek a vidám és kellemes filmnek boldog vége van, mert Bobby megtalálja a fiát.<br /><br />Ez NEM sportfilm. NEM egy rajongóról szól. Amennyire én tudom, a rajongók nem őrjöngő pszichopaták, akik megfenyegetik, kirabolják és késsel dobálják a csodálóikat. Valószínűleg ez lesz a legbetegebb film, amit valaha láttam életemben. A cselekmény sekélyes volt, a filmzene szívás, a filmnek semmi célja nem volt. Figyelmeztetem, hogy ne pazarolja az idejét erre az undorító filmre.
Komolyan mondjuk??? Úgy értem, hú... csak, hú. Azt hiszem, láttam ezt a filmet a War Journal egyik régi számában. Ez szánalmas, az eredetiség teljesen halott, ahelyett, hogy új ötletet próbálnánk megfogalmazni, amit kapunk, az egy régi cselekményvonal nyájas újrajátszása, és hogy "cseréljük", egyszerűen megváltoztatjuk az eredeti karakter nemét vagy faját. bolond, és mindenkinek betegnek kell lennie, hogy látja... de azt hiszem, ez csak egy röhögés, és nagy valószínűséggel süket fülekre talál, hogy elmerül a vécévízbe csapó másik köcsög hangja, mint a legjobb western azóta. 3:10 Yumára ... (várj rá)... 3:10 Yumára! Köszönjük Hollywoodnak, hogy megölte a filmet mint művészeti formát, és neopop ócska és nyilvánvaló retardáció kereskedelmi özönévé változtatta... csodálatos!!!
Mint egy másik jegyvásárló, láttam egy kedves, aranyos plakátot erről a filmről, ötcsillagos értékelést kapott, és díjakat is nyert. Gondoltam, mi a fenét, adjunk jegyet magamnak és a két fiamnak. ROSSZ ÖTLET. A film nem családi film volt, ingyenes volt, és semmi néznivalót nem tartalmazott.
Az 50-es évek nagyrészt felejthető szörnyfilmje valóban szörnyű speciális effektusokat tartalmaz – a szóban forgó "karom" egy óriási báb, amitől Jim Henson öngyilkos akar lenni. Múlt csütörtökön láttam a filmet, és el sem tudom mondani, ki volt benne. Ez rossz jel. Azt mondják, hogy amikor a filmet bemutatták, a közönség kiröhögte a képernyőn... és ez az 50-es években volt, amikor a speciális effektusok színvonala sokkal alacsonyabb volt. Alapvetően ki kellett volna mennem a moziból, amint a „Sam Katzman producere” szó megjelent a képernyőn, ha tudtam volna, hogy mi a jó nekem, de aztán végigültem a „Harum Scarum”-on is, úgyhogy azt hiszem, megérdemlem.
Június 9., csütörtök, 18:45 Broadway Performance Hall és június 11., szombat, 13:45 Broadway Performance Hall<br /><br />Áldd meg a független filmrendezőt! Nélkülük nem látnánk mást, mint Spielberg, a Farrelly fivéreket és a régi komédia alapján készült filmeket. Ők a kockázatvállalók. Learatják a sikerek jutalmát, és elszenvedik a kudarcokat. Max és Grace határozottan kudarcot vallott. Michael Parness megérdemli az elismerést, amiért kiállt és elkészítette első filmjét, amely állítása szerint csődbe vitte. Lehet, hogy jobban járna, ha kitart a színpadon, ha ez a film jelzi, hogy mire számíthat a jövőben. Bár mindenki figyelmeztetett, mégis elmentem Maxhoz és Grace-hez, remélve, hogy felfedezek valamit, amit ők nem. Elég jól indul, egy buli Maxnek a szülői házban, meleg, visszafogott fényben, a kamera érdekes szögekbe úszik. Amint látjuk, hogy Max felakasztotta magát, ami Harold és Maude nyilvánvaló átverése, az egész a tankba megy. Hogy tehette ezt észrevétlenül egy születésnapi buli kellős közepén? Egyébként hogyan dönthetett két elmebeteg és elkötelezett pszichiátriai beteg, hogy összeházasodnak, és mindezt minden érintett fél áldásával teszi? A film utáni Q&A-ban David Krumholtz azt javasolta, hogy az egész történet Max karakterének szürrealista álma. Ez a történet olyan rosszul van megírva, hogy a megjegyzés inkább kifogásnak tűnt. A film nem úgy néz ki, mintha cipőfűzőre készült volna, annál inkább csalódottnak kell lenni az eredmények miatt. Amit viccesnek szántak, az nem, hanem sértően rossz. A folytonosság hanyag, a világítás félelmetes, az effektusok pedig olcsónak és erőltetettnek tűnnek. A BPH háromszáz alatti ülőhely, és meglepően tele volt, de legalább harminc-negyven kijárást láttam az első fél órában. Egy ponton Grace, akit Natasha Lyonne alakít, panaszkodik, hogy képtelen meghalni. Azon kaptam magam, hogy ugyanezt gondolom, mivel soha nem sétálok ki a kreditek előtt. Ha Krumholtz valóban azt hiszi, hogy ez az egyik legjobb forgatókönyv, amit valaha olvasott, úgy tűnik, hogy utol kell érnie az olvasást. A tehetség és az erőforrások szörnyű pazarlása, ez a legrosszabb függetlenség, amit Bubba-Ho-tep óta láttam.
Nos... meg akartam várni, amíg ez kijön videóra, hogy lássam, és bárcsak megtettem volna, a minap elkaptam a 2. félelmetes filmet kábelen, és ez arra késztetett, hogy még többre vágyjak. az AIRPLANE a CRACK-en volt... úgy értem, ha szereted az Airplane-t vagy bármely más Leslie nielsen járművet, akkor valószínűleg a mennyországban leszel, de ha megszoktad a szokásos WAYANS COMEDY-t, akkor az lesz. csalódottan, sokkal több Eye Candy volt ebben, ami boldoggá teszi a fiatal hormonoktól dühöngő tinédzser fiúkat, valószínűleg ezért volt kasszasiker az első héten, amikor megjelent. A 2. félelmetes filmet tízszer jobban élveztem, mint ezt a takarmányt, és az első részt ötször annyira. Furcsa, hogy a 3 közül a jobb a 2. rész, de a Halloween 2 mindig is jobban tetszett, mint az eredeti.. lehet, hogy csak én. A film legviccesebb része az a mód, ahogy az idegenek búcsúznak. De ez nem érte meg azt a 11 dollárt, amit arra költöttem, hogy a vőlegényemmel elcsípjem ezt. Takarítson meg pénzt, és ragadja meg újra a 2. részt kábelen, amíg ki nem adják videokazettán, majd bérelje ki, ne vegye meg.
Amikor Alec Baldwin és Kim Basinger higanyos, forró kedélyű, nagy erejű hollywoodi házaspár volt, leforgatták az 1972-es Steve McQueen-Ali MacGraw akció-thriller (majdnem) jelenetről jelenetre forgatókönyvét egy szökevényes kettesről. Az első alkalommal majdnem sikerült, mert McQueen olyan létfontosságú jelenléte volt a képernyőn – még némán és fáradtan is lehetett érezni az órájának ketyegését, a kalitka mágnesességét. Baldwin nem szerepel Steve McQueen ligájában, de megvannak a varázsai, és valószínűleg sokoldalúbb színész – ha igen, ez nem az ő tulajdonságainak kirakata. Basinger jól csinálja, és biztosan jól is néz ki, de James Woods mesterségesen mesterkélt egy ostoba maffiamágnes szerepében. A '72-es filmben elviselhetetlen volt a Baldwin egykori élettársa által túszul ejtett egy másik páros cselekmény, amely itt még rosszabbul játszik. Ami az akciójeleneteket illeti, azok elég régi kalapok, ami miatt az ember elgondolkodik: miért is készítik újra az eredetit? ** from ****
Hűha. A film megtekintése után tudni fogod, hogy Amerika fiataljaiból miért hiányzik továbbra is az intelligencia és a társadalom jólétéhez hozzájáruló tulajdonságok, kivéve azt, hogy alkalmatlanabbá tették magukat a működésre.<br /><br />A második számú Jackass játssza az elképzelhető legelképesztőbb emberek, akiknek lényegében hiányzik mindenféle tehetség vagy eszük ahhoz, hogy bármit is csináljanak magukból (különösen Bam Margera és Steve-O), és csak lehetőségük van a hírnévre. az volt, hogy megélhetést szerezzen az olyan ostobák szórakoztatásából, mint ők, azzal, hogy árt a létezőknek. Egy srác lóspermét iszik? Egyszerűen undorító. Egy ember, aki horogot húz az arcába, és „csaliként” viselkedik a cápák számára? Ez nem humor, hanem bizonyíték az intézményesítésére.<br /><br />Összességében úgy mentem ki a színházból, hogy nem reménykedtem az emberiség számára.
Ez a film teljesen hihetetlen. Egy lány csak akkor hajthatja végre ezt a cselekményt egy kutyán, ha súlyos mentális egészségügyi problémái vannak, vagy hosszú ideig szexuális zaklatást szenvedett el, vagy kényszer alatt áll. Mégis azt kérik tőlünk, hogy higgyük el, hogy egy egyébként „normális” egészséges nőstény egy kicsit megunta és „követett egy kis hibát”, és hoppá, szexuálisan találkozott egy kutyával. Ráadásul soha többé nem volt rá káros hatással, kivéve, ha valakinek elmondja.<br /><br />Nem erőszakolta meg egy kutya, vagy a kutya nem tett olyasmit, aminek nem tudott ellenállni – aktívan kezdeményezte az orális szexet és Ezt a tevékenységet egy általa választott kutyával végezte. Nem volt kábítószer, vagy bármi más, csak "úgy érezte".<br /><br />A film többi része ezt a cselekményt a "hé, bárkivel megtörténhet, aki őszinte" .<br /><br />De ahhoz, hogy ezt elhiggyük, el kell hinnünk, hogy ez egy olyan nő, aki bármire képes, ha „csak úgy érzi”. Gondoljon csak bele – vajon mérlegelhette volna ennek az akciónak a jogait és hibáit, mielőtt végrehajtaná? Ha megtette volna, megállt volna. Az emberi lényeknek okok miatt vannak ösztönös határai. Ha most elkezdjük az állattartást „aranyos” kis aberrációnak tekinteni, mi lesz ezután? Gyermekbántalmazás? A „hősnőt” mégis keményen megcsinált, kedves lányként ábrázolja, akinek egy pillanatnyi aberrációja volt. Ha egy bántalmazó kényszerítette volna erre a tettre – a történetnek talán több értelme lett volna, és el tudtam volna fogadni a történetszálat. De senki sem végezheti el a szükséges és hivatkozott huzamosabb ideig tartó tevékenységet - ha nincs valami mély, nagy pszichiátriai segítséget igénylő zavar. Ez NINCS egyedi eset egy egyébként tökéletes életben.<br /><br />Tudom, hogy ez csak egy film, de a médián keresztüli viselkedés normalizálása révén válik a társadalom érzéketlenné és egyre inkább elérzékenyül. szörnyű valóság válik lehetségessé.<br /><br />El tudnám képzelni, hogy egy bántalmazó megmutatja ezt egy gyereknek, hogy meggyőzze őket arról, hogy ez nem olyan nagy ügy, majd folytatja a napirendjét. A bántalmazó arra is használhatja, hogy aláhúzza a gyermeknek, hogy ne beszéljen a bántalmazásról – mert nézze meg, hogyan reagálnak rád az emberek, ha ezt teszed.<br /><br />Ez nem az igazságról szól. A rendező AKARJA, hogy az emberek azt gondolják, hogy az igazságról van szó. Ez a leépülésről szól, és arról, hogy az emberek (a nézőközönség) milyen könnyen manipulálhatók a legborzasztóbb elképzelések elfogadására, ha megfelelő módon csomagolják be. A néző közönséget manipulálják, lealacsonyítják és kinevetik.<br /><br />Ez egy olyan film, amelyben a színészeket és a nézőket nagyon kifinomult módon megalázzák és bolonddá teszik egy ügyes, de rendkívül zavart film. író.<br /><br />Számomra úgy tűnik, hogy ezt a filmet arra használták, hogy a film alkotója leküzdje az izgalmat, hogy az elmével játsszon egy bántalmazásban módon. Nem tudom, hogy ez tudatos-e a részükről, de ez a legklasszikusabb példa a Mind F***k-ra, amivel valaha találkoztam.<br /><br />Remélem, ezzel senkit nem sértek meg. Túl sok. De ha megnézted ezt a filmet, nem hiszem, hogy maradna hely, hogy bármin is megsértődj.
Folyton ez a dal zúg a fejemben. Nem a legjobb dal, de a 80-as évek. Ez a film egy énekesről szól, akit "feltehetően" meggyilkolnak, miközben gyilkosságokkal vádolják, miközben üldözi barátnőjét, aki háttéréneket énekel a bandájában. Az énekes, akit Billy "Eye"-nek hívnak (igen, igaz), két év után meghalt, és zenekara visszatér egy koncertre, ezúttal csak a kísérőénekes az énekes. Billy üldözi őt, és végül megöli ezeket az embereket, megrémíti a lányt, és elhiteti a körülötte lévőkkel, hogy valami nincs rendben vele, és hogy elképzeli a dolgokat. Végül úgy dönt, elmegy egy temetőbe, és felásja a sírját, hogy megnézze, ott van-e még. Látja, hogy meghalt, de még mindig látja és hallja a hangját. A film végén megtudjuk ennek az okát, Billynek van egy bátyja, akit Johnnak hívnak (ismét jobbra), és John bevallja, hogy féltékeny volt a bátyjára, és megölte azokat az embereket, hogy visszatérjen hozzá és elhelyezze. a bátyját hibáztatja, majd vegye el a barátnőjét és terrorizálja, mert őrültnek nevezte. A vége nagyon ciki, a színészi játék pedig nagyon béna és fásult. De... amúgy tetszik. Nézem a dalt. Bárcsak meglenne.
Dolph Lundgren alakítja Murray Wilsont, egy alkoholista ex-zsarut, aki belekeveredik egy sorozatgyilkosba, aki szex közben gyilkol, miután testvérét meggyilkolják, Wilson saját nyomozásba kezd, és megtudja bátyja titkait ebben a nagyon unalmas thrillerben. Lundgren levelez az előadásában, a film pedig lapos és letargikus. Illetve mikor nézett valaki Dolph Lundgren filmet másért, mint akcióért?
Talán ez a legrosszabb dolog, amit valaha láttam a televízióban. Először is, egészen biztos vagyok benne, hogy teljesen komolyan veszi magát, és általában elég jó vagyok a szatíra felismerésében. Másodszor, a sovinizmus arisztotelészi szintjeit jeleníti meg; az egyik hirdetésben az egyik "playas" a nőket "minőséggel" írja le. Harmadszor, minden versenyző, akit láttam rajta (azt hiszem, hat) a fajtához tartozó szelíd észjárású volt, valószínűleg olyan Facebook-fiókkal rendelkezik, amelyen a „BONING U” vagy a „WOMEN” felirat szerepel a „Here For” alatt. Roger Ebertet átfogalmazva, ez nem kaparja a hordó alját, és nem érdemel említést a hordókkal egy mondatban. A Key to the VIP kapcsán tapasztalt megváltó funkcióhoz az volt a legközelebb, hogy egy női barátom megnyugtatott, hogy a férfi szereplők valóban a vonzó ellentéte, mind fizikailag, mind lelkileg.
Mint túl sok közelmúltbeli brit film, ez a film is remek szereplőgárdát kap, és egy gyenge, sablonos forgatókönyvet ad nekik a munkához. Az előadások megmentik a teljes szégyentől, és van némi varázsa, de engem biztosan nem nevettett meg. Hol rejtőznek a nagy brit írók?
Nemrég fejeztem be az American Pie: Beta House és azt kell mondanom, hogy ez egy szemétkupac volt. Az első 3 amerikai pite mulatságos volt, az utolsó 3 vicc, és nem lett volna szabad Amerikai pite-nek nevezni.<br /><br />Amint a film címéből kitalálta, a Beta House egy testvériségről szól, gólyák, lányok és a legeredetibb része a szerelemnek. Természetesen a srác, aki a csajokkal jár, az Stifler, aki társaival együtt egy újabb lehetetlennek tűnő feladatot próbál végrehajtani. Irreális és szuper hamis volt. Nagyon kiszámítható, és a cselekmény annyira gyenge. A főiskola mindkét oldala azért harcol, hogy kié legyen az egész (valami ilyesmi) Összefoglalva: borzasztó színészi játék + unalmas forgatókönyv + az American Pie franchise helytelen használata = teljes időpocsékolás! Ez a film elviselhetetlen. Kettőt adok rá a tízből, bár a legtöbb beszippantott, sok meztelenség és csinos lányok voltak, például 2 vicces jelenet :)
Hatalmas Willem Dafoe-rajongó vagyok, és nagyon megkerestem ezt a filmet (Ki kellett szereznem egy Region 5 kínai DVD-t!). De tényleg az egyik legrosszabb, amit az utóbbi időben láttam.<br /><br />A színészi játék (Dafoe kivételével) borzalmas. Dafoe és Colagrande egyaránt írta és rendezte ezt (bár őt nem nevezik rendezőnek), és NINCS észrevehető tehetségük az íráshoz vagy a rendezéshez. (Maradjon Willem színésznőjénél; Giada szálljon ki az üzletből, KÉREM!)<br /><br />Abszolút semmi sem történik. Kivéve ennek a két embernek (akik most találkoztak) sorozata teljesen meggyőzhetetlen, teljesen hihető motiváció nélkül. Colagrande álmos, nem tudtam törődni vele, hogy az arckifejezése gyakorlatilag SOHA nem változik. A szexjelenetek pedig egyenesen bénák. Igazából kétszer is összerándultam az egyiken. Baj! A legkevésbé sem erotikusak, de ez az egyetlen alkalom, amikor a film nem altat el. Aztán azzal van elfoglalva, hogy taszítson.<br /><br />Egyszerűen szörnyű.
Néhány vagány gyerek akaratlanul is szabadjára enged egy gonoszt, amely az elmúlt húsz évben szunnyadt, és le kell aratniuk az ezzel járó rossz szerencsét. A Campbell testvérek filmje az „Éjféli korcsolyázó” előtt szórakoztató volt, a képük pedig „a vörös koponyák” után. "minden rendben volt. Szóval miért olyan elmebetegítően rossz a "Demon Summer"? Igazán nem tudom, ez jobb, mint a "Splatter Rampage Wrestling"-ük, de nem sok, mivel a színészi játék alagsora zseniális, és ha egy "horror" film annyira beszédes, mint ez, az nem jó. dolog. A történetet sok más jobb filmben is halálra csinálták, akkor miért pazarolná az idejét erre? <br /><br />Észtjegyem: D-
Madhur a múltban adott nekünk egy erőteljes Chandni Bar című filmet. Következő filmje, a 3. oldal minden idők egyik legrosszabb filmje volt. Nyilvánvalóan néhány magas rangú indiai ember történetét meséli el. Miután látott egy jelenetet, amelyben a férfi szexuális okokból egy másik férfit kényszerít a filmben való szereplésre. Kedvem volt kiköpni és összetörni a DVD-t. Véletlenül megtettem. Az ok, amiért a film gyermekpornográf és molesztálás jeleneteit tartalmazza. Szó szerint hánytam, és megdöbbentem, amikor láttam egy filmet, amely meztelen gyerekeket mutatott be. Nagyon zavaró dolog, nem kellett teljesen meztelenül mutogatni a gyerekeket. Az egyik gazdag srác szereti elrabolni szegény gyerekeket és eladni őket külföldieknek, brit férfiaknak ebben a filmben. Megdöbbentett, hogy ez a film sláger volt India egyes részein, egyébként Super Flop az Egyesült Királyságban, az Egyesült Államokban és Ausztráliában. Az Egyesült Királyságból származom, és az ilyen cuccok rosszullétet okoznak, nem lett volna szabad kiadni az Egyesült Királyságban.
Engem is érdekelt a film magas (8,5) értékelése, és nagyon csalódott voltam. Nemrég láttam pár jó külföldi filmet, és alig vártam, hogy egymás után hármat készítsek belőle, de nem így volt. Egy spanyolul beszélő barátommal mentem, aki ugyanígy érzett. Nem sok cselekmény van, ha van. Nem feltétlenül van erre szükségem egy filmben, de valahogy szórakoztatnia kell, vagy be kell hoznia. A legjobb, amit mondhatnék, az az, hogy Altman-szerű filmre vágyik, bár rendkívül kis összeállítással. Persze vannak pillanatok, de néhány pillanat könnyen elvékonyodik 97 lassú percnyi semmitől. Nem értem ennek a filmnek a magas értékelését. 3-ast adok rá.<br /><br />
Az érettségi napja a "Péntek 13." sikerének eredménye. Mindkét film kreatív, véres gyilkosságokról szól, nem pedig feszültségről. Ha szereted az ilyen típusú filmeket, akkor ajánlom a "Graduation Day"-t. Ha nem, nem tenném. Nincs itt semmi új, csak ugyanazok a régi gyilkosságok.<br /><br />Bár 10-ből 4-et adtam a filmre, azt mondom, hogy nem egy visszataszító film. Megnézhető, ha kíváncsi rá, csak nem kreatív.
Hihetetlen. Remek szereplőgárda, korrekt színészi alakítás, érdekes cselekmény.<br /><br />De ennek a filmnek vannak olyan grafikus kegyetlenségei, amelyek nem feszülnek vagy nem adnak izgalmat, csak tiszta zavaró unruhe.<br /><br />*SPOILER*<br /><br />Mindenki láthatta, hogy a korcs visszatér a szokásaihoz. És hogy Robert Englund úgy viselkedett (ugye?), mint egy idióta; megtiltja a lányának, hogy egy focistával feküdjön le, de ő meg akar ölni egy idiótát, és szereti a kiddypr0n-t, az rendben van? <br /><br />A rendőr, akinek a lányát elrabolták – érezte valaki, hogy zsaru, és nem színész? Nem én. Ez a film elhúzódik, és olyan véget ér, amilyet más horrorfilmekben is láthatunk: ha a visszatérések rendben lennének, elkészülhet a 2. rész. Rossz, nagyon rossz dolog. Valami ihletet adhat a rémeknek...
Valamit nemzetünk állapotáról el kell mondanunk, hogy ez a műsor az egyik legnépszerűbb jelenleg vetített műsor. <br /><br />A „teret” olyan nyomorult, megbízhatatlan, amorális, rosszindulatú, könyörtelenül makacs szereplők népesítik be, amilyeneket el lehet képzelni. Mindenki hátba szúr valakit, mindenki házasságtörést kísérel meg, mindenki megpróbál becsapni valakit. Ez, vagy leszúrják, felszarvazzák vagy becsapják. Senki sem vidám. Senki nem nevet. Senkinek nincs vakító szerencséje vagy igazán szép napja. Pokol, cockney akcentussal.<br /><br />Azt gyanítom, hogy ezt a programot a The Samaritans szponzorálja. Tökéletes megtekintés a depressziósok számára. Ez nem vidítja fel őket; ez annyit tesz, hogy egy egész közösséget mutat be olyan végtelenül elkeseredett szomorú seggfejekből, hogy a nézők elhiszik, hogy sorsuk valóban rosszabb is lehet – lehet, hogy az „Albert téren” élnek.<br /><br />Eltekintve a felett; mint London keleti végét ábrázolja, tiszta hokum. A műsorkészítők nyilván soha nem jártak a városban. Az első dolog, amivel a Mile End Roadon találkozik, egy kolosszális mecset. És ez elég jól meghatározza a lakosság faji többségét. A fehér brit londoniak szétszórt és gyorsan csökkenő kisebbséget alkotnak. A Tower Hamlets Health Care által szponzorált, jelenleg a Bow Road felüljáró közelében felbukkanó nagy hirdetés azt mutatja, hogy „a közösség tízből nyolc tagja most már gyorsabban felkeresheti orvosát”. Tíz egészséges, mosolygó arc sugárzik a szemlélőre megerősítésként. Nyolc közülük sötét bőrű... <br /><br />Sőt, néhány éve dolgoztam egy csomó angolszász - merem, hogy "pukka" - cockney-vel. És elmondhatom neked, hogy még soha nem tapasztaltam bosszantóbb rasszista élményt. Minden nap olyan volt, mint egy Oswald Moseley-gyűlés. Nem telhettek el 5 percet anélkül, hogy ne becsméreljenek más fajt vagy nemzetiséget, mint a sajátjukat, és olyan kifejezésekkel, amelyek visszataszítóak és obszcének voltak. A "fackin" Pakis és a "fackin" Maceroons volt az apró változás a beszélgetésben. Valójában a melléknevek teljes (és rendkívül korlátozott) készlete a nemi szervekre és azok alkalmazására vonatkozik. Alf Garnett ehhez képest a liberális erény mintapéldánya volt.<br /><br />Minden olyan műsor, amely a londoni kelet-végi kaukázusiakat valódi természetükben képviselné, teljesen alkalmatlan lenne sugárzásra – még a 9 órai vízválasztó után sem. . Képzeljen el egy Ku Klux Klan forgatókönyvet, amelyet Quentin Tarantino írt, és valahol a jel közelében lesz. De amikor nem voltak megrögzött bigottok, akkor legalább rendkívül vidámak voltak.<br /><br />Nem tudom, hogyan jött létre egy ilyen szappanopera. A fehér nyomorúságnak ez a képzeletbeli elveszett szigete egyáltalán nem érinti a valós kultúrát. És ha viszonylag szangvinikus hajlamú vagy, az gyorsan a bánat könnyeivé csillapítja. Viszonylag közönséges színészek, akik viszonylag hétköznapi krónikus depressziósoknak adják ki magukat cockney akcentussal – mi értelme ennek?<br /><br />Unalmas, sivár, könyörtelenül kiábrándult és etnikailag ostoba. Egy látszólag beteg és haldokló nemzet legnépszerűbb programja.<br /><br />Kerüld el, mint a pestist.
A lányomnak tetszett, de megdöbbentett, hogy ebben a filmben egy szereplő dohányzik. Mintha nem lenne elég borzasztó látni olyan "termékelhelyezési" színészeket, mint Bruce Willis, akik dohányoznak a filmjeikben – legalább a gyerekfilmeknek jobban oda kell figyelniük! Kíváncsi vagyok: ez szándékos volt? A nagy dohány "szponzorálta" a filmet? Mi kell a dohányzás betiltásához a filmekből? Legalábbis a gyerekeknek és serdülőknek szánt filmeket. A lányomnak tetszett, de megdöbbentett, hogy ebben a filmben egy szereplő dohányzik. Mintha nem lenne elég borzasztó látni olyan "termékelhelyezési" színészeket, mint Bruce Willis, akik dohányoznak a filmjeikben – legalább a gyerekfilmeknek jobban oda kell figyelniük! Kíváncsi vagyok: ez szándékos volt? A nagy dohány "szponzorálta" a filmet? Mi kell a dohányzás betiltásához a filmekből? Legalábbis a gyerekeknek és serdülőknek szánt filmeket.
Brooke Shields – „Suddenly Susan” feladataitól eltérve – egy keserű elvált nőt alakít, aki három barátnőjét keveri össze egy „csak lányoknak” szóló hétvégén Palm Springsben. A probléma: Brooke "független" és leskelődik, miközben a barátai mind érintettek. Innen ered a cím következménye és érzelmi visszahatása az "amorális" hétvégi okaikra.<br /><br />Annak ellenére, hogy Dan Cortese ("Victoria's Closet") és az MTV "kapcsolati tekintélyei", Adam Corolla és Dr. Drew Pinsky nevetett, ez csak nőknek való komor cucc. D.B. Sweeney, Virginia Madsen és Jon Polito társszereplők.
A dinoszauruszokról szóló filmek szórakoztatóak lehetnek. Ugyanígy a Whoopi Goldberg filmek is. De Whoopi ÉS a dinoszauruszok?<br /><br />A Theodore Rex első 20 perce után egy következtetésre jutottam: ez a film gonosz. Gonosz, aljas, gonosz és elítélendő a közönség számára. Semmi ilyen rossz nincs véletlenül; ez a kínzókamra vizuális megfelelője.<br /><br />Először is, Whoopi nem csinál jó akciófilmeket (ha úgy gondolja, hogy hazudok, nézze meg a "Fatal Beauty"-t), de a film készítői nem nem érdekel – ő egy kemény zsaru itt, megint. <br /><br />Egymillió rendőrpajtás filmet látott ezen a héten? Nos, itt van az egymillió és egy, haver.<br /><br />Nem szereted az aranyos, humanista animációs dinoszauruszokat a róluk szóló Spielberg TV-műsor óta? Kár, itt van egy másik, és ő is zsaru!<br /><br />Te vagy az egyike azoknak, akik utálja az autós üldözést, a lövöldözést, a hanyag párbeszédet, az unalmas futurisztikus FX-et és a tehetséges embereket (Goldberg, Mueller- Stahl, Roundtree) egy adóleírásnak tűnő filmben ragadt? NAGY adóleírás?<br /><br />És ezt az ismertetőt végig olvastad a végéig. Megérdemled a folytatást. Komolyan.<br /><br />Nincs csillag, egy sem. És ha tényleg elkészítik a Theodore Rex folytatását, Hollywood megérdemli, hogy bölcsen repedező habgumi dinoszauruszok egész csordáját támadják meg.<br /><br />Most fizetnék azért, hogy megnézzem.
Mély levegőt kell venni ehhez...<br /><br />Szörnyű speciális effektusok, amelyek igyekeztek messze túlszárnyalni a költségvetés korlátait. Más sci-fi filmek (például a Pitch Black) kirívó és szégyentelen plagizálása. Szörnyű színészi játék. Végtelen lassított jelenetek szereplőkről, akik céltalanul sétálnak át a homokdűnéken. Kígyózó párbeszéd, amely semmit sem javít a történeten. Teknős nyakú pulóvert viselő karakterek egy sivatagi bolygón, két nappal. Egy "teherhajó" fegyvert viselő katonákból álló, terepszínű legénységgel (miért is kell pontosan az űrben az erdei álcázás?). A költségvetés nélküli filmkészítés történetének néhány legrosszabb casting-választása – egy szteroiddal dagadt „kapitány”, aki inkább egy izomparti zsellérnek tűnik, mint egy megbízható parancsnoknak, és egy „elítéltnek”, aki veszélyesnek tűnik és viselkedik. mint egy nyuszi nyúl. 70 perces, ebből 35-öt ki lehetett volna nyírni, ha a rendezőnek van fogalma az "idő összenyomásáról a szerkesztéssel"...<br /><br />Nem folytatom. Elég, ha csak annyit mondok, hogy bár ennek a szörnyű filmnek egyes összetevőit meg lehet (és meg is kell) bocsátani alacsony költségvetése miatt; a rossz koncepció, a nevetséges cselekménylyukak és a horkolást kiváltó forgatókönyv *bármilyen* költségvetés mellett megbocsáthatatlan. A végeredmény unalmas, unalmas, időpocsékolás. Elnézést srácok, utálok ilyen szigorú lenni egy amatőr filmmel szemben, de nincs mentséged arra, hogy ilyen alkotást készíts.
A film előfeltétele nagyon ígéretes volt – amolyan meleg Napóleon Dynamite típusú film. És az igazság kedvéért, voltak vicces pillanatok és vicces sorok, de összességében nem volt túl jó. A forgatókönyv és a párbeszéd egy helyi vázlatos produkciónak tűnt, tele klisékkel és kiszámítható jelenetekkel.<br /><br />Azonban volt elég mulatságos dolog, hogy ott maradtam, hogy megnézzem, hogyan fejeződik be, mivel voltak utalások arra, hogy valami különleges történik a végén. De úgy tűnik, hogy vagy a film fogyott ki a pénzből, vagy az író kifogyott az ötletekből, mert a végkifejlet rendkívül hirtelen lett, szinte átugorva a film kulcsfontosságúnak tűnő konfliktusától az utolsó részig.<br /><br />Összességében nagyon kiábrándító volt, de nem teljesen nézhetetlen...
Az egyik legrosszabb film, amit valaha láttam! Miután megnéztem, kimegyek, mi történt? A mai napig össze vagyok zavarodva, valaki elmagyarázná nekem ezt a filmet? mind a színészi játék, mind a képminőség annyira rossz, hogy azt hinnéd, valakinek otthoni kamerával készült iskolai projektjét nézed. Először is, nem hiszem el, hogy egyesek hogyan adhatnak 10 csillagot erre a filmre. Mert hihetetlenül rossz film! Ez a film egyáltalán nem ijesztő! Nincsenek tipikus horror klisék sem. A film cselekménye és színészi játéka szörnyű volt. Nem fantasztikus, nem szürrealista vagy horror, ez csak egy borzasztóan rossz török ​​játékfilm. És végül volt egy csomó felesleges jelenet és felesleges karakter. Amikor a Gomedát nézem, olyan kilátástalanságba estem, annyira szomorú a fiatal török ​​filmkészítő miatt. Kérlek, ne csinálj ilyen "mozit"!
Az egyetlen dolog, amit az „An Inconvenient Truth” bizonyít, hogy Al Gore még mindig idióta. Ezek a "megkérdőjelezhetetlen" szakértők vitathatatlanok, mert az oktalan hipotéziseikre adott válasz általában a valódi tudomány alatt van. Ez többnyire hamis tudományos emberek. Az üvegházhatást okozó gázok – CO2 – legnagyobb forrása az emberek, mi kilélegezzük, és hacsak nem hajlandó feláldozni a testvéreit a világ megmentéséért, nincs mit tenni. Több mint 50 éve hallottuk, hogyan fog véget érni a világ az ember eredményeként. A bolondok közzétesznek egy idősort a végítéletükre, és amikor telik az idő, semmi sem történt. Az „Egy kényelmetlen igazság” csak egy másik eszköz, amellyel az amerikai társadalom egy tisztességtelen csoportja árulhatja a kakiját.<br /><br />És ami azt illeti, hogy Al elhagyja a dohányüzletet nővére rák miatti halála miatt, ez nagy teher. is. Al sem tudta jobban irányítani a gazdaságát, mint az országot. Pénzt vesztett a művelet miatt, mert nem törődött a gazdálkodással, amikor több dollárt kereshetett a beszédtúrákon. Az egyetlen vitathatatlan globális felmelegedés a gázzsák által termelt forró levegő!
Ha nem olvastam volna Pat Barker „Union Street” című filmjét, mielőtt megnézem ezt a filmet, tetszett volna. Sajnos ez nem így van. Tulajdonképpen ez a film az én fajtám, jól meg van csinálva, és semmiképpen sem akarok mást mondani, de adaptációként minden oldalról kudarcot vall.<br /><br />A megrázó regény a valóságról. Egy észak-angliai munkásosztály területén élve megragadta a szívemet, és hetekkel nem volt hajlandó elengedni, miután befejeztem. Könnyek, taszítás, sokk, düh, együttérzés és nyomorúság gyötört, amikor az Union Street asszonyairól olvastam. Kiváló. Egy regény, amiről időnként úgy éreztem, hogy nem tudok többet olvasni, de olyan regényt, amit egyszerűen nem tudtam letenni. Lehangoló igen, de teljesen lebilincselő.<br /><br />A film. Ó drágám. Hollywood átvette Barker igazságát és valóságát, és egy réteg édes porcukrot hintett a tetejére. Egy gyönyörű film, egy inspiráló filmzene, kiváló előadások, egy mese a reményről és a romantikáról... igen. Az "Union Street" adaptációja...sz.<br /><br />A Union Street női és történeteik Fonda karakterébe sűrítve, történeteik érintve vannak, de sokukat elvetik. Elfogadom, hogy Barker meséi némelyike ​​kényes téma, és túl szörnyű a tömeges megtekintéshez, és hogy egy körülbelül 7 főszereplőt tartalmazó film egyszerűen nem praktikus, de nem a tartalom a fő probléma. A regény lényege és valódi zsigere elvész - a sötétség és az eső, a betört ablakok kartonpapírral, és a grafikusan leírt szegénység bűz helyébe napsütés, szép házak és villogó Vilmos partitúra lép.<br /><br / >Ha tetszett a film a pozitivitása és a „valósággal” szembeni reménysége miatt, azt tanácsolom, hogy habozzon elolvasni a könyvet anélkül, hogy először felkészülne valami hasonlóra. "Schindler listája"...de a happy end nélkül.
<br /><br />Paul Verhoeven végre kibombázott ezen. Vicc lett önmagán. Ismét van egy filmünk, amiben benne van a szex és az erőszak, az erkölcstelenség, a nők gúnyolódása, valamint a karakterek közötti attitűd-beszéd és a dolgos serpenyők.<br /><br />Minden a semmiért. Mert ebben a filmben semmiféle akcióról nincs szó. Az összes díszletdarabját összeforgatja. Minden színész olyan teljesítményt nyújt, mint egy Verhoeven-film. Más szóval tombol a színészet szinte minden szinten. A Starship Troopers megúszta, mert olyan macsó világ volt, amiben a karakterek laktak. Ebben a tudósok ugyanígy járnak el. Sajnálom Pault, de a katonák és a tudósok valójában nem azonos gondolkodásmódból származnak.<br /><br />A cselekmény egyik fő hibája az volt, hogy miután egy éjszakára megszökött, hogy gonosz dolgokat tegyen, Kevin Bacons karaktere visszatér a tudományhoz. labor, ahol már több, mint elég időt töltöttünk azzal, hogy néztük ezeket az animált manikeket (Elizabeth Shue kivételével) sétálni és beszélgetni. Miért ne mutathatná meg, hogy a karakter mire képes a külvilágban. Hogyan tudták nyomon követni, ha egyáltalán lehet valahol??? Gondolja át mindazt a különféle dolgot, amit ezzel a koncepcióval meg lehetett volna tenni, mind a történet, mind a jellemzés szempontjából. Aztán nézd meg, mit csinál ez a film, és tényleg milyen rosszul sikerült és kitalált volt az egész projekt.<br /><br />Sokkal sértőbb a Doco a DVD-n, ahol mindenki azt állítja, hogy Verhoeven valami őrült zseni. Nos, a kettőből egy nem olyan rossz.<br /><br />Ebben a filmben nincs semmi említésre méltó. Pont ahogy a cím is mondja.<br /><br />Üres!!!
A rendező valószínűleg még a tanulás korai szakaszában volt, amikor kipróbálta magát a westernekben. Vessen egy pillantást az öltözékekre. Mindenki jól súrolt, jól kikefélt, jól öltözött és jól vasalt, mintha készen állna a templomba. Még a lovak is jól ápoltnak és fényesnek tűnnek. Ez egy NYUGATI, a hangos síráshoz! Porosnak, csúnyanak és izzadtnak kell kinéznie. És akkor ott van a nőstények amatőr játéka ebben a madárban. Az egész csomó, vagy tucatnyi, mind szépek és jó állapotúak, csak frissen erőszakoltak meg és özvegyültek meg, de egy könnycsepp sem folyik ki. Ehelyett mindannyian nagy érdeklődéssel (ha nem egyenesen vággyal) nézik az újonnan érkezett csodálatos hetest, akiket ezután szeretettel etetnek, kötöznek és vigasztalnak a banditákkal vívott csatáik során. Ugyanez a rendezési kritika vonatkozik Lee van Cleefre is, aki ésszerűen jó színészi munkát végez. A mi Lee-nk, aki a törvényt játssza, éppen most veszítette el drága feleségét. De Lee, olyan kemény, mint az organikus rock, semmiféle érzelmet nem mutat, és házastársa halála után néhány napon belül egy lédús özvegy karjaiban találja magát, akivel együtt elindul a jövőbe. A cad. És van még egy dolog, ami mindig zavar az ilyen típusú filmeknél: nem számít, hány dinamit által kiváltott robbanás történik egy körülbelül 50 lóból álló falka közepén, nem számít, hány lövést adnak le. rajtuk a zsivány, csak a szélhámosok ölnek meg, a nyavalyások pedig mindig egy darabban örvendezve mennek a maguk útján. (Tudom...buta moi...ez csak egy film...). Nem ez a valaha készült legrosszabb western, de készülj fel egy komoly ásításra.
Már hallottam Ali G-ről Madonna "Music" című klipjében. Mindig viccesnek tartom. (Sőt, tényleg az.) Tavaly mindig arra gondoltam, hogy veszek egy VCD-t az "Ali G Indahouse"-ból. Ezért néhány hónappal később olcsón megvettem, és elkezdtem nézni.<br /><br />De a film meglepett. A bátyámmal arra számítottunk, hogy egy remek nevettető vígjáték lesz. Kiderült, hogy az "Indaház" csak egy hülye szemétdarab. Tényleg nagyon rossz volt. Kifejezett szexualitást és nagyon durva humort is tartalmaz. Ez sem nevettetett meg, még csak egy széles mosolyt sem. Határozottan utáljuk ezt a filmet. Ó, mellesleg, terveim vannak, hogy eladjam.<br /><br />Ali G nagyon más volt a filmjében, mint a tévéműsoraiban – ilyen negatív értelemben. Lehet, hogy nem volt igazán jól koncentrált és nem volt elég komoly ahhoz, hogy elkészítse ezt a filmet. Csak azért, mert vannak benne szexjelenetek, még nem jelenti azt, hogy borzasztóan mulatságos (mert néha a túl sok már nem nevetséges). Először csalódtam benne. Ez inkább szomorúvá és boldoggá tett.<br /><br />1-et adtam ennek a filmnek a 10-hez képest. Valójában nagyon szeretnék 0-t adni neki. Ez az egyik legrosszabb film, amit egész életemben láttam. Nem ajánlom azoknak, akik jó vígjátékokat szeretnének nézni, amelyek nem túl nyíltak vagy borzalmasak.
Láttam már fantasztikus történeteket, de ennek a premissziói annyira hihetetlenek, hogy nagyon közel áll a nevetségeshez. Egy gazdag és fiatal srácon a házassága másnapján szívátültetést hajtanak végre, és valamilyen módon szemtanúja a saját műtétjének és a sebészek azon tervének, hogy megöljék. Még ha van is orvosi magyarázata egy ilyen jelenségnek, mi ezután történik, az... mondjuk... lelkek közötti párbeszéd keveréke? ... talán és a valódi életben, ahol az elhivatott anya mindent megtesz, hogy megmentse fia életét. Nincs feszültség vagy izgalom árnyalata, csak egy rossz és leegyszerűsített cselekmény kombinációja olyan véletlenek sorozatával, amelyek soha nem történhetnek meg az életben.<br /><br />Ez nem azt jelenti, hogy a filmből teljesen hiányzik a minőség - Valójában először rendező, Joby Harold tisztességes munkát végez egy jó színészcsapat rendezése során, köztük Hayden Christensen első nagy szerepében, miután levette Anakin Skywalker jelmezét, mesés Jessica Alba és a szupertehetség Lena Olin. Mindenki jobb történetet érdemelt volna.
Az Erőszak vége és minden bizonnyal a Million Dollar hotel is arra utalt, hogy Wenders elvesztette látását, azt a képességét, hogy lenyűgöző történeteket meséljen el a mozgókép térképén keresztül. Attól tartok, a Bőség földje lezárja a koporsót azzal, hogy egy rendkívül fantáziátlan, nyilvánvalóan szentimentális és klisés film. A karakterek teljesen laposak és sablonosak, az írás, a cselekmény és a rendezés legjobb esetben is amatőr. Hosszú idő óta most először türelmetlenül vártam, hogy véget érjen a film, hogy folytathassam az életem. A bácsi háború sújtotta delíriuma, a hazafias elvont égbetekintés a befejezésnél... mindez egyszerűen és szánalmasnak tűnt számomra, aligha olyan filmrendező munkája, aki valamikor valami lenyűgöző varázslatot készített a képernyőn. Mi történt? Attól tartok, a kísérletezés, az átgondolt írás és az érdekes filmezési lehetőségek napjai már rég mögötte vannak. Reméljük, újra megtalálja az ihletet... A torontói filmfesztiválon, ahol láttam a filmet, Wenders ott volt, hogy bemutassa. Az alázat teljes hiányában a következőket ajánlotta nekünk: "Remélem... ne, várj... TUDOM, hogy élvezni fogod a következő két órát." Attól tartok, nem is tévedhetne nagyobbat...
Az én javaslatom..... Ezt a filmet tényleg "vígjátéknak" szánták, nem?!!!! Ha nem, a producereknek, rendezőknek, színészeknek és "fodrászoknak" tényleg más pályát kellene választaniuk! Nos, a beadványom irányelvei legalább „10 sort” írnak elő. Hogy a fenébe tudnék ehhez még valamit hozzátenni? Hmm... Hadd lássam. Ó, igen, a film eleje elég mulatságos volt a "leszállási" jelenettel. Kár, hogy a gép nem találta el a tartálykocsit, és egy csomó "marslakó" kimászott volna a roncsból (nyilván elbújva), és úgy döntött, hogy átveszik a "világ" bolygót, és jobb filmet készítenek. Nos, ez nagyszerű kezdet lett volna!<br /><br />T
Úgy tűnik, sok kritikus élvezhetetlennek tartja a Woody Allen-dráma ötletét. És jó okkal: elviselhetetlenül fásult és igényes Bergman utánzatok. És ne áltassuk magunkat: a kritikusok többnyire támogatták Allen Bergman-féle kifogásait, Allen nyafogó vádjai ellenére. Amit nem értek, az a következő: miért tapsoltak általában Allennek a Bergman utánzásban mutatott eredetiségéért, de a kortárs Brian DePalmát feldúlták Hitchcock „kicsavarása” miatt a feszültség/horror filmjeiben? Robin Wood szerint ez a kulturális sznobizmus furcsa formája. Ezzel egyet kellene értenem.
Először is szeretném leszögezni, hogy csak azért tudok a műsorról, mert a húgom mindig nézi. Szerintem ez a legidegesítőbb műsor a tévében. A „viccek” egyikében sincs semmi vicces, és a nevetés elviselhetetlen. A műsor sokkal jobban működne, ha élő közönség előtt forgatnák. Így a nevetés megmutatná, mennyire „viccetlen” a műsor. Azonban elismerést adok a fiatal szereplőgárda színészi tehetségének. Mindazonáltal bántó a gondolat, hogy a jövőben visszanéznek a műsorra, és meglátják, milyen rossz volt az első tévéműsoruk. A műsor jól illeszkedik a CBBC műsorvezetőinek általános bosszantó hangjaihoz és stílusához. Hogy miért kell ennyit kiabálni a mai fiatalok ellen, az nem értem. Ez minden.
Amikor megnéztem ezt a baromságot, eszembe jutott a TŰZ című film címe, ahová ez a szemét tartozik, egy tűzben. Nem is tudom, mit mondjak a színészi játékra, a tűz nagyon hamisnak tűnt, Andy a csajok nem éppen szupermodellek. És végül nem tudom, ti mit panaszkodtok, az enyém ez az átkozott film, igen, boldog születésnapot kívánok. Nos, azt hiszem, lehetne rosszabb is, ha lemaradva nézném a 2-t. És hogy még rosszabb legyen a helyzet, az egész készlet DVD-n tűz, vulkán, földrengés, lavina. Már csak a félelmetes tornádófilm hiányzik, amiről hallom, hogy elszívja a golyókat.<br /><br />A következő szar filmem békéjéig
Nos, ez minden bizonnyal megdöbbentett – nem hiszem el, hogy valaki készített egy újabb ausztrál filmet, ami még a Somersault-nál is unalmasabb. A történet hihetetlen, a szereplők Friels és Mailman karaktereit leszámítva nem szimpatikusak és fásultak, Tom Long arckifejezéseinek NAGY tárházával rendelkezik: boldog és nem boldog, és a "szexjelenetek" is, ami nagyon lehetett volna. szembeszökő és zavaróan erotikus, otthon lett volna egy alacsony költségvetésű pornófilmben.<br /><br />Ez az első film, amit 30 óta láttam Évekig tartó mozizás, ami miatt az ülésem szélén álltam....készen állok felkelni és távozni.<br /><br />A legjobb dolog ebben a filmben a promóciós plakát.
Richard Gere és Diane Lane egy csajfilmes románc főszereplője, amiért nagyon dühös vagyok... mondjuk ez nem az én csésze teám, mint ahogy a bolti románcok sem az én teám.<br / <br />A cselekmény során egy orvos megáll egy fogadóban, és találkozik egy nővel, akivel mély, de rövid kapcsolata van. Elmegy, hogy találkozzon az elidegenedett fiával, és a lány visszatér az életébe.<br /><br />Jól eljátszották és jól elkészítették a film készítői, elfelejtettek valódi cselekményvonalat találni. Ez az apró bolti románcok cucca, amitől a nők elájulnak, a férfiak pedig hitetlenkedve csóválják a fejüket. Nem lennék annyira ellenszenves a filmnek, mint egy esztelen románcnak, kivéve, hogy a film az utolsó tekercsben olyan fordulatot vesz, ami annyira kilóg a bal oldali mezőből, hogy az teljesen hihetetlen. Miért kell bizonyos típusú filmeknek ilyen hülyeségeket csinálni? Nekem nagyon tönkretette.<br /><br />Ha szereted a romantikát, próbáld ki, de várj a kábelre.
Pepe le Moko, akit Charles Boyer alakít, egyfajta nemzetközi bűnöző, akit Európa-szerte keresnek, és hogy szabadon maradhasson, a Casbah-ban, Algír rejtélyes részén, ahová még a rendőrség sem hajlandó bemenni, egészen addig. magas rangú tisztet küldenek Párizsból, hogy végleg elfogják Le Mokot. Le Moko számára, bár a Casbah lehetővé teszi számára, hogy a rendőrségi őrizeten kívül maradjon, egyúttal egyfajta börtön is lesz – egy hely, ahonnan nem hagyhatja el, mert abban a pillanatban tudja, hogy letartóztatják. <br /><br />Boyer teljesítménye jó volt, és megértem, miért jelölték Oscar-díjra. Megragadja egy ilyen karakter lényegét - a nagyon veszélyes és egyben nagyon előkelő tökéletes kombinációja. Maga a film sajnos elég nagy csalódás volt. A történet számos része ellentmondásosnak tűnt, ezek közül kettőt említek meg. Először az volt az ötlet, hogy a rendőrök ne menjenek be a Casbah-ba. Ezt a film elején elég világosan kijelentette a helyi parancsnok, de a filmben szereplő ismétlődő utalások azt sugallják, hogy a rendőrség meglehetősen rendszeresen bement a Casbah-ba. Tehát sem Janvier biztos javaslata, hogy a rendőrség ne menjen be, sem Slimane felügyelő kijelentése (szintén Joseph Calleia tisztességes teljesítménye), miszerint bejuthatnak a Casbah-ba, de ki nem, nem tűnt sok értelmesnek. Azt is nehezen tudtam elhinni, hogy Le Mokot - megkeményedett bűnöző mestert - olyan gyorsan le tudta söpörni a lábáról Gaby (Hedy Lamarr), hogy szerelmes dalokat énekelve szórakoztatja a helyi lakosságot, majd elhagyja a Casbah-t. hogy megtalálja őt, lényegében feladva magát. Természetesen megértem az utolsó néhány jelenet iróniáját, mivel Pepe elhagyja börtönének (a Casbah) szabadságát, csak hogy valódi szabadságot találjon elfogásában (mert a rendőrség lelőtte és megölte). higgyük el, hogy valaki, mint Le Moko, beleesne egy ilyen csapdába.<br /><br />Ezt érdemes megnézni Boyernek és kisebb mértékben Calleiának is, de a történet kiábrándító és következetlen. 3/10
A szuperhősfilm (2008) a legújabb az általam annyira megvetendő "paródia" filmek hosszú sorában. Bárcsak ez a film a műfaj halála lenne, de tudom, hogy nem elég szörnyű ahhoz, hogy az utolsó szöget a koporsóba tegyük.<br /><br />Az If Meet the Spartans a hordó aljának számít. Ami a hollywoodi filmeket illeti, a Superhero Movie valószínűleg a csúcs közelében van. Sajnos a Meet the Spartans valójában mérföldekkel a hordó alatt volt, és ez a film alig kerül be.<br /><br />A szuperhősfilmben tisztességes szereplőgárdája van a C-listán szereplő hírességeknek. Megvan benne Drake Bell (a Disney Drake és Josh gyereke), Leslie Nielson (Repülőgép!), Tracy Morgan (SNL és 30 Rock) és még néhány másik. Noha rendelkezik azzal a sztárteljesítménnyel, hogy egy 40 wattos izzót is meggyújt, a film nem használ semmiféle humort.<br /><br />Ez a film körülbelül 80 perces, és a legtöbb a Pókember cselekményének követésére szolgál. egyetlen vicc sem vicces. Nem nevettem, nem kuncogtam vagy vigyorogtam egész idő alatt.<br /><br />Ne nézd meg ezt a filmet. Ne is gondolj rá. A mozi szerelme miatt hagyd ki, és talán nem fognak kijönni egy másikkal.<br /><br />...jaj, kit viccelek? Valószínűleg őszre kijönnek egy másikkal.
Nagyszerű slasher film – kár, hogy a producerek voltak, és nem a forgatókönyv része. Alapvető cselekmény összefoglalója - a vörös hajú fétises férfi ilyen nőket hív meg a lakásába, hogy valamiféle furcsa kómába kerüljön, és különféle sikereket ér el. Biztosan csak a színfalak mögött álló vágógárda gondolta úgy, hogy a film ugyanolyan reklám, mint én, és kivágták a fenét a filmből. Semmi sem folyik, eltévedsz, hogy éppen melyik vörös hajú volt (ezt nem tette le korábban??), és legtöbbször úgy tűnik, hogy az operatőr elájult, és amikor felébredt, folytatta a forgatást. Nem mintha hibáztathatnám, 2-3 alkalommal elájultam, és vissza kellett tekernem és folytatnom kellett, hogy megpróbáljam visszaszerezni azt a kis cselekményt, ami létezik. Figyelmeztetés, amikor a végét látja, NE próbálja összekapcsolni semmivel, ami korábban megtörtént – csak aneurizmát kap. Nem éri meg az időt, az erőfeszítést vagy a ne adj isten pénzt. Az egyetlen ok arra, hogy 2-est kapjak 1 helyett – kicsi az esélye annak, hogy a hackelés a filmbemutató és az általam megtekintett szörnyű verzió között történt.
Ez a folytatás teljesen egyenetlen, inkoherens és "cselekményben" hömpölygő (ha tényleg van ilyen), és rohadt keményen igyekszik modern lenni (nevetséges, a korszaktól és karaktertől eltérő 21. századi stílusú dalok vannak túlsúlyban) és aranyos (ásítás: vannak túl sok legyártott, ócska vicc az állatokkal.) Filmjében a színészek másodlagosak a fiatalkori cselekményhez képest. Még Glenn Close is (és általában nagyon jó) végigsöpör ezen a filmen, és magát az eredeti De Ville-t és a Sunset Boulevard főszerepét parodizálja! Ez egy olyan film, amit még nézni sem jó. Ez egy nagyon jó példa a rossz és értelmetlen folytatásra. Még a Basic Instinct 2-nek is volt cselekménye, alakítása és elfogadható színészi alakítása. Ez nem. Ez rossz.
Ez egyike azoknak a road movie-knak, amelyek sok mindent el szeretnének mondani a nőkről, az univerzumról, a jobb életről, a briliáns manhattani építész szörnyű magányáról, aki minden kapcsolatot megszakít mindenkivel, beleértve a három éves gyermekét is. felelőtlennek tűnhet egyesek számára – Valójában a hős legyőzi az önzést és a régi iskolatársával való jelenetet, ami valamiféle jóként kezdődik. Régi idők beszélgetése, amely fenyegető hangon végződik, az oázis egy sivatagi filmben.<br /><br />Azt a jelenetet mesélték el az apával, aki elment otthonról, amikor gyerek voltam és elmondta, és ELMONDTA.Természetesen ez nem akadályozta meg az utódot abban, hogy kialakítsa saját életmódját.És amikor látja a hős feleségének hozzáállását, azt gondolhatja, hogy soha nem hallott a női libről.<br /><br />A legjobb a filmzene, amely Willie Nelson, Tom Waits vagy Bonnie Raitt remek dalait tartalmazza... De élvezheti ezeket az unalmas, igényes munka nélkül is.
Amikor először megnéztem ezt a filmet, a 80-as években, imádtam. Teljesen lenyűgözött a zene, a tánc... minden. Nemrég azonban újra megnéztem az egészet DVD-n, és teljesen megdöbbentett, hogy a történet milyen rendkívül ostoba volt - lyukakat, következetlenségeket és - őszintén szólva - egy csomó vacakot tartalmazott, és milyen szörnyű a tánc. Úgy értem, egy realista világban SOHA nem került volna be abba a balettrepertoárba... Elég szánalmas volt az egész. A karakterfejlődésekből is hiányzott a mélység. Szerintem ez nagyon is a 80-as évek terméke volt: a film ma már nem állja meg a helyét!
A Gymkata kétségtelenül az egyik legrosszabb film, amit valaha készítettek. De nem az a rossz fajta rossz film. Ez olyan szörnyű, hogy szórakoztató nézni és nevetni. Kurt Thomasnak nyilvánvalóan nincs jövedelmező színészi karrierje. Vissza kellene mennie a gimnasztikához. De ki tudna elfelejteni olyan emlékezetes jeleneteket, mint a magas rúd krétával, a kőpompás ló vagy az ötperces üldözéses jelenet az őrültek faluján lassított felvételen. Nem hiszem, hogy ennyire rossz lett volna, de ki tudja megmondani. Ez nem művészet, de ha valami könnyed és bolyhosra vágysz, ami jót beszélgethet, bérelj gymaktát. Szórakoztató estét varázsol.
Ez a film tisztességes újraalkotás lehetett volna, és az isten tudja, hogy megpróbálta (vagy Ms. English megpróbálta). A tehetséges színészek és a sikeres és tapasztalt író/rendező összeállítása egy tisztességes film képlete. De Ms. English tapasztalata – IMDb-életrajza szerint – kizárólag a televíziós munkára korlátozódik, és ez a filmben is szembetűnően nyilvánvaló.<br /><br />Meglep, hogy az általam olvasott kritikák egyike sem említi, amit én ezt a filmet a legkevésbé szimpatikusnak találta, és ami megakadályozta, hogy a benne rejlő lehetőségek egy részét is elérje: úgy nézett ki és érezte magát, mintha televíziózásnak készült volna. Hogy némi elismerést adjak Ms. Englishnek, sok olyan vicc, amely egyszerűen NEM működött a filmvásznon, nagyszerű lett volna a tévében (és talán egy nevetőszám is segített volna). A kamerahasználat és a világítás nagy része jól működött volna a tévében, de kínosnak vagy furcsának tűnt a nagy képernyőn. Ha az egész filmet minisorozatba vagy sit-com-ba vágták volna, szerintem működhetett volna. De ez a mozi, és sajnos Ms. English tehetségét nem sikerült lefordítani. Annyira összerándultam a színészek és az írók miatti zavarban, hogy úgy éreztem, félig összezsugorodva jöttem ki a színházból! Meg Ryan a szokásos hetyke, aranyos énje (leszámítva azt az iszonyatos plasztikai műtétet, amit az arcán végeztek), de hol volt lehetősége kamatoztatni a tehetségét?! Készített olyan filmeket, ahol nem alakítja újra sztereotip szerepét, és jól csinálta... de itt nem. Annette Bening úgy tűnt, egyszerűen átment a mozdulatokon – milyen nagyszerű tehetség, és mégis olyan gyenge teljesítmény! Élveztem a többi női karaktert, de inkább karikatúrák voltak, mint lényegiek, és szomorú volt látni. Ami ebben a filmben működött az 1930-as években, az nem fordítható le a 2000-es évekre, és senki sem segített Ms. English-nek helyesen végrehajtani a változtatásokat, frissítéseket vagy finomságokat. Ha csak ő (mint író, rendező ÉS producer) segítséget kér, szerintem jó lehetett volna. De nem így volt.<br /><br />Annyira frusztráló elmenni egy olyan filmbe, aminek jó sztárjai és jó írója vagy rendezője van, és úgy érezni, hogy mindenki idejét és pénzét pazarolták! Ez a tegnap látott New Yorker rajzfilm helyénvaló: Néhány filmes mester találkozót tart, és a felirat a következő: "Csináljunk újra egy klasszikust, amiben minden rosszabb!"
Ez a film az elejétől fogva nevetséges volt. Hadd kíméljem meg minden idejét a film megtekintésétől. Egy nő, aki kukorica italt árul a helyieknek, magához veszi unokatestvérét vagy unokaöccsét, aki ráveszi, hogy nyisson egy kávézót az otthona földszintjén. Megteszi, és ő és az unokatestvér közel kerülnek egymáshoz. Később van egy jelenet, amikor a lány összezárja az ajkát. Később a nő megtudja, hogy egy régi barátja jön vissza a börtönből, és ez feszült közöttük, ami a kávézóban összecsapáshoz vezet. A nő unokatestvére/unokaöccse szerelmes a férfiba. A vége borzalmas volt, a történet borzasztó, és ha visszakaphatnám a filmre elvesztegetett időt, azt megköszönném. Határozott kihagyás.
Hűha! Micsoda film, ha ki akarja csapni a költségvetését a címre, és nagyon rosszul néz ki, kérdezze meg a srácokat, akik ezt a filmet készítették, hogyan tegyék ezt. Elkölthették volna a pénzt egy jó átírásra vagy valami másra. Vagy költhettek volna sörre, amikor elkészítették ezt a filmet, legalább jobban kijött volna.
Azt kell mondanom, amikor megláttam a trailert, izgatott voltam. Futurisztikus katonák, szembeszállnak a rosszindulatú vámpírokkal, Michael Ironside műfaji vetélkedővel... Az űrben. Úgy értem, nem vártam magas művészetet, de úgy nézett ki, mint egy potenciális B filmes klasszikus. Ez kétségtelenül egy TV-pilóta volt, amelyet valamivel később játékfilmmé alakítottak át, miután nem vették fel. Rendben, kezdem a filmekkel, néhány jó ponttal, az akció megfelelő volt egy alacsonyabb költségvetésű filmhez, és a CGI és a felhasznált helyszínek elfogadhatóak voltak. Most pedig rátérve a rosszra, először Michael Ironside volt árpa ebben, és az itt nyújtott teljesítménye... hát ez ciki volt, nem a jó értelemben. De ahogy mondtam, amúgy sem volt benne túl sokat, így nem hibáztathatom. Egy dolog, ami nagyon hülye volt, az a PETA típusú Vámpírok csoportja, nem, nem viccelek, ez a leghülyébb, leghihetetlenebb dolog, amit az idők során láttam, és komolyan is veszik. Ez a film is elköveti a B film egyik fő bűnét, leszbikus jelenetet ugrat, és nem teljesíti. Leginkább az, ami elsüllyeszti ezt a filmet, hogy valójában nem történik semmi. Mivel pilotnak szánták, a forgatókönyv szinte nem létezik, és nincs rendes vége. Még a fő gazemberek is csak a vége felé jönnek be. Ha valaha is szükség volt egy filmre, hogy növelje a sleaze and gore faktort, az a Vampire Wars. Zárásként elmondom, hogy az űrhajó fő stábja mind nagyon tehetséges színészek voltak, és nagyon jól tudták maguk mögött hagyni ezt a zűrzavart, és folytatni a nagyobb és jobb dolgok felé. Egyszerűen nem volt itt semmi dolguk.
A Deadly Look of Love lényegében "Fatal Attraction", néhány csavarral a hátsó felén. A befejezés nem fog meglepni senkit, aki két-három filmnél többet látott a hét filmjéből. Ez egy újabb figyelmeztető mese a kísértésnek való engedésről, és semmi újat nem ad a műfajhoz.<br /><br />Brett (Vincent Spano) eljegyez egy gyönyörű nőt, akinek történetesen jelentős vagyonkezelői alapja van. Annak ellenére, hogy mindene megvan, azt kockáztatja, hogy mindent elveszít, ha egy párás mellékkapcsolatba kezd Janet-tel (Jordan Ladd). Janet, a Cedar Falls-i őzikeszemű szőke nagyon beleszeret Brettbe, és nem veszi különösebben jól, ha a férfi tisztán beszél az eljegyzéséről. Nem sokkal az esküvő után Mrs. Brett holtan jelenik meg annak a nagy, fényűző otthonnak a hálószobájában, amelyet új férjével osztott meg. Amikor a rendőrség kihallgatja Brettet, azonnal Janetre mutat. Letartóztatását követően Janet percről percre bolondabbá válik – nem mintha korábban ő volt a stabilitás képe. Védőügyvédje (Holland Taylor) meg van győződve arról, hogy Janet ártatlan, és a pokol be akarja bizonyítani.<br /><br />Megtette vagy nem? Hogy lesz vége? Ezekre a kérdésekre megtudhatja a választ, amikor legközelebb megjelenik a "The Deadly Look of Love" a helyi állomáson. És ne hagyja ki ennek a gyönyörű történetnek az erkölcsét: a férfiak disznók, a nők pedig őrültek.
Csodálom azt az erőfeszítést, amellyel megpróbálom elérni a világ többi részét ezzel a tragikus történettel. A film azonban OLYAN ROSSZUL van megcsinálva, hogy a legtöbb ember, akit ismerek, nem tudta végigcsinálni. A film releváns volt számomra, hiszen Észtországban éltem, amikor ezek az események megtörténtek, de borzalmasan van megírva, és nem köti le valakinek a figyelmét, aki semmit sem tud az ügyről. A zenei választások nem járnak jól a filmmel, úgy tűnik, mintha valaki csak egy CD-lejátszót kapcsolt volna be a háttérben, hogy "kedveltesse" a színészeket. A színészi játék... nos, milyen színészi játék? Az egyetlen szereplő Jörgen Prochnow és Donald Sutherland, bár Prochnow kényelmetlenül érzi magát ebben a szerepben. Ami Erik Westermark (Jörgen Prochnow) és Julia Reuter (Greta Scacchi) kapcsolatának alakulását illeti, az olyan, mintha egy vonatbalesetet néznénk. Abszolút nincs kémia, és fájdalmas "őszinte pillanataikat" látni. Ez nem jó film. Különbség van aközött, hogy megpróbálunk elvinni egy üzenetet (lehet, hogy dokumentumfilm is!), és aközött, hogy megpróbálunk jó filmet készíteni. Ez egy kudarc, és bárki, aki mást mond, elgondolkodtat, hogy megpróbálják-e ezt népszerűsíteni. Ami azt illeti, Észtország szülötteként sértett ez a nyomorult erőfeszítés. Ez a tragédia többet érdemel, mint egy kis költségvetésű, házi készítésű szellemüldözés kifogását egy filmhez. Ez lehetett volna sokkal több is!
Nem értem, hogy bárki, aki valóban olvasta M. Didius Falco rejtélyeit, hogyan tudott ilyen gúnyt űzni belőlük. Egy ausztrálnak nincs dolga az ókori Rómában. Ebben a filmben semmi sem szerepel a könyvek közül, kivéve a helyszínt és a karaktereket, és egy elég vékony cselekményre pazarolják el, hogy elolvassák az ostoba forgatókönyvet. Kevin Connornak és Lee Zlotoffnak rengeteg idege van, hogy a nevüket a kreditekben mutassák ki.
Joan Fontaine-t lesöpörte a lábáról a nyájas Cary Grant. Házasságuk után rájön, hogy férje nagyon felelőtlen, és hatalmas szerencsejáték-tartozással tartozik. Úgy tűnik, Grant megpróbálja kitalálni legjobb barátját, Nigel Bruce-t élete megtakarított pénzének egy részéből. Bruce-t meggyilkolják, Fontaine pedig arra gyanakszik, hogy a férje megpróbálja megölni a biztosítási pénzért. Ez a dráma hirtelen és lapos fináléig húzódik.
Magam is inspiráló rendezőként izgalmas volt ezt a filmet kritikával szem előtt tartva nézni. Alacsony kategóriás digitális fényképezőgéppel készült, valószínűleg 35 mm-es DOF ​​adapterrel. A vágás jó színészi tisztességes, a hangeffektusok nem túlzások. 7-et adtam volna egy indie filmre, de a sztori nem olyan érdekes. Inkább a dráma oldaláról van szó, a karakterfejlődésről, mint egy horrorról.<br /><br />Nem azoknak való, akik meg akarnak ijedni, megijedni, elkeseredni, vagy leülni a pattogatott kukoricával csak élvezni.<br />< br />őszintén szólva ez a film jó lenne, ha még az 50-es években lennénk.<br /><br />Ez a film egy családról szól, akiknek száraz a mezője, és ez már csak az.
CAMP BLOOD <br /><br />Képarány: 1,33:1 (Nu-View 3-D)<br /><br />Hangformátum: Mono<br /><br />Túrázás közben a közeli erdőben elhagyott blackwoodi tábor – egy tíz évvel korábbi megoldatlan gyilkosság helyszíne – négy fiatal városlakó célpontja egy álarcos pszichopata, aki megöli vezetőjüket (Courtney Harris), és végigkíséri őket Erdőben gyilkos szándékkal...<br /><br />Alacsony bérleti díjú időpazarlás, a Nu-View terepi szekvenciális 3D formátumot használó kamkorderrel filmezve. Legalább van egy cselekmény, de a forgatókönyv szorosan ragaszkodik egy megalapozott tervhez (nyilvánvaló bólintással, mint például a „Péntek 13.”, „Az égés” és „A texasi láncfűrészes mészárlás”) anélkül, hogy bármi újat vagy újat adna hozzá. érdekes a képlethez. A rendező, Brad Sykes – aki hasonló 3D-s erőfeszítésekért is felelős, mint például a THE ZOMBIE CHRONICLES (2001) és a BLOODY TEASE (2002) – George A. Romero és Sam Raimi korai munkáit említi, mint a karrierje kulcsfontosságú hatását, de miközben ezek a filmesek kihívást jelentenek. A fősodor költségvetés nélküli erőfeszítései mellett Sykes videótechnológiát használ csupán, hogy utánozza filmes hőseit, aminek eredményeként egy házimozi készül a nagyság téveszméi. A 3-D formátumon kívül itt SEMMI sem érdemelné bárki figyelmét. Ezt követi a CAMP BLOOD 2 (2000).
Rossz érzésem támadt, amikor megláttam az olcsó címet. Csak néhány jelenet kellett ahhoz, hogy megbizonyosodjon arról, hogy ez a film egy igazi büdös! Az egyetlen élvezet, amit ebből kaptam, az az volt, hogy nevettem a műszaki hibákon (példa - az "autóhangok" háttérhangja egyszerűen eltűnik a jelenet során, amikor Danny és kutya a kutya kocsijában). A gyártás a fantázia teljes hiányát mutatja (példa - lassított géppuskalövés sokszor ismétlődik). Sandra Bullock lényegében egy kis szerepet játszik, teljesen felesleges a cselekményhez. Ha azt mondjuk, hogy ennek a filmnek VAN cselekménye, az jobban megfelel az írásnak, mint amennyit megérdemel. Érdekes az antik számítógépes hardver. Ezt a filmet 1982-ben adták ki (nem 1987-ben, ahogy az IMDb adatbázis jelzi), majd a jelenlegi "high-tech" egy borostyánsárga képernyő volt egy 4,8 MHz-es IBM PC-n hajlékonylemez-meghajtóval. Talán a PC volt a film igazi sztárja... legalábbis érdekes volt.<br /><br />Ezt DVD-n kaptuk pár dollárért a WalMart akciós kukájában. Ahogy a másik értékelő megjegyzi, túl sokat fizettünk!
Hihetetlen, milyen szörnyű lett ez a film. Nagylelkűnek érzem magam, még akkor is, ha "filmnek" nevezem. A színészi játék lapos volt, a vágás szörnyű volt, és a cselekmény sok fontos kérdést megválaszolatlanul hagy. Az előfeltevés rendben volt, ha nem is eredeti: egy kis földönkívüli csoport él az Egyesült Államokban, és megpróbálja lassan átvenni az emberiséget. De innentől gyorsan lefelé megy. Hogyan tudnának meggyőzni egy „embert”, hogy fogadjon el egy idegent feleségének, hogy az általuk igényelt idegen-ember hibridet tegyék? Mutatnak egy idegen lárvát, de soha nem mutatják meg, mit csinál. Van egy plasztikai sebészük, aki ipari méretekben tökéletes bőrt tud készíteni. Bedobják a kötelező hatalmas idegen szörnyet foggal. A vége szinte túl fájdalmas volt ahhoz, hogy végignézzem. Azt hiszem, leginkább csalódott vagyok amiatt, hogy Bruce Boxlietnernek bármi köze lenne ehhez. Hogyan mondhatta egyenes arccal a hatalmas idegen szörnyetegnek: "Távozz tőle, te barom fia"? Hosszú bukás az 5 napos Babylontól. Ezt minden áron kerülje el.
Ez egy kicsit stílusosabb, mint az átlagos erotikus thriller, Peta Wilson pedig nagyon szexi jelenlét, de úgy játszik, mintha elveszítettek volna néhány oldalt a forgatókönyvből. A részcselekmények jönnek és jönnek a semmiből, a kapcsolatok néhány szereplő között homályosak, és a gyilkos motivációja enyhén szólva is tisztázatlan. Talán pornó változatban megúszhatnák ezt, de itt még egy kis pontosításra van szükség.
Jack London élete minden bizonnyal elég színes volt ahhoz, hogy egy tucat filmet lehessen készíteni róla, különböző aspektusairól. Szomorúan kell azonban elmondanom, hogy az életét a filmben használták fel egy háborús propaganda, amely a legjobb arcot öltötte karakterének néhány legkevésbé vonzó részére.<br /><br />Jack London, aki alig látta 40 éves korát. amikor meghalt, megírta a legjobb történeteket. Arról írt, amit tudott, de írt is, mint mindenki más, aki a saját élettapasztalatát hozta magával. A másik napon és időben szerzett tapasztalatok egy részét rasszizmusnak ítélték volna. De ez a második világháború volt, és London nagy híve volt a „sárga veszedelemnek”, ahogy régen nevezték.<br /><br />A film kétharmada az ő írói életét fedi le, láthatjuk az éveit. tengerészként, ahonnan az ihletet merítette A tengeri farkashoz. Látjuk fent a Yukonban egy bányászkabinban egy kutyával, aki kétségtelenül ihlette A vadon hívását. London képes volt megragadni azt a kalandos szellemet, amelyről saját élete szólt, papíron, hogy a világ azóta is élvezhesse.<br /><br />Az utolsó harmad az oroszországi haditudósítóként töltött idejével foglalkozott. Japán háború. London szocialista volt, de szocializmusa nem ölelte fel a keleti embereket. Néhány millióhoz hasonlóan ő is úgy látta, hogy a kínaiak és japánok növekvő bevándorlása a csendes-óceáni partvidékre fenyegeti a fehér emberek munkahelyeit. Szigorú bevándorlási politikát hirdetett a keletiek számára.<br /><br />A film a szekeret a ló elé teszi. Londont olyan emberként mutatják be, aki látta, hogy az orosz-japán háborúban részt vett Japán ambícióira, és ezért ugyanolyan idegengyűlölő volt, mint ő. Valójában a második világháborúban jelenlévő atrocitások nem voltak az orosz-japán konfliktus idején. Japánnak voltak birodalmi ambíciói, de mindenki másnak is, beleértve az Egyesült Államokat is. De a nyugati parti politikusaink nyomása által kiváltott bevándorlási politikánk nagyban hozzájárult a Japánnal fenntartott kapcsolatok néhány generáción át tartó megromlásához. London is része volt az ügynek, nem egy próféta sírt a vadonban.<br /><br />Ez a film Samuel Bronston első független alkotása volt, aki később néhány filmet valamivel nagyobb költségvetéssel készített, mint Jack London. Ha egy kicsit több pénze lett volna, Bronston megkaphatta volna James Cagneyt vagy Spencer Tracyt, mindkettő megfelelő lett volna a szerepre. Ehelyett megkapták Michael O'Shea-t, aki a Lady of Burlesque után második filmjét készítette. O'Shea jól áll a részben, de biztosan nem volt kassza.<br /><br />Miközben London tudósít a háborúról, találkozik egy Tanaka kapitánnyal, akit Leonard Strong alakít, egy színész, aki erre szakosodott. keletiek, és rengeteget játszottak velük a második világháborúban. Az 1905-ös nézőpontból Erős körvonalak a legjobb fu mandzsu hagyomány szerint Japán birodalmi céljai egészen az USA elleni küzdelemig. Biztosan remekül ment a swing műszak közönsége. <br /><br />London életéből sok minden kimaradt, beleértve az első feleséget is. A második és egyetlen feleséget ebben a filmben Susan Hayward játssza, aki csak akkor lép be a filmbe, amikor a fele már vége. Bárcsak többet láttunk volna belőle. Charmian Kittredge London 1955-ben majdnem 40 éven át túlélte férjét.<br /><br />O'Shea valójában Jack Londonban ismerte meg és vette feleségül élete vezető hölgyét. Virginia Mayo kis szerepet játszik a Jack Londonban, és 30 évig házasodtak össze, amíg O'Shea 1973-ban meghalt.<br /><br />Talán egy napon olyan képet kapunk Jack Londonról, amely sokkal jobb lesz, mint ezt.
Magam is animátor vagyok, és a médiát mindenhol szeretem, így amikor megláttam ezt a filmet egy 5 dolláros kukában, úgy gondoltam, megér egy próbát, hogy kiegészítsem a gyűjteményemet. Bár soha nem bántam meg, hogy új kiegészítést kaptam az animációs könyvtáramban, ez a film határozottan csalódást okozott.<br /><br />Az előfeltevésben van elég lehetőség. Egy Hubie nevű pingvin megtalálja a tökéletes kavicsot, amelyet eljegyzési gyűrűnek megfelelő pingvinként adhat a lánynak, akit szeret, de mielőtt odaadhatná neki, egy gonosz rivális kiűzi, és elveszett a tengerben. Ezután összebarátkozik egy másik pingvinnel, aki segít neki hazatalálni. Ez a beállítás nem nagyszerű, de elég egy szórakoztató kaland létrehozásához. Sajnos a páros hőstettei soha nem érnek túl sokat, és mindez eléggé ismétlődik. A legtöbb helyzet, amelyben találják magukat, valóban nem ihletett és hiányzik a kreativitás... és a kettőjük kötődése sajtos és erőltetett.<br /><br />Az animáció jó, de nem felel meg Don Bluth szokásosnak. szabványoknak. Ez az a fickó, aki megadta nekünk a Nimh titkát, az Idő előtti földet és az Egy amerikai mesét, amelyekben a részletekre való odafigyelés gyakran felülmúlta Disney-t, a játékanimáció nagypapáját. Ez nem jelent túl sokat a csúcskategóriás TV-vásáron.<br /><br />A zene rendben van, de elég felejthető, és a szinkronszínészek mind elvesztegetett tehetségek... Martin Short itt különösen elveszett, mint a főszereplő aki annak ellenére, hogy bunkónak emlegetik, gyakorlatilag egyenes ember az egész film alatt.<br /><br />Röviden: a film valószínűleg nagyon kicsi gyerekeknek fog tetszeni, de egy jó családi filmnek minden korosztályt meg kell szólítania. sajnos nem az van, ami veszi.
Hány szörnyfa filmet láthatsz egy életben? Nos, kimegyek egy végtagból, és mondok egyet. Ezt a filmet jobb késő este megnézni, egy 12 csomag sörrel, ki a hangot, és te és a barátai csinálnak <br /><br />Egy csendes-óceáni szigeten egy fiatal férfit halálra ítélnek, amiért a "gonosz amerikaiakkal" szövetkezett. (Úgy tűnik, szerető felesége lefeküdt a boszorkánydoktorral, és beállították akár meghalhat, hogy a doki király lehessen). Nos, megesküszik, hogy visszajön és bosszút áll.<br /><br />Mielőtt botot rázna, az ostoba bennszülöttek az amerikai tudósok kunyhójába rohannak, és azt kiabálják, hogy "Tobanga gyere <br /><br />Úgy tűnik, hogy a fiatal holttest éppen ezt tette, mint Tobanga, a sétáló faszörny. Igen, szörnyű a bosszúja (és ez a film is). Úgy tűnik, hogy ezek a bennszülöttek nem tudnak elfutni egy kifutó fától, ezért futóhomokban dobja őket, legurítja őket dombokról stb. Hamarosan az új király el akarja cserélni a nőjét vagy a királyságát. egy fejsze vagy egy láncfűrész.<br /><br />Számos általános probléma van ezzel a filmmel. A komédiás dombormű egy kellemetlen nő, Cockney akcentussal (mint ehhez a filmhez vígjáték kell). Azt akarod, hogy meghaljon az első fellépésekor. A főszereplő nyöszörög. A főszereplő fickó. A színészi játék fából készült (szójáték célja) .A párbeszéd merev és fakó.A bennszülöttek brooklyni akcentussal rendelkeznek.A szörnyruha tiszta kuncogás.<br /><br />Bár ez egy rossz film, de még mindig szórakoztató nézni. Egyedül 3-ast kap, ha nem szándékosan nevet. Lehet, hogy kutyája egy kicsit magasabbra értékeli, de csak akkor, ha a fa nem volt mozgékony.
Most már IMÁDOM az olasz horrorfilmeket. Minél sajtosabbak, annál jobb. Ez azonban nem ciki olasz. Ez egy hetes spagettiszósz, rothadó húsgombócokkal. Ez minden szinten amatőr óra. Nincs feszültség, nincs horror, csak néhány csepp vér szórja el, hogy emlékeztessen arra, hogy valójában egy horrorfilmet néz. A "speciális effektusok" abból állnak, hogy a lámpák pirosra váltanak, amikor a szellem (vagy aminek lennie kellett), és egy zsinór, amely fel-le húzza az ágyneműt. Óóó, érzed a hidegrázást? A DVD minősége a VHS átvitelnek felel meg (ami valójában többet segít a filmnek, mint árt neki). A szinkron még a legalacsonyabb "rossz olasz film" színvonalon is alulmúlja, és egy csillagot adtam neki, csak azért, mert a párbeszéd annyira vidám! És mit fedezünk fel, amikor végre kinéz a padláson (egy olyan jelenetben, ami egyik percben nappali, a másikban éjszaka van)... nos, nem rontom el annak, aki igazán látni akarja, de mondjuk hogy nem túl "regényes"!
Ho hum. Gazdag jóképű gyerek bajba kerül, szegény lány beleszeret, féltékeny volt barátja feszültséget okoz.. yadda yadda. Valójában hangosan röhögtem a film több részén, mert a következő jelenet annyira kiszámítható volt, és egyszerűen ostoba. Ahogy az egyik jelenet a másikhoz érkezett, gyakran azon kaptam magam azon tűnődve, hogyan jutottunk el idáig, mintha kihagytam volna néhány fejezetet egy könyvben.<br /><br />A forgatókönyv elég szánalmas volt, és nem voltam benne. vagy a feleségem, aki sokat törődik bármelyik szereplővel, kivéve a megrázott pasit. Nos, ha a volt pasi szerzett volna egy fejszét, és szétszedte volna a lányt és a gazdag kölyköt, akkor... akkor lenne egy filmünk, és minden hülye párbeszéd és cselekményugrás elfogadható lenne. De mivel ez a film megpróbál megható lenni, és teljesen kihagyja a csónakot (és végül az isteni beavatkozás romantikus megfelelőjéhez folyamodik, hogy megpróbáljon egy könnycseppet elcsípni), egyszerűen nagyon laposra esik.<br /><br / > Kerüld el ezt a filmet. Inkább vágd le a lábkörmödet, jobban fog szórakozni.
Woody Allen elvesztette azon képességét, hogy párbeszédet írjon vagy olyan karaktereket írjon, amelyek egyértelműen megkülönböztethetők egymástól. Ez a helyzet a "Melindával és Melindával", ahol minden szereplő Allen általános ál-kifinomultságával beszél, és olyan problémáik és nézőpontjaik vannak, amelyek nem vonatkoznak senkire az Allen lakóhelyének négy háztömbnyi körzetén kívül. Ugyanolyan furcsa feltétellel osztoznak, hogy megengedhetik maguknak a több millió dolláros manhattani lakásokat, amelyeket úgy tűnik, professzionális lakberendezők terveztek, függetlenül anyagi helyzetüktől vagy abból, hogy mivel foglalkoznak.<br /><br />Az egyetlen A karakter, aki ezen az unalmas gondolkodásmódon kívül létezik, Will Ferrel, mint Woody Allen kötelező helyettesítője. Bár nem úgy tűnik, hogy pusztán Woody Allen benyomást kelt (mint Kenneth Branagh a szörnyű "Celebritásban"), Ferrelből hiányzik az a varázs vagy karizma, mint az igazi Woody, amikor saját magát játszotta legjobb filmjeiben. .<br /><br />A végeredmény egy újabb önelégült unalomsorozat egy egykori nagyszerű filmestől, aki évek óta kereskedik korábbi hírnevével.
Kétségtelenül az 1970-es évek egyik legkínosabb produkciója, a GAOTS úgy tűnik, hogy tényleg, IGAZÁN fontos akar lenni. A tragikus igazság az, hogy ez annyira értéktelen minden szinten, hogy nem lehet nem nevetni. Kétségbeesetten nyúl Ingmar Bergman filmjeinek földhözragadt elemeihez, és egy városi házaspár vadonban töltött napját követi nyomon... egy árnyas ösvényen sétálnak, miközben U.C.-ként pontificálnak. Berkeley kávécsattanó. Szinte minden itt közölt tarradddle párbeszédsor felháborítóan rossz ("Úgy érzem, maga az élet annyi apró rekeszből áll, mint ez a gránátalma... de vajon olyan szép?") Egy örökkévalóságnak tűnő semmi után. megtörténik (hát... OK... egy kis meztelenséggel és egy langyos lágy szexjelenettel látunk el minket), végre van egy NAGYON antiklimatikus összecsapás, amelyben egy pár 'Nam állatorvosok, akik a természet színterén készülnek, és akusztikus gitárral adnak elő néhány durva népballadát. <br /><br />EBBEN A TELJES FILMBEN semmi eseménydús vagy érdekes nem történik. Azt hittem, hogy Larry Buchanan "Epernek esőre van szüksége" című képe a Bergman-tisztelet gyenge példája. Az "Aranyalmák" egy kicsit rossz, de a szüntelen, véletlenszerű szóhasználat emlékezetesen szörnyűvé teszi. 1/10
A legrosszabb film (a legjobb kritikákkal), amit valaha láttam. A felső párbeszédpanelen, színészi játék és irányítás. több slasher film, mint thriller. A nagyszerű kritikák miatt el vagyok döbbenve, hogy ilyen ostoba lett. szégyelld magad Martin Scorsese
Örülök, hogy ez egyeseknek tetszett, de én utáltam ezt a filmet. Nagyon jó ötlete volt a történetnek, de ezzel véget is ért. Rosszul volt megírva, rosszul alakították és rosszul csinálták.<br /><br /> Voltak benne érdekes cselekménypontok, de túl gyorsan átugrottak, az íróknak rá kellett jönniük, hogy mit tartsanak magukban, és bővítsék ezeket a részleteket, mint hazudni arról, hogy miért rabolták el, és dobd el a salakot. Ehelyett a "mi folyik itt?" volt, 5 másodperccel később elmondják.<br /><br />Ennek a filmnek nem volt feszültsége, és az elejétől a végéig unatkoztam. Csak azt akartam, hogy véget érjen.<br /><br /> Menj és bérelj ki nyomorúságot, vagy készíts egy legjobb tervet, ha feszültséget vagy fordulatokat szeretnél, amelyek a végletekig találgatnak.
Elolvastam ezeket a véleményeket itt arról, hogy ez milyen jó film. Jesszusom, ez a film kiszámítható volt és elég unalmas. A színészi alakítás az idő nagy részében átlag alatti volt, különösen Mckennánál. Ennél szánalmasabb kísérletet még nem láttam arra, hogy valakit "rosszul" csináljak egy filmben. Ó, ez a film csalódás volt. Azt is olvastam valahol, hogy ez egy kultikus klasszikus lehet. Tudom, hogy vannak követői a rendezőnek, de ez a film csak egy átlagos film volt.<br /><br />A forgatókönyv béna volt, a színészi alakítások nagyrészt béna, ez a film béna volt.<br / <br />Ja és imádkozz a srácért, aki korábban a Cheers-ben volt. Nagyon rosszul néz ki. <br /><br />A legjobb színész ebben a filmben valószínűleg az Office Space srác volt, és csak körülbelül 8 percig volt ebben a filmben.<br /><br />4/10
Miután megnéztem ezt a filmet, semmi mást nem érzek, mint megvetni azokat, akik részt vettek ennek a mélységes filmnek az elkészítésében. Egyrészt általános megjegyzésként elmondható, hogy a történet szó szerint hihetetlen volt, és tele volt hihetetlen klisékkel. Nyilvánvalóan ugyanez vonatkozik a párbeszédre is, amely a legalacsonyabb közös nevezőig nyúlik vissza, és abszolút nulla kiszámíthatatlan eredeti vonalat tud felkínálni. A színészi játék is szörnyű volt, mivel Kane az egész filmben legfeljebb 3 különálló érzelmet mutatott fel. Még a modern speciális effektusok használata is kudarcot vallott, mivel minden kellék könnyen megkülönböztethető volt valós megfelelőjétől. Összességében nem ajánlom senkinek, hogy még csak gondoljon is ennek a funkciónak a megtekintésére, hiszen ezzel biztosan 83 (nem is 90!) percet veszít el az életéből.
Vettem egyet a "Legacy of Horror" 50 filmcsomag gyűjteményből, és azt hinnéd, hogy még mindig átnézem őket, hogy jó HORROR filmet találjak benne. Néha találsz egy élvezetes, mégis tábori filmet, mint az Ördög hírnöke vagy Az ördög denevér, vagy Alfred Hitchcock egyik nagyszerű filmje (egyes azonban nem horror, és csak azért van ott, mert Hitchcock rendezett néhány horrort és feszültséget), de máskor úgy tűnik hogy olyan filmeket adnak be, mint a Sziget szörnye és ez, mert nem tudják elfogadni azt a tényt, hogy könnyen elfelejtenék őket, és ami azt illeti, az is kell.<br /><br />Szóval nyitunk egyfajta Westing játékötlet felé. A gazdag, de kegyetlen és bántalmazó apa, akit Carradine alakít (ennek az egyetlen jellemzője), meghalt, és örökségét gyermekeire és szolgáira hagyta, akiket még mindig gyűlöl. Carradine elég jó teljesítményt nyújt, mint mindig, de főként hangfelvételben és flashback szekvenciákban maradt, így át kell ülnünk a közepes/borzalmas előadásokat. A többi szereplő túl- vagy aluljátssza a jeleneteket. Mivel ez a 70-es évek független filmje volt, a világítás és az effektusok meglehetősen korlátozottak. Nehéz sok feszültséget felépíteni, amikor a néző nem látja olyan jól, mi történik egyes jelenetekben. Egyes színészek, mint például a szolgálók, Igor és Elga, legalább erőfeszítéseket tesznek, és szégyellem bevallanom, hogy a végén röhögtem, főleg a puszta butaság miatt, de még mindig némi boldogsággal, hogy sikerült egy csavart valamiféle változatba hozni. egyébként elég nyilvánvaló, hogy ki csinálta, de nem elég ahhoz, hogy javítsa a film minőségét. Nem kell szeretni a karaktereket, mivel önzőek és kegyetlenek vagy pszichotikusak, de ez egy teljesen új szintre emeli, és sokakat nézhetetlenné tesz. A haláljelenetek nagyon rosszak, és a feszültség nincs igazán ott. Ez azt bizonyítja, hogy valószínűleg élvezni fogja a „Chilling” című 20 filmes csomagot, amely olyan filmeket tartalmaz, mint a Ház a kísértetjárta hegyen, a Horror kis boltja Jack Nicholsonnal és az Élőhalottak éjszakája. Ezt legjobb elkerülni.
Nicholas Walker Paul, a helyi Reverand város, aki Martha (Ally Sheedy) házastársa, de egyben állandó nőcsábász is, és úgy dönt, hogy meghamisítja saját halálát, hogy megszökjön jelenlegi viszonyától, Veronicától (Dara Tomanovich). Ennek során azonban amnéziát kap (innen ered a film neve). Sally Kirkland őrült vén szárcsaként is készen áll, aki a "nyomorúság" árnyalataiban a jó Reverandre vágyik. Szomorú látni, hogy egy nagyon jó szereplőgárdát így elpazarolnak. Nem utolsó sorban John Savage-et egy borzalmasan felejthető szerepben, mint egy silány magánnyomozót. Egy „fekete vígjátéknak” nevezett filmben MINDKÉT elemet be kell vinni a filmbe. Noha ez az előbbit ásóként hozza, az utóbbit sajnos nem tartalmazza. Ráadásul egyik karakterrel sem lehet hangsúlyozni, és így egyáltalán nem érdekeltek. Technikailag nem egy rossz film, csak egy rendkívül felejthető.<br /><br />Eye Candy: Dara Tomanovich félmeztelen lesz; Sally Kirkland is mutat némi bőrt <br /><br />Értékesítésem: C- <br /><br />Ahol láttam: Showtime Showcase
Épp tegnap este néztem meg ezt a filmet, és figyelmeztetnem KELLETT, hogy bárki más is megnézze ezt a filmet. Egyszóval – ne. Komolyan úgy érzem, hogy ezt egy forgatókönyvíró diák egy Quentin Tarantino/Eddie Murphy fázisban írta volna, vagyis minden második szó átokszó volt. Nincs bajom a bőséges káromkodással, mint a „Good Will Hunting”-ban, feltéve, hogy segít jobban elmélyedni a karakterekben. Ebben az esetben ez csak üres tréfálkozás volt azzal a kísérlettel, hogy alkalmanként *zihálást* vagy nevetést kiváltson a közönségből. A három főszereplő mind a saját egyedi sztereotípiája, a fal utcai bunkó, a kávéházi bunkó, és a "Nem vagyok meleg, csak a női oldalammal kapcsolatban" valamivel kevésbé. bunkó. Csak ne törődj egyikkel sem! Mindannyian sekély, jóvátehetetlen vesztesek, akiket vesztesnek SZERETNÉSZ látni. Aki mer, annak a filmnek van néhány vicces pillanata, a legeleje és a legvége. A vécé/vibrátoros jelenet eléggé beteges "Uh, yeah" módon vicces. Valójában azonban ezt a filmet csak a legrosszabb ellenségeimnek ajánlom.
Unalmas, egyhangú karakterek szinte semmi fejlesztéssel, nem lenyűgöző teljesítmények olyan emberektől, akik úgy hangzanak, mintha csak sorokat olvasnának, és a nevetséges speciális effektusok együttesen teszik ezt az igazi büdössé. A történet azzal kezdődik, hogy a rendkívül nyájas Russo kommandós és katonatársai megtámadják az Al-Kaida kiképzőbázisát. A jelenet elmeséli, hogy az Al-Kaida a közelmúltban egy végső fegyvert keresett, és egyben bemutatja Russo egyetlen jellemvonását, a csapatmunka mellőzését. Üres lapok és sétáló sztereotípiák, köztük egy orosz kém segítségével Russo csecsenföldre utazik, hogy elkapjon egy őrült tudóst, aki a terroristáknak dolgozik. Útjuk során húsevő denevérek hatalmas hordáival találkoznak, amelyek valamiért fényes nappal repülnek. Innentől kezdve a film nem lesz több, mint nevetséges akciók vontatott mocsarakja, beleértve azt a jelenetet is, amelyben egy denevérraj levágja a katona karját!
Eredetileg a hét ABC filmjeként sugározták. Két fiatal, ártatlan egyetemista nőről van szó, akiket egy déli kisváros fogolytáborába szállítanak. Nem telefonálhatnak, és senki sem tudja, hogy ott vannak. A következő: nemi erőszak, kínzás, verés, megaláztatás és lealacsonyítás, ami egy nagyon nyugtalanító következtetéshez vezet.<br /><br />A tévés verzió (a maga idejében) komor volt. Nem volt meztelenség, és a verések meglehetősen szelídek voltak, de az általános nyavalyás érzés megviselte. A besorolatlan verzió még rosszabb – rengeteg a meztelenség, az erőszak szélsőséges, és egy különösen undorító sorozatban egy síró női foglyot látunk, akit vetkőzni kényszerülnek, miközben egy leszbikus őr „használja”. FUNK! Nincs semmi baj a kizsákmányoló filmekkel, de ez csak túlmegy a küszöbön. Az az érzésed, hogy a filmesek élvezik, hogy ezeket a szegény nőket megkínozzák és lealacsonyítják – mindezt az arcodba nyomják, mintha élvezned kellene. A szükségtelenül lehangoló befejezés nem segít.<br /><br />A 3-ast adok rá, mert a színészi alakítások jók – de ettől a film megnehezíthető. Beteg, nyavalyás film. Nem ajánlott.
Mit is mondhatnék, miután elmondom az egysoros összefoglalót. Sandra hiteles munkát végez, de amit a rossz irány és történet mellett nem menthet meg. Túl sok elfoglaltság a fegyverekkel. Hogyan tudnak a hollywoodi típusok arról háborogni, hogy társadalmunkban fegyverellenőrzésre van szükség, és hogy ennyi időt tölthetnek a fegyverekkel és a filmfelvételekkel? Csak rosszabb a vártnál.
Ez az abszurd film egy "Goodie-two-shoe"-ról szólt, egy tinilányról, aki igazán Valedictor akart lenni, de akadályát egy Mrs. Tingle nevű tanárban találja meg. Katie Holmes, aki ezt a "jó-két-cipőt" játssza, "tinédzser élete legnagyobb dilemmájával" szembesül, amikor osztálytársa érkezik a záróvizsga mintájával, ami segít nekik leszögezni Mrs. Tingle tesztjét. Mrs. Tingle jön, elkapja Holmest, az osztálytárs srácot és a legjobb barátját a záróvizsga mintájával. Meggyőződve arról, hogy ők hárman csalni készülnek a vizsgán, Mrs. Tingle lelkesedik a lehetőségéért, hogy végleg tönkretegye Holmest olyan vádakkal, amelyek elveszik annak esélyét, hogy Holmes sikeres legyen az osztályában. És az osztálytárs srác, aki láthatóan Holmesra néz, mindig azon töprengett, hogy miért nem adta meg neki a napszakot (egy idióta)? Kétségbeesettnek érzi magát, Holmes és barátai meglátogatják Mrs. Tingle-t az éjszaka közepén, hogy megpróbálják lebeszélni arról, hogy Holmes csalást tervez. Az egész valahogy visszaüti a tüzet, amikor az osztálytárs srác íjjal és nyíllal mutat Mrs. Tingle-re, megfenyegetve őt, hogy helyrehozza Holmes helyzetét. Mrs. Tingle visszavág, de végül Holmes és barátja foglyaként végzi.<br /><br />Mrs. Tingle fogságában Holmes alatt mindent megtesznek a megkötözéstől és a saját ágyában való öklendezéstől kezdve a zsarolásig. hamis képeket készítettek az eszméletlen edzőről az ágyban Mrs. Tingle-lel. Azon kaptam magam, hogy összeborzongok, amikor a gyerekek otthon érezték magukat Mrs. Tingle házában, megeszik az ételét, és elmennek a magánmunkájába. Egy ponton Holmes megtalálta Mrs. Tingle osztályzatát, és szándékosan a maga javára változtatta az osztályzatot, csökkentve ezzel az érdemjegyet, amiért az oktatói feladatot teljesítette. A vége úgy zajlott, mint egy gyerekes kísérlet arra, hogy visszahozza a film elején takarékosan szereplő vígjátékot, amely a tiszta iróniára, a pofonra és az abszurditásra bontakozott ki.<br /><br />Ez legyen a legkedvetlenebb és leggonoszabb. Holmes karaktert valaha is eljátszaná egész életében. Segíteni akartam Mrs. Tingle-nek, hogy kiszabaduljon, hogy valóban sírt ásson Holmesnak. Manipulatív volt, önző és cselekvő. Még le is feküdt az osztálytárs sráccal, annak ellenére, hogy a legjobb barátja hatalmas érdeklődést mutat iránta... és nem szerette. Attól kezdve, hogy megpróbálta tönkretenni kihívói osztályzatait Mrs. Tingle osztályzatának megszerzésével, egészen a legjobb barátja férfijának elfoglalásáig, azt gondolná az ember, hogy Holmes végül megkapja, amit megérdemel, igaz? Sajnos mindent megkap, amire a szíve vágyik, megmutatva, hogy ha gonosz, manipulatív, önző és nyafog, az elérheti, amit akar.<br /><br />Mrs. Tingle volt az a karakter, akit nem szerettél. Egyszer sem vittek el arra a pontra, hogy elhiggyem, hogy ő az a nő, akit „meg kell tanítani erre a leckére”. Olyan volt, mint minden más szigorú tanár, aki még a következő nemzedék iránti haragját is megindokolta. Személy szerint úgy éreztem, hogy a fiatalokról alkotott véleményét Holmes és barátja tettei minden alkalommal igazolták. Reméltem, hogy szabadon hívhatja a rendőrséget, és leszögezheti Holmesot. Megkötözve tartották az ágyban, felfalták az ételt, mint egy csomó disznót, itták a nő borát, kavarták a személyes holmiját, és azt hisszük, hogy nem érdemelte meg, hogy egy ütőt vigyen mindegyikükhöz. fejek? Az osztálytárs srác pedig a filmtörténet egyik legellenszenvesebb szereplője. Felejtsd el az idiótát, kell egy új szó a számára, ami nincs a Webster szótárában. Ő hozta be a nagy bajt Holme életébe, majd tovább rontott a helyzeten, amikor bejött Mrs. Tingle házába, Holmes mögé hívatlanul, és íjjal és nyíllal sarkította Mrs. Tingle-t. Minden alkalommal izgatott voltam, amikor Mrs. Tingle-nek lehetősége volt tüzet csapni belőle, vagy megfojtani a vágyott színésznő legjobb barátját.<br /><br />Ha tini vagy, és látni szeretnéd, hogy egy tinédzser manipulál. és a helytelen cselekvés elhozhatja a világot, láthatja ezt a vicces, karikatúrákkal teli, nem szándékos film noirt.
Az őszi, nyári, téli és tavaszi felállásban a rengeteg ismétlődő és származtatott helyzetkomédia jó látni egy olyan műsort, amely egynél több területen is megállja a helyét. <br /><br />„Earl” szokatlan megközelítést alkalmaz. Nem "egy különc család mindennapi töprengéséről" (zzzz..) van szó, sem a többi unalmas dologról, amit a helyzetkomikumokban mindenhol látni. A műsor erről a kiskorú fehér szeméttolvajról (Earl) szól, aki lekapar egy lottókártyát és nagy gólokat szerez. Abban a pillanatban a „Karma” elvette tőle. Túlórában megtudja, hogy ez a szokatlan esemény valószínűleg az általa elkövetett rossz dolgok miatt következett be, ezért arra a küldetésre indul, hogy minden elkövetett rosszat helyrehozzon, és minden tettét papírra veti.<br /><br />Ez egy zseniális előfeltétele egy sitcomnak. Szerencsére a megfelelő kezekbe került. Az előadás kivitelezése rendkívül kielégítő eredményeket hoz: egy innovatív vígjátékot kapunk, amely valóban vicces és sokszor igazán megható. Nem lehet nem más, mint beleszeretni Earl őszinteségébe és állhatatosságába, Randy egyszerű elméjébe, jó szívébe és életmegfigyelésébe, Joy vad, rikító személyiségébe és Darnell lágy, dermesztő viselkedésébe, ami igazán könnyen megszereti őt.<br / <br />Amikor a sorozat újítását az eredeti humorral, jó szívvel, érdekes karakterekkel és jól megírt párbeszéd, akkor tényleg van egy őrzője. Az ehhez hasonló műsorokkal (és a páratlan "The Office"-val) az NBC nyilvánvalóan ráér valamire. Felszabadítottak végre egy-két fülkét a minőségbiztosítás érdekében? Reméljük. És reméljük, hogy még több, ehhez hasonló színvonalas műsor foglalja majd el a felállást; olyan műsorok, amelyektől mind a tévénézők, mind az NBC vezetői abbahagyják a sírást az NBC aranykorának rég elmúlt napjai miatt (Frasier, Seinfeld, Friends)
B-Movie francia musicalre számítottam. Végül is a Dhéry, Blanche, DeFunís az akkori alacsony költségvetésű francia filmek szupersztárjai voltak. És színben van! De hallucinációim vannak ebben a hihetetlen egy órában 30 a tiszta középszerűségben. A zenei számok borzasztóak, a vígjáték pedig teljesen unalmas és hülye. És a dalok? Milyen dalokat? Ez csak rossz számok sorozata, egymás után. Az egyetlen nagyon ritka dolog ebben a dologban, az a nők meztelensége. Akkor még nem volt ismerős. Valójában néhány szám csak azért van, hogy megmutassa nekünk a félmeztelen nőket. Hozzáteszi a középszerűséget! És próbálja meg megtalálni a fiatal Michel Serrault-t, a francia filmművészet jövőbeli nagy színészét, egy kicsit zenészként is, legelső filmjében. Sok szerencsét!
Aya! Ha olyan speciális effektusokat keres, amelyek 10-20 évvel az ideje előtt vannak, akkor ez az. Az izzó villámok, tűzgolyók stb. úgy néznek ki, mintha a 70-es évek sajtos sci-fijéből származnának. És igen, Herkules tényleg nő; nem tolják egy kocsin közelebb a kamerához!
Ezt a filmet először a 80-as évek közepén/végén néztem meg, gyerekkoromban. Még csak nem is tudtuk végigmenni. A párbeszéd, a színészi játék, minden, ami ezzel kapcsolatos, sántíthatatlan volt.<br /><br />Íme néhány példa... Képzeld el ezeket drámaian, túlzottan eljátszva: "Oreegon? Oreegonba mész. Miért akarna valaki Oreegonba menni?"<br /><br />"Soha senki nem beszélt a túlélőkről!"<br /><br />Ez a film ANNYIRA rossz volt, a húgom és én? újra bérelte a 16. születésnapi bulijára, hogy barátaink leülhessenek és nevethessenek, milyen szörnyű. Szerintem akkor sem tudtuk befejezni!
Egy lekésett vonat. Rossz telefonszám. Egy extra csésze kávé. Mi történik a körülötted lévőkkel, ha ártalmatlannak tűnő döntést hozol? A legtöbb ember nem gondol rá, miközben elmerül saját gondolataiban és tetteiben.<br /><br />A „Véletlen” a hétköznapok összefüggéseinek és ok-okozatainak történetét meséli el, ahogyan az egy normális párizsi népcsoport. Minden összetevője megvan annak, ami a kortárs színházhoz illik, a működésképtelen és kiábrándult szereplőgárdával.<br /><br />Van egy csaló férj, egy illegális bevándorló, egy klasszikus laza, egy zsebtolvaj, egy őrült nagymama, egy idegesítő barátnő, egy önző szobatárs és egy hajléktalan. Audrey Tautou a hajdani főszereplő (abban az értelemben, hogy éppúgy van a kamerában, mint bárki más, és megnyitja és bezárja a filmet), és egy normális lány, aki úgy tűnik, nem találja a megfelelő ritmust az életében.<br />< br /> Napja elején egy idegentől tanulja meg a vonaton, hogy mit tartogat számára a horoszkópja. Hogy mi történik vele a nap folyamán, azt különféle szereplők mesélik el. Beteljesül a jóslat? A koncepció jó, de a történetvezetés gyenge. Az egyik esemény és a másik közötti kapcsolatok gyengék. A Liberty Mutual biztosítási reklámfilm 15 másodpercében jobb a történetmesélés, amikor az egyik ember meglát egy jócselekedetet, és továbbadja a másiknak, mint két óra eseményben.<br /><br />Ha szereted Audrey Tautout, akkor Természetesen feláldozhatja az időt erre a filmre, de elégedetlenül fejezi be, és azon töpreng, hogy vajon mi lehet ez a történet, ha egy jobb producer és rendező kezelné.
Japán hegyeiben az elhagyatott fiatal művész, Sessue Hayakawa (Tatsu más néven "A sárkányfestő") csodálatos tájakat fest. Imádkozik, hogy az "Istenség" helyreállítsa vőlegényét, akit 1000 évvel ezelőtt sárkánnyá változtattak. Mindeközben Tokióban egy elhagyatott, idősebb festő, Edward Peil (Kano Indara néven) sajnálja, hogy nincs fia, aki folytatná művészcsaládját. Amikor Peil úr meglátja Hayakawa úr festményeit, egy festőt lát, aki méltó arra, hogy „fia és tanítványa” legyen. Hayakawa is beleszeret Peil lányába, Tsuru Aokiba (Ume-Ko), mert azt hiszi, hogy ő a rég elveszett hercegnő reinkarnációja. De a szerelme beteljesülésével Hayakawa elveszíti festési képességét. <br /><br />A bevezetőben megjegyzi: "A sárkányfestőt eredetileg 1919-ben adta ki a Haworth Pictures, egy hollywoodi székhelyű produkciós cég, amely az előzőt alapította. évben Sessue Hayakawa, egy japán származású színész, aki nagy népszerűségnek örvendett a néma időszakban. A film a kilencedik volt a huszonkét film közül Haworth, amelyek mindegyike Hayakawa tehetségére és japán színészekből álló részvénytársaságára lett szabva." Szerencsére ennek a filmnek a lenyomatát megtalálták Franciaországban, és helyreállították.<br /><br />A leírás: "A sárkányfestő a szerelem és a kreatív inspiráció fantázia-allegóriája, amely elveszik, amikor a vágy beteljesül." pontos. "Produkciójával a Hayakawa a japán kultúráról más képet kívánt adni az amerikai közönségnek, elkerülve a korszak "keleti" filmjeiben elvárt sztereotípiákat, erőszakot és melodramatikus konfliktust." Hayakawa góljának ezen a részén volt eredményes; bár ez a film valószínűleg nem vonzotta és nem is fogja a legtöbb nézőt megnyerni, és nem is a legjobb példa erre a szándékára.<br /><br />**** A sárkányfestő (19.09.28) William Worthington ~ Sessue Hayakawa, Edward Peil, Tsuru Aoki
Körülbelül húsz évvel ezelőtt Charles Bukowski a hősöm volt. Vakon elfogadtam az értelmiségi típusok által alkotott, különféle filmekben látott képet. Természetesen soha nem találkozhattam azokkal az értelmiségi típusokkal, akik Bukowskit hősnek írták elő. Általában biztonságosan megtalálhatók a pult mögött a hipster videoboltokban és lemezboltokban. Ezek az emberek alig beszéltek, és amikor kérdéseket tettek fel, általában gúnyosan mosolyogtak, és valami homályos irányba bólintottak. Haszontalanok voltak egy adott cím megtalálásában, de polcaik mindig tele voltak furcsa és egyedi címekkel. Ahhoz, hogy bekerüljek a titkos hipszterklubba, azt hittem, le kell vetnem polgári neveltetésemet, és támogatnom kell az ellenkultúrát.<br /><br />A bemutatkozásom Bukowskival a Barfly című filmmel kezdődött, a 80-as évek végén, Mickey Rourke és Faye Dunnaway főszereplésével. Akkoriban Rourke rajongó voltam. Egyfajta modern férfi fantasztikus antihőst is megtestesített, egy merengő értelmiségi típust. Akkoriban ez vonzott. Barfly hőse gúnyolódott a kongresszuson. Egy 30-as évek közepén járó csavargó, aki kötelék nélkül éli az életet, nem válaszol senkinek, és hab a tortán, hogy egy forró női irodalmi sznob zseninek ismerje el. Utána elolvastam a Post-Office-ot és a Hollywoodot, a későbbiekben Bukowski a filmmel kapcsolatos tapasztalatairól. Most pedig engedje meg, hogy gyorsan előreugorjak Bukowski Factotum című könyvén alapuló legújabb filmhez, amelyet olvastam és élveztem. Bukowski Chinaski formáját ölti ebben a regényben. Gyakran azon tűnődöm, hol ért véget Bukowski és hol kezdődött Chinaski. 20 évvel a Barfly után a Bukowski kitalált film még mindig ugyanaz. Körülbelül egy órát néztem a filmet, és még mindig nem láttam a homlokzat repedésének jeleit. Ezért volt a Factotum Bukowski a hősöm. Chinaski jóképű (Matt Dillon alakítja). Tiszta, rendezett haja van, formázott, de nem túlzottan. Amikor Dillon dohányzik és ír, jól néz ki. Chinaski munkáról munkára jár, figyelmen kívül hagyva és/vagy harcol a különböző főnökökkel. Kicsavar két lázast, akik közül az egyikkel együtt él, kisétál, hogy aztán kis visszhanggal visszatérjen hozzá. Chinaski a saját embere, és soha nem látjuk érzelgősnek. Ő egy steril, egydimenziós, valami 30 éves, James Dean archetípus. A Factotum hazudik a nézőnek. Ezt úgy teszi, hogy következmények nélkül hangoztatja az ember (író) gondolatát. Szegény ember, aki szenved a művészetéért. Mi lehet ennél menőbb? Tegyük fel, hogy a Factotumnak van néhány igazsága abban, hogy az események megtörténtek. Ami hiányzik a közönségből, az az a fájdalom, amely Chinaski létezését beburkolja. Talán ennek a filmnek és a legtöbb filmnek az a lényege, hogy 80 percre el kell menekülnünk a világ elől, amely tele van következményekkel és fájdalommal, és egy antiszociális nőcsábász helyettesével, aki dohányzik, beszél, iszik elzárkózottan. közömbösség. Aki elutasítja a munkahely és a család hagyományos viselkedését. A hősöm a Movie Bukowski volt. Régen ez működött volna. Akkor könnyebb volt. Nos, még hőst kell szereznem. A dolgok nem ilyen egyszerűek. A csípő logika és az ellenkultúra-ikonok filmes megjelenítése nem kínál megoldást, sőt kérdéseket sem tesz fel.
Olvastam a kommenteket, hogy ez a valaha volt legjobb kínai film. Talán ha az egyetlen kínai film, amit láttál, nem tartalmazott párbeszédet, hosszan tartó messzire bámuló pillantásokat és csendet, és hack vágást, akkor pont a helyed van.<br /><br />Bonyolult történet? Alig. Próbáld ki a fiatalkorúakat és az amatőröket. Kiváló hangulatok és kísérteties emlékek? Alig. Próbáld ki az unalmast és elcsépelt.<br /><br />Ez szörnyű volt. Alig vártam, hogy vége legyen. Különösen, ha a film legjobb sorai a "Hogy vagy? Jól vagyok. Biztos vagy benne? Igen." Hűha! Milyen mély a karakter. Azt hiszem, a szakadatlan cigarettázásnak kellett volna helyettük beszélnie.<br /><br />Sok kínai, japán és koreai film nagy rajongójaként ebben teljesen csalódott voltam. Még Zhang szentimentálisan nyájas "The Road Home"-ja is jobb volt ennél.
A hitetlenség óriási felfüggesztésére van szükség, ha Will „zsenialitásáról” van szó. Nem csak a matekból, hanem a gazdaságtörténetben is nagyon jól olvasott, több zsugorítást is képes túlzsugorítani stb. stb. Nem, nem, nem. nem veszem meg. Amíg ezen dolgoznak, azt is megtehetik, hogy nagy "S" betűt visel a mellkasán, gyorsabban repül, mint egy sugárhajtású repülőgép, és megállítja a golyókat.<br /><br />Egyéb problémák mellett... igazi zseni ( pillanatnyilag elrejteni a problémát, hogy mi is ez valójában, és hogy megérdemel-e ilyen esztelen hódolatot) nem egyszerűen jelenik meg /ex nihilo/. Soha nem ilyen sokrétű. A kortársak pedig nagyon ritkán értékelik.<br /><br />Jobb, ha Will-t kosárlabda csodagyerekké tette. Kivéve, hogy Damon túl alacsony.
Szóval mondd meg, milyen komoly pia iszik a Budweisert? Hány öngyilkosság-mániás ivó ad otthont magányos motelszobájában egy teljesen feltöltött és alig érinthető italválasztéknak, amellyel egy milliomos playboy legény-pad bárja büszkén büszkélkedhet? És milyen alkoholista szokott úgy inni, hogy az üveget körülbelül 8 centire tartja éhes szájától úgy, hogy a tartalma általában az arcára ömlik? Arról nem is beszélve, hogy elpazarolod a jó whiskyt azzal, hogy lelocsolod vele a barátnőd melleit, hogy a moziközönség jól szemügyre vegye Elisabeth Shue vagyonát.<br /><br />Úgy tűnik, Cage a legfigyelemreméltóbb pillantást ábrázolja. -Én alkoholista, aki valaha is díszítettem a képernyőt, miközben Shue inkább úgy néz ki, mint egy Berkely-előkészítő, aki egy nyáron száguldozik, mint valami tapasztalt utcai sétáló. Ebben a felháborító filmben a lehető leggyakrabban megalázzák és leigázzák veréssel, bőrsérülésekkel, anális nemi erőszakkal és nyílt verbális bántalmazással – mindez teljesen valószínűtlen, és láthatóan csak azért van benne, hogy átadja borzalmasan lealacsonyított állapotának érzését, és felkínálja a férfi nézőket. Megdöbbentően klisés, szentimentális szexuális fantázia a „szívvel-keserves”-ről.<br /><br />Mégis – a végéig megnéztem, mire már hangosan felnevettem, ahogy Shue kemény utcai prostija sárgarépát vágott a konyhában, szánalmasan mosolygott, miközben Cage – minden szem kipattan és remeg, mint egy úton közlekedő ember. fúrni egy földrengésben - grimaszolt, és átvészelte az utolsó fél órát...
Az eltűnés a Mojave-sivatagban játszódik, ahogy Jim (Harry Hamlin) és Patty Henley (Susan Dey), valamint két gyerekük, Katie (Basia A'Hern) és Matt (Jeremey Lelliott), valamint Ethan (Jamie Croft) a család egyik barátja. továbbutazva megállnak egy út menti étteremben, és egy régi, elhagyatott bányászvárosról érdeklődnek a térképen, Weaver néven. Senki sem állítja, hogy hallott róla, de határozottan ott van, és a család úgy dönt, hogy egy kitérőt tesz, hogy megnézze és készítsen néhány képet. A városba érve csinálnak néhány képet és körülnéznek, de amikor eljön az ideje, hogy elhagyják az autót nem indul el, és ott kell tölteniük az éjszakát. Körülnézve találnak egy videokamerás videokazettát, amelyet csak azért játszanak le, hogy felfedezzenek egy ijedt nő felvételét, aki azt mondja, hogy minden barátja eltűnt, másnap reggel az autójuk is eltűnt, mivel a dolgok nagyon baljós fordulatot vesznek. Mi Weaver titka? Elmennek-e Henleyék valaha is élve...<br /><br />Az író, a társproducer és a rendező: Walter Klenhard Azt kell mondanom, hogy az Eltűnés az egyik legfrusztrálóbb film, amit valaha láttam. Az első 85 percben a thriller és horror nagyon jó, titokzatos keveréke volt, de aztán a filmtörténelem egyik legrosszabb befejezése elé nézünk. A forgatókönyv sok különböző dolgot sugall, de soha nem részletez vagy erősít meg, és én ott ültem, és őszintén érdeklődve a történtek iránt, a családok autóinak rejtélyes eltűnésétől, a négy közelmúltbeli sírtól, az elhagyott bányákban lévő dolgoktól, a természetfeletti homokvihartól, a hirtelen jötttől. & Ethan megmagyarázhatatlan eltűnése és ugyanolyan megmagyarázhatatlan újbóli megjelenése, a seriff baljós indítékai, az iránytű az autóban megőrül, a lezuhant repülőgép, a városlakók tagadják Weaver létezését és a 40-es években Weaver közelében ledobott neutronbomba lehetséges mellékhatásai, de mindet kidobják az ablakon, és mindazonáltal, amit tudunk, teljesen különálló véletlenszerű események. Minden szépen alakult, és egy nagy fordulatos kinyilatkoztatásra készült, de egyik sem jött be, helyettem a lehető legkétértelműbb, legfurcsább, szürreális és egyenesen frusztráló befejezést kaptam. Ha másnak nem is, a vége sok mindennek ellentmond a korábbiaknak, és több kérdést hagy a nézőnek, mint választ. Mintha a készítőknek voltak ezek a nagyszerű ötleteik, de aztán nem tudták volna, mit kezdjenek velük, és csak a helyszínen készítették el a végét. Egyszerűen úgy éreztem, hogy annyi erőfeszítést tettem a film megtekintésébe, ami időnként elég lassú tud lenni mindenféle jutalom nélkül, és valójában a vége inkább egy fogon rúgásnak vagy egy jó kétujjas tisztelgésnek tűnt!<br /><br />Klenhard igazgató ésszerű munkát végez itt, a régi szellemvárosnak van egy bizonyos atmoszférája, és a nagy kiterjedésű sivatagi helyek jó elszigeteltségérzetet adnak. Jól megcsinálták, de mire gondoltak ezzel a befejezéssel? Semmi sem fér bele, semminek nincs értelme, és ez csak egy hatalmas frusztráló káosz, amely közel másfél órás ücsörgés után zavarba ejti, és többet szeretne tudni. Annak ellenére, hogy horror film, nincs vér vagy vérzés, bár van egy-két hátborzongató pillanat itt-ott. A film valójában a The Hills Have Eyes (2006) remake-jére emlékeztet, nagy részekért, mivel a film így készül a bizarr befejezés előtt, amely semmiképpen sem zárja le a filmet.<br /><br / >A film technikailag jó, magas gyártási értékekkel, jó speciális effektusokkal, díszletekkel, helyszínekkel és operatőrrel. Amerikában játszódik, de Dél-Ausztráliában forgatták. A színészi alakítás rendben van a tisztességes szereplőgárdától.<br /><br />Az eltűnés egy nagyon furcsa film, hosszú időn keresztül egy csinos kis horror rejtélyes thrillerré formálódik, de soha nem magyaráz meg semmit, ami történik, és az igazán szürreálist a vége csak több kérdést vet fel, mint választ. Igazán nem látom, hogy valaki ennek fejét vagy farkát csinálja, tényleg nem látom.
SPOILER FIGYELMEZTETÉS Ebben az általános és felejthető akciófilmben Lorenzo Lamas a szokásos keményfiú/csinos fiú szerepét végzi, jövőbeli ex-je, Kathleen Kinmont pedig egy dögös csaj, Alexa. OJ Simpson egy nyomozó, aki az eltűnt zseniális közéleti személyiségére törekszik. Fordítás: kábel TV kitöltő. Nincs elég bőr ahhoz, hogy ezt Guilty Pleasure-nek minősítsük.<br /><br />A forgatókönyvben vannak tátongó lyukak. A legjobb/legrosszabb pillanat: Az egyik megrázó jelenetben OJ partnere kifejezi idegenkedését a hullaházzal szemben. OJ azt válaszolja, hogy néhány test elég forró, vagy erre utaló szavak. Ez a homályos nekrofília hivatkozás eléggé sértő; de a röviddel a film bemutatása után elkövetett gyilkosságok fényében valóban megdöbbentő, és ezért akaratlan, borzalmas módon szórakoztató. Annyira megdöbbentem, hogy addig nevettem, amíg pezsgő nem jött ki az orromból. Most EZ egy bűnös öröm. I.E
Nem emlékszem, hogy láttam volna még egy ilyen rossz gyilkossági/rejtélyes filmet. Ez a film egy orvosszakértőről szól, aki barátja rejtélyes halálát vizsgálja egy autóbalesetben, és egy rossz film teljes nyugtával rendelkezik: rossz színészi alakítás, unalmas történet, feszültség hiánya, rossz humor és dráma nélkül. Emlékszem, hogy láttam ezt a filmet a PAX-on, egy olyan tévéállomáson, amely arról híres, hogy olyan alacsony költségvetésű és kecses tévéfilmeket sugároz, mint ez. A tévéfilmek természetesen nem rendelkeznek éles faktorral vagy feszültséggel, mint a nagy képernyős filmekben. De ez a film minden savanyú ízt eltalált. A film készítői elszalasztották a lehetőséget, hogy a "Receipe for Murder"-t nagyszerű tévéfilmmé tegyék; a cím némi feszültséget kínál.<br /><br />Tehát, ha jó receptet akarsz, ne nézd meg ezt a filmet. Ez a film önmagában is megölheti a tévés étvágyat.<br /><br />F
...ez egyszerűen nem éri meg a mozijegy árát. Amit ezek a filmesek csináltak, azt nem lehet filmkészítésnek nevezni; inkább csak tizenhat diákot választottak ki, akik különbözőek voltak (bár nem annyira sokszínűek, mint a vélemények sugallják), és elengedték őket. Az eredmények, hogy brutálisan őszinte legyek, sokkal gyakrabban unalmasak, öntörvényűek, túlpörögtek és kiábrándítóan szemcsések, mint valóban éleslátóak.<br /><br />Természetesen vannak a felismerés és az azonosulás pillanatai. csak a dokumentumfilmben lehetséges, de összességében nincs itt több igazság, mint a "Bully"-ban, vagy ami azt illeti, egy tisztességes TV-dokumentumfilmben. Bár tele van szóval a szexről, a szexuális sokszínűségről és a rasszizmusról, a film semmi olyat nem hoz le az asztalra, ami hasznos lenne bárki számára, aki komolyan gondolt ezekre a kérdésekre. És bár bizonyos szegmensek semmi mást nem szolgálnak, mint egy kis (bevallottan örvendetes) komikus megkönnyebbülést, legtöbbször az ötperces korlát nem engedi, hogy érzelmileg kapcsolatba kerüljön egyik diákkal sem. Érdekes ötlet, de lefelé a hüvelykujj a LÁNCKAMERÁT.
a film szívás, nem volt vicces, nem volt izgalmas. megpróbálták annyira elrontani, hogy jó legyen, de nem sikerült. és az a gondolat, hogy jó szeretni ezt a filmet, a hírverés mellett ez az egyetlen oka annak, hogy ez a film sikeres...<br /><br />az a tény, hogy ebben a pillanatban 50% szavazott 10-ből 10-et ez a film elég aggasztónak tűnik számomra, vagy a film nyilvánosságra kerülése megőrül, vagy ez a szavazás irreális, aminek számos oka lehet, és foglalkozni kell vele. amúgy ez egy átlagosnál gyengébb film, amely szájról szájra virágzott a reklámokon. Sikerét csak marketing csodaként lehet leírni.
Ötödik osztályos nyelvművészet tanár vagyok, és miután elolvastuk ezt a könyvet (amit imádtak a diákok), megnéztük a filmet. Hangosan nevettek! Sajnos NEM vígjáték! A színészi játék olyan szörnyű volt, mintha egy csomó gyereket néztem volna a környéken, amint színdarabot adnak elő. A tanítványaim utánozták a vonalakat és tréfálkoztak az egész úton. Egyet kell értenem velük, néha nagyon rossz volt. Ennek ellenére újra megmutatnám a diákoknak, csak szórakozásból, és hogy összehasonlítsam a filmet a könyvvel. Utána készítettünk egy Venn-diagramot (a tanárok tudják, mi az), hogy megmutassuk, mi az, ami mindkettőben ugyanaz, és mi a különbség, tehát oktatási értéke van a bemutatásnak. Észrevettem, hogy egy újabb adaptációt forgatnak 2005-re, így csak remélni tudjuk, hogy a színészi játék jobb lesz!
Sok King-rajongó utálja ezt, mert eltér a könyvtől, de a film egy másik médium, és a könyveknek változniuk kell, amikor ugrást tesznek. Ennek ellenére a film teljesen megbukik, de filmes szempontból teljesen kudarcot vall. Szeretném megütni azokat, akik azt mondják, hogy ez a valaha készült legfélelmetesebb film. Mindig azt a kérdést követem, hogy "Tényleg... pontosan milyen jelenet ijesztett meg?" Minden rajongó, akit megkérdeztem, elhallgat. Időnként valaki, egy tisztességes ijesztgetés miatt veszteséggel (Nincs ilyen...), megnevezi a "Szőlőlé-lövöldözés a liftből" sticket. Ha félsz ettől, nem tudom, mit mondjak neked, kivéve talán azt, hogy könnyen megijedsz. Csak lesütöttem a szemem, és néztem, ahogy ezek a z-osztályú horror ötletek játszódnak ebben a zsivány, összefüggéstelen filmben.<br /><br />Egy hely eltér a könyvtől, és valóban kínos, az az unalmas munka, amit a film azért végez, hogy megszerezze Mr. Halloran felment a Overlook-ba, hogy megölje; a közönség leghülyébb tagja tudja, hogy Jack a folyosó egyik oszlopa mögött várja, hogy Hallorannak ÖRÖKRE kell sétálnia. Tényleg az egyik leghülyébb képsor, amit valaha filmre forgattak. <br /><br />Ó, és szép választás Mr. Halloran Stanley műalkotásához! A fekete világos afro-nimfomániák valóban hozzáadják egy horrorfilm hangulatát és karakterfejlődését. Volt-e valaha ennél "kihagyottabb", helytelenebb felvétel bármelyik valaha készült filmben?<br /><br />Csodának tartom, hogy végül sikerült megkerülnöm ezt a baromságot, és egyetértek azzal, hogy Kubricks 2001 Ez egy igazán fontos film, tekintve azt a hatalmas „rossz akaratot”, amelyet ez a hülye, ostoba film generált, és az elkeseredett, de artikulálatlan Kubrick-rajongó fiúk kultuszát. nem tudnék leírni egy működő ötletet, a Kongresszusi Könyvtár minden filmes forrásával előttük. <br /><br /> Dobd fel Jack Nicholson groteszk túljátszását, a feszült pillanatokban a hülye egysorosok bevezetését, valamint a Shelly Duvall Razzie-re jelölt alakítását és egy nagyon gagyi filmet.
Összehasonlítva a közelmúltban készült gore film HOSTEL-hez, amelyre ez a film nagyon emlékeztetett -- azt mondanám, hogy a See No Evil valamivel jobb, de nem sokkal. A nagyon összetett cselekményben maroknyi bűnöző szerepel, akiket egy lerobbant szállodába küldenek egy rövidebb börtönbüntetésért. A gyerekeket hamarosan megöli egy fakó vallási pszichopata, aki megtisztítja őket a bűneiktől (azt hiszem). Az egyetlen dolog, amitől a legjobban rettegtem, mielőtt ezt láttam, az a tény, hogy egy WWE bunyós, Kane volt benne. Végül tisztességes munkát végzett, tekintve, hogy csak 2 egyszavas sora volt a filmben. Van néhány meglehetősen véres pillanat, főleg a szemek kiszúrásával és egy egészen emlékezetes jelenettel, amelyben egy lánynak lenyomják a torkán a mobiltelefont – ez talán a leghatékonyabb halál a filmben.<br /><br /> Nem mondom, hogy ez a film valóban valami újat mutat nekünk, és határozottan messze van a nagyszerűtől. Nem tudom ajánlani.
CSILLAGBESZÁMÍTÁS: ***** Szombat este **** péntek este *** péntek reggel ** vasárnap este * hétfő reggel <br /><br />Ray (Ray Winstone) bűnöző múlttal rendelkezik, problémái voltak vele Az alkoholfogyasztás és a kábítószer-szokás kialakulása, ami miatt paranoiássá és családon belüli erőszakra hajlamossá válik feleségével, Valerie-vel (Kathy Burke), aki megpróbálja összetartani a családot, de végül inkább lábtörlőnek tűnik. Eközben édesanyja, Janet (Laila Morse) tisztában van Ray fiával, Billy-vel (Charlie Creed-Miles) és egyre fokozódó kábítószer-szokásával, ami miatt kikerül a sínekből. A film ezeket a kétségbeesett karaktereket követi nyomon, amint az életükben vándorolnak.<br /><br />Azt mondják, hogy a britek úgy tűnik, élvezik a nyomorultságot, és ez magában foglalja az őket így szórakoztató filmek nézését is. Az olyan filmek, mint a Nil by Mouth kiemelik ezt. Mese egy szétesett családról, amelyet a bűnözés, a szegénység, a pia és a kábítószerek szakítottak szét. Jeremy Kyle olyan, mint egy háromfogásos étkezés. Ez is lényegében egy mese önpusztító férfiakról, akik három generáció választja el egymástól, és mindegyik másolja a másikat, szétszakít egy családot, és a nők megpróbálják összetartani, annak ellenére, hogy nem elég erősek. Ha a szettről felveszed egy keveset abból, amiről van szó, láthatod, hogy nem ígérkezik eleve vidám látványnak, és ebben biztosan nem okoz csalódást.<br /><br /> igaz, amit mindenki mondott az előadásokról, és a főszereplők, Winstone és Burke remek színészi alakítást nyújtanak. Látjuk, ahogy Winstone elveszti a feleségével, ész nélkül veri a nőt, miután még néhány kóla okozta paranoia, összeomlik a vele folytatott telefonbeszélgetés során, és felszabadítja a f és c szavak tipikus arzenálját, amikor nem hajlandó látni a gyerekét. Hasonlóképpen, egy privát pillanatban láthatjuk, ahogy Burke ügyesen elveszíti önuralmát egy lépcsőn, a beindulás előtti éjszaka teljes hatását.<br /><br />Ez egy másik olyan film, ahol nincs követnivaló „cselekmény”. , mint olyan, csak egy igazi életérzés ezekről a reménytelen életekről, amelyek egyik napról a másikra folytatódnak. Sokan elismerték (beleértve a Baftákat is!), de tényleg túl zord és sivár volt számomra. Nincs jogom kritizálni ezért, tudván, mit tudtam róla kezdettől fogva, de sajnos így találtam rá. **
Ez a dolog rossz volt. Nagyon rossz. Úgy értem, az alacsony költségvetés néha nagyon inspiráló lehet, de ez nem. A sztori annyira nem volt elérhető, az idegen viselkedése annyira logikátlan, a szereplők annyira kliséssé. Semmi jót nem találtam benne. És megpróbáltam.
Sok a baj Helennel, és egyik sem jó. Shelley Winters és Debbie Reynolds Leopold és Loeb pár édesanyját játsszák, mint egy gyilkost, akik közép-nyugatról Hollywoodba költöznek, hogy elmeneküljenek a múltjukból. Reynolds, a Jean Harlow sztárja, táncstúdiót nyit gyerekeknek, Winters pedig a zongorajátékosa. Hamarosan Winters (Helen szerepében) feltörni kezd. Az egész nagyon lassan megy, és bár vannak igazi hátborzongató pillanatok (csúnya telefonhívások, Wino Timothy Carey látogatása), a film mentes minden igazi horrortól. Ennek ellenére még mindig méltó szórakozás. A színészi dívák jók, a produkciós értékek pedig fantasztikusak. David Raskin zenéje, Lucien Ballard operatőri munkája és Oscar-díjra jelölt jelmezek nagyban hozzájárulnak. Ezzel, EGY HELY A NAPBAN és LOLITÁVAL az ő becsületére legyen mondva, megbolondul valaki olyan jól, mint Winters? Rendezte: Curtis Harrington, aki mestere volt az ilyen, nem egészen A-filmes kizsákmányolásnak. Carey mellett a furcsa mellékszereplők közé tartozik Dennis Weaver, Agnes Moorehead (mint egy nagyon Aimee Semple McPherson evangélista), Yvette Vickers és Micheöl MacLiammÃ³ir (az ír Orson Welles), mint Hamilton Starr, akit találóan Hammy Starrnak becéztek.
Már régóta vártam, hogy láthassam a Dreamgirls-t... mi pedig az őrjöngő kritikákkal, jelölésekkel és médiafigyelménnyel. És azt kell mondjam, a film első negyede jó volt! Valójában a fekete zenei szcénát ábrázolta akkoriban. Azonban ahogy telt a film, én és az egész családom unatkoztunk az eszünkből. Az ének csak úgy jött, egyik a másik után. Komolyan mondom, csak még egy zeneszám, és még a RENT-tel is tönkrement volna.<br /><br />Továbbá alig vettem észre a karakterfejlődést egyik szereplőnél sem; Egyszerűen nem érdekelt, mi történt velük! Még amikor Eddie Murphy karaktere drogtúladagolásban meghalt, tudtam, hogy szomorúnak kellett volna lennem, de egyszerűen nem éreztem semmilyen érzelmet a karakter iránt. A szereplők gyengécske hátteret kaptak gyerekkorukban az éneklésről és egyebekről, de a személyiségek nem voltak eléggé feltárva ahhoz, hogy vonzanak engem.<br /><br />Végül, a konfliktus egyszerűen nem volt elég jelentős ahhoz, hogy a nézőt érdekelje. ami együtt jár a jellemfejlődés hiányával. Ez a film a Ray, Chicago és Rent alapján készült másolómacska-filmre emlékeztetett (a Ray és a Chicago csodálatos filmek voltak szerintem). Összességében úgy gondolom, hogy ez a film megfelelne annak, aki nem igazán törődik az átfogó történettel, mégis élvezné a két órányi szórakoztató és szórakoztató énekes előadást.
D.O.A. egy nem izgalmas thriller Rocky Morton és Annabel rendezőktől<br /><br />Jankel. A színészi játék rendben van, a forgatókönyv pedig nagyon rossz. Ebben a filmben is vannak olyan pillanatok, amelyek megnevettetik az embert, milyen ostobák az erőszakos jelenetek<br /><br />. Például valakit lelőnek egy ablak mellett. Ezután látjuk az épületen kívülről<br /><br />, hogy az a személy ugrott. Elnevettem a fejem, amikor ez történt. Ez a film keményen próbálkozik, de végül kudarcot vall. Csak akkor nézd meg ezt a filmet,<br /><br />ha nincs más választásod.<br /><br />Kritikám: **<br /><br />Értékelés: [R]<br />< br />Értékelési okok: Erőszak és nyelv.*<br /><br />*A kora miatt nem volt elérhető értékelési ok.
Azt hittem, a Godzilla 2000 a valaha volt legrosszabb film, amíg meg nem láttam ezt a szörnyűséget. A barátaimmal elmentünk a helyi kasszasikerünkhöz, és körülbelül másfél órát töltöttünk egy film keresésével. Nem találtunk ilyet, hiszen szinte minden filmet láttunk. Úgy döntöttünk, hogy megnézzük az alacsony költségvetésű horror részt. Megkerestük a legvonzóbb borítót, amelyen gyéren öltözött nők láthatók. Végül a Last Slumber Party, THE mellett döntöttünk. Hoppá, hibáztunk. Úgy tűnik, ezt a filmet a legolcsóbb kamerával forgatták, ami a K-Martban megtalálható. A színészeket az Üdvhadseregnél vették fel, és ami Steven Tylert illeti. Ezt csak a képzeletre bízzuk. Ennek a filmnek a cselekménye nevetséges volt. SPOILER ALERT A film nézése közben egyáltalán nincs lezárás. Aztán jöjjön, hogy megtudja, az összes esemény csak álom volt. Ennek a filmnek is körülbelül 30 percesnek kellett volna lennie. Ha az összes kamera ráközelít az állóképekre és a falak pásztázására, akkor sokkal rövidebb lett volna. Csak azt tudom mondani, hogy örülök, hogy nem volt folytatás.
Ez a legrosszabb film, amit valaha láttam. Először azt hittem, hogy jó lesz, mert érdekel a bermuda háromszög, de ehelyett szörnyű volt. Csak annyit tett, hogy egy csomó béna magyarázatot kínált, amelyeknek nem volt értelme (ha az idő másként telik, akkor miért nem öregedett a nő, a fia pedig gyorsan öregedett), és borzalmasan nyálas a vége. Ha legközelebb a srácok Bermudára mennek, vigyék magukkal ennek a filmnek az összes kópiáját. Kérem mindenki szavazzon erre a filmre, hogy felkerüljön a legrosszabb filmek listájára.
Ez a film borzasztó. A CGI a nagyon olcsó szürke folt CGI. A krokodil úgy néz ki, mint egy nagy szürke folt. A legrosszabb az, hogy semmi erőfeszítést nem tesznek annak érdekében, hogy járjon, vagy úgy nézzen ki, mint aki élő. Leginkább egy fényképes CGI-ről van szó, amelyet jelenetekben helyeznek el, és szinte azt várjuk, hogy látjuk azt a kezet, amely a CGI-foltot mozgatja a képernyőn. Ez az egyik legrosszabb példa a CGI-effektusokra, amit valaha láttam, és rengeteg nagyon rossz Sci-Fi Channel filmet láttam.<br /><br />A speciális effektusok szörnyű hiánya mellett a szereplők tipikus alacsony költségű színészekből áll, akik valószínűleg pincérként/pincérként dolgoznak a helyi éttermekben, miközben a nagy szünetükre várnak. Talán a legnevetségesebb jelenet ebben a filmben az, amikor az egyik rosszfiú megpróbálja szexuálisan zaklatni Kate-et, és az óriási krokodil egyenesen felugrik a vízből a Villains főhadiszállásának második emeletére, az erkélyen keresztül, és lerángatja a rosszfiút. Kate és ahelyett, hogy egyenesen lezuhanna az épületen (és összezúzná Kate-et), a Croc ugyanolyan szögben repül hátrafelé a vízbe. A fizika törvényei nem vonatkozhatnak erre a filmre vagy a speciális effektusokra. A krokodilok között legalább van becsület.
Srácok, szeretnétek tudni egy titkot? Szar ez a film. Hát igazából nem is tudom, mert ha megengedi magának, hogy eredeti filmek plagizált változatai kényeztessék magukat, akkor talán megdöbbentőnek találja ezt a filmet (ez a film plagizált másolata annak, amit tavaly nyáron csináltatok). A film első 30 perce egy tipikus történetbeállításon alapul; egy csomó úgynevezett menő tinédzser, akik élvezik a floridai nyaralásukat, és önmagukként viselkednek úgy, mint a fiatalkorúak. Az egyetlen betekintést ezen a ponton kapjuk meg, hogy a rendezőnek milyen mértékben sikerült szemléltetnie a szereplőkben a serdülőkori dekadencia hivalkodó érzését. A film második félórája egy kis lendületet vesz, és a közel sem példátlan gyilkosságok kezdetét mutatja be. A film harmadik fél órája minden bizonnyal rejtély marad számomra, mert kikapcsoltam, mielőtt még tovább áltathattam volna magam azzal, hogy a filmnek van még valami érdekes és eredeti bemutatnivalója. Ami a történetet illeti, könnyen elmagyarázható néhány sorban. Egy csomó tinédzser Floridába megy nyaralni. Amíg a bulizással vannak elfoglalva, lassan (mármint LASSAN) elkezdenek megölni őket, mert tudnak valami ostoba titkot. A gyilkosságok egyetlen szála az, hogy minden áldozat egy közös középiskola érettségije volt. Egy dolog, ami azonban lenyűgözött ebben a filmben, az az, hogy Betty (nem vagyok biztos a nevében... a szőke karakter) mennyire úgy néz ki, mint Reese Witherspoon. A másik dolog, ami megdöbbentett a filmben, az az volt, hogy néhányszor felugrottam a helyemről. Ettől lesz műalkotás? egyáltalán nem azért, mert a 12 éves unokahúgom leeresztett egy pohár narancslevet, mert "kifütyült", amikor éppen be akartam menni a vendégszoba ajtaján... mi a különbség az igazgató és a 12 éves unokahúgom között ???? <br /><br />Akarsz tudni egy titkot??? Nem vagyok biztos bennetek srácok, de nem..
A Crazy Six kínzás, biztosan ez Albert Pyun legrosszabb filmje. Még a Blast és a Ticker is jobb! Hihetetlen, milyen unalmas ez a film! Hogy ez egyáltalán zöld utat kapott? Körülbelül 3 éve láttam ezt a filmet, és csak arra emlékszem, hogy milyen rossz volt. Ez nem jó rossz film, egyszerűen csak rossz, rossz, rossz, rossz, rossz film.<br /><br />10-ből 1 (*****-ból ½)
EVAN ALMIGHTY (2007) ** Steve Carell, Morgan Freeman, Lauren Graham, Johnny Simmons, Graham Phillips, Jimmy Bennett, John Goodman, Wanda Sykes, John Michael Higgins, Jonah Hill, Molly Shannon, Ed Helms, (színész: Jon Stewart, mint maga) Feszült "folytatása" a "BRUCE ALMIGHTY"-hez Carell bunkójával Az anchorman Evan Baxter elhagyja a tévét, hogy elsőéves kongresszusi képviselőként kezdje meg munkáját. Tele van a keze, amikor Isten (Freeman megismétli szent szerepét; Jim Carrey bölcsen elkerülte a "hívást") azt követeli, hogy építsen egy bárkát, mint Noé, és a vidámság következik (vagy kellene). van). Steve Oedekerk, Joel Cohen és Alec Sokolow Godforsaken sitcom-y forgatókönyve teljesen béna, és csak Carell kedves személyisége teszi túl hiú Evan-t valami emberi lényré. A végeredmény sok madárkaka és általános felfúvódás (amely állítólag 175 millió dollárba kerül a CGI F/X esetében). Sykes ellopja a show-t Evan szarkasztikus asszisztenseként. Szentségtörően vicces. (Rendező: Tom Shadyac)
Több problémám is volt a filmmel: <br /><br />(1) A forgatókönyv – konkrétan Kim Basinger hangja: A filmek nem könyvek; inkább *meg kell mutatniuk* az akciót, nem pedig beleszólniuk *mesélniük*, hogy mi történik. Időnként találok olyan filmet, amelynek hangja működik, de itt inkább lusta forgatókönyvírási módnak tűnt. Valójában úgy hangzott számomra, mintha szinte a regényből olvasna fel részleteket.<br /><br />(2) Semmiféle érzelmet nem éreztem Jessie és Thomas testvér kapcsolatában, és azt is éreztem, hogy Alex Carter játéka elég rossz volt. Ez egy jelentős kudarc számomra Jessie és Thomas karaktereinek meghatározásában – mivel nem volt kapcsolat közöttük, úgy tűnt számomra, hogy csak egy ménesre vágyik, és számára ez a szexuális megfosztottság kérdése. Ha jól csinálták volna, a köztük fennálló kapcsolat sokkal több kontextust adott volna a történetnek.<br /><br />(3) A könyvvel megértettem Jessie életközepi válságát. A filmben ez inkább sima unalomnak tűnt.<br /><br />Pozitívum, hogy nem tartottam olyan rossznak a filmet, hogy kikapcsoljam a tévét. . . bár ez a gondolat eszembe jutott.
Ha egy filmes remekművet keresel, ez nem az. Ha olyan szörnyű filmeket keresel, amelyek annyira borzalmasak, hogy valójában jók, akkor ez lehet az Ön számára. Annyi akaratlan nevetés van ebben a filmben, hogy már-már vígjátéknak is lehetne tekinteni. Kezdjük a nyitócímekkel, amelyeken az áll, hogy „Jack-O”, majd adjuk hozzá a „Lantern” szót, mintha a néző nem tudta volna kitalálni, hogy a film egy tökről szól a mindkét borítón látható óriási tökből. és a film nyitójelenetében. Ezt követően a film körülbelül 20 különböző irányba megy, és egyiknek sincs sok értelme. Jack-o mindenhol ott van, az emberek házában, az erdőben, de úgy tűnik, soha nem csinál semmit. Néhány gyilkosságot elkövet, de a gyilkosságok hosszan tartó felhalmozódása annyira rosszul van eljátszva és megkonstruálva, hogy szinte azt kívánja, bárcsak Jack-o rád, a nézőre hárítaná ki a dühét. Ettől eltekintve a cselekmény gyenge színészi alakításokból, indokolatlan meztelenségből és nevetséges cselekményvonalból áll. A színészi játék ebben a filmben az egyik legrosszabb, amit valaha láttam több mint 35 éves filmnézésem során. A filmben főszerepet játszó fiú (a rendező fia) körülbelül annyi érzelmet bír, mint egy holttest, és szinte az összes többi színész/színésznő ugyanolyan rossz, több okból is (főleg a bogaras szemű, nagyobb szemű hölgy) mint csészealjak). De mindezt elmondva, ha ezt annak veszed, amiről van szó (azaz egy gőzölgő trágyakupac), akkor röhögni fogsz ettől a filmtől. Amit szintén mulatságosnak találtam, hogy a DVD készítői jónak látták kiadni a film „10. évfordulós verzióját” (mintha az eredeti nem lenne elég jó). És valakinek valóban az volt az ötlete, hogy készítsen egy "színfalak mögött" minifilmet, ami a 10. évfordulós kiadásban is szerepel (nem tudom, miért).......Adok ebből 3 összetört tököt. 10...
Még rosszabb, mint a hihetetlenül unalmas "Emily Rose ördögűzése". Tisztességesen indult, és egészen addig, amíg az anya azt mondta az apának: "Látod, tudtam, hogy megszállta" - mondtam neked hangon. Szörnyű sor volt, rosszul mondták, és előrevetítette ennek a hihetetlenül rossz filmnek a gyors megszűnését. Minden családtagnak van problémája a múltból a pappal. Az apa mindenkit azzal kezd vádolni, hogy vagy szereti a feleségét, vagy azzal, hogy viszonya van vele, ami azzal a tetőponttal végződik, hogy megölte a haverját, majd magát a nyilvánvaló azonnali tisztánlátásban, miután rájön, hogy barátja mégsem feküdt le a feleségével. Emberek halnak meg, mások birtokba kerülnek, és ezen a ponton a legtöbb néző már nem is törődik vele. Alkalmazottjukon, Miguelen kívül a film egyik szereplője sem volt igazán szimpatikus, így nehéz volt törődni egyikükkel sem. A színészi játék szörnyű volt, az írás pedig még rosszabb. Örülök, hogy ingyen láttam; bár úgy érzem, hogy egy filmért ez a rossz valaki tartozik nekem az elvesztegetett időért.
A program áttekintését a lehető legrövidebbre fogom írni. Hagyd ki. Alacsony költségvetés, nem vicces, silány forgatókönyv. A színészi játék nem annyira rossz, mint az írás, de akkor is rossz. Ez minden, amit tudnod kell, de a szükségesnél többet írok tovább.<br /><br />Ez egy három részből álló film, mindegyik más típusú filmet parodizál. Egy SOKKAL viccesebb film ugyanezzel az ötlettel a "Movie Movie" George C. Scott-tal. Nagyon homályos, de érdemes utánanézni. Az MM az 1930-as évek filmjeit parodizálta, eleganciával, precízen és száraz szellemességgel.<br /><br />Ez a film nem. Háromféle filmet parodizál, állítólag a 70-es évek végéről, a 80-as évek eleji korszakról, csak olyan filmeket parodizál, amelyekről (majdnem) soha nem hallottam. Az első, azt hiszem, bizonyos értelemben a "Kramer vs. Kramer" paródiája. Peter Reigert mindent megtesz egy rossz forgatókönyvvel. A második paródiája, nem tudom minek... Danielle Steele regényének? Úgy értem, láthatsz egy ilyen történetet a Lifetime TV-ben, de egy moziban? Úgy értem, emlékszem a 70-es évekre, ott voltam. Ez egy szappanopera típusú paródia egy elhozó fiatal nőről, aki átalszik a hatalom felé. Az ilyen típusú dolgok általában önmagukat parodizálják, így nem is értem, hogy erre egyáltalán szükség volt.<br /><br />Valamivel könnyebb úton haladunk a harmadik, a zsarufilmeket parodizáló „The Municipalians” résszel. Észrevettem a "The New Centurians" és a "Dirty Harry" elemeit, mindkettő majdnem 10 éves volt a film létrehozásakor. Igen, szép és aktuális. Robby Benson játssza az idealista fiatal újoncot (túlcsúfoló), míg Richard Widmark a borongós veterán zsarut, aki whiskyt iszik, miközben a rendőrautóban ül (Ó! Állj meg! Az én oldalaim! Valójában piát iszik a rendőrautóban! Hogyne! tiszteletlen!) Ne feledje, hogy ez volt az első film az "Animal House" után, amelyhez csatolták a "Nemzeti Lámpa" nevet. Hűha. Öt év múlva a klasszikus filmtől a trágyakupacig eljutni nem más, mint megdöbbentő. Órákig folytathatnám a szomorú hanyatlást, amely miatt az amerikai humor egyik legmodernebb és legeredetibb hangja (ez a National Lampoon, az eredeti magazin körülbelül az első 10 évében) elkelt, és elkezdett egy hosszú, lassú csúszás a szar világába, ahol mára a magazin már rég eltűnt, és csak mint márkanév létezik, amivel kis költségvetésű "vígjátékokat" lehet lecsapni térítés ellenében. Még egy ok, amiért a kapitalizmus (és a kokain) olyan rosszindulatú.<br /><br />Egyébként ez a film egy komoly időtöltés. Ne vesztegesd a 90 percedet. vissza akarom kapni az enyémet. Pozitívum, hogy Fred Willard benne van!
Emlékszem, hogy elolvastam a borzalmas, borzalmas kritikákat erről a filmről, amikor megjelent. Meg akartam nézni, milyen szörnyű, de három hét múlva kikerült a mozikból. Az egyetlen másik film, amely ezt kezeli, a Gigli. <br /><br />Amikor a film megjelent DVD-n, megvettem, hogy lássam, milyen szörnyű. Nem tudtam elképzelni, hogy ez a film milyen szörnyű figyelmet kapott. Miután láttam, meg tudom érteni. <br /><br />Először is hadd mondjam el, hogy ez a film nem nélkülöz néhány remek felvételt. Az elején van egy szép felvétel, amely azt mutatja, hogy egy golyót lőnek ki a fegyver belsejéből, ami szerintem ügyes. És ahogyan a szörnyek meghalnak ebben a filmben, azt nagyon klassz nézni; de az első megtekintés után megöregszik. <br /><br /> Hadd kezdjem a film legrosszabbjával: Tara Reiddel. Ha a rossz színészi alakítás bűn lenne, akkor a pokol rögtön kidobta volna Tara Reidet, mivel olyan hihetetlenül szörnyű ebben a filmben, hogy az elképzelhetetlen. És az összes szerep közül kurátort alakít. Ha most egy buta, üresfejű szexjátékkal játszik, akkor talán meg tudnék bocsátani neki azért, ahogyan bánik a karakterével. Uwe Boll ezt nyilvánvalóan nem vette észre, bár úgy tűnt, hogy azt gondolta, hogy ha levenné az ingét a filmben, az emberek látnák. Egyszerűen nem vette észre, hogy a film kellős közepén, az abszolút rossz pillanatban erre késztette őt, csak még viccesebbé tette a filmet. És ez egy mexikói dal vagy valami a száraz púpos jelenet alatt? nem tudtam megmondani. <br /><br />Ez elvezet a következő panaszomhoz: Uwe Boll a legrosszabb rendezői képességeket mutatja be, amiket valaha filmben láthat. Úgy értem, a House of the Dead-nek F-et adnék (és ezt csak nagyon kevés filmnél teszem), de a HotD legalább B-t szerezne ehhez az elcseszett szeméthez képest. A film egy nagyon-nagyon hosszú narrációval kezdődik, ami azonnali zavart okoz (és egy szörnyű narrátor olvassa), és onnantól a vágások nagyon-nagyon buták. Van egy pont, ahol Slater és Reid egy lerombolt épület körül néznek, és a képernyő elsötétül. Amikor visszatér, Slater és Reid mindenhol lövöldöznek, és hirtelen egy egész hadsereg csatlakozott hozzájuk. Huh? <br /><br />És valaki NEM foglalkozott azzal, hogy ellenőrizze a hibákat ebben a filmben. Egyszer egy csapat áttöri az üveget, de az üveg eltörik, mielőtt hozzáér. Tara Reid fülbevalói színt váltanak az egyik jelenet közepén, és miután Slater elmegy egy halott elvtárstól, láthatja, hogy felkel. <br /><br />Ami a történetet illeti... Nagyon elvesztem. Valami olyasmiről, hogy egy régi törzs elengedi a sötétséget, és valaki "megnyitja az utat", vagy valami ilyesmi, és az összes gonosz szörny előbukkan. Ez csak ürügy, hogy legyen sok fegyveres jelenet (itt a technológia annyira fejlett, hogy egyetlen karakternek sem kell újratöltenie ebben a filmben), amelyek egyszerűen UNALMASak lesznek. <br /><br />Azért vettem meg ezt a filmet, remélve, hogy nevetni fogok azon, milyen hihetetlenül hülyeség volt. Nem nevettem, de még mindig hülyeségnek tartom. Nagyon, nagyon, nagyon hülye.
Ez az a fajta film, amelyet tátott állkapocs, rémült csendben néz az ember, és mégis megbabonázva nézi tovább, mintha egy vonatbalesetet nézne lassított felvételben. Mégis, az elméd mélyén a gondolatok kavarognak: "Ki a FÖLDÖN gyújtotta zöldre ezt a szemetet?"<br /><br />Egyes korábbi felhasználói megjegyzések például a következőket mondják: "Jó módja annak, hogy bemutatjuk a gyerekeket Laurelnek és Hardynak” – mindenhol sértés a gyerekeknek. Az, hogy a gyerekeknek valamiféle edzéstervre van szükségük ahhoz, hogy megtanulják szeretni a slapstick-vígjátékokat, azt mutatja, hogy a világ minden táján nem értik a gyerekek természetét. Mások megjegyzéseket tettek a két sztár Laurel és Hardy alakításainak hűségére, amire én azt válaszolnám: akkor MI? Az ember azt hinné, hogy a szeretett sorozatokon (Rocky és Bullwinkle, Bosszúállók, Flipper, Mod Squad, ad nauseam) alapuló BOMBS című film kiütése megtanította volna Hollywoodnak, hogy vannak dolgok, amiket egyszerűen nem lehet újrateremteni. Laurel és Hardy filmjei könnyen elérhetőek videón: minek foglalkozni ezzel?<br /><br />Ami F. Murray Abrahamot illeti, a színpad és a vászon remek színésze... nos, csak azt tudom mondani, biztosan bajba került az adóhivatallal.<br /><br />Fuss, ne menj el a televíziótól, ha ez a szemét jön!
Nehéz elhinni, hogy bárki képes lenne egy ilyen nagyszerű könyvet és egy ilyen szörnyű filmet készíteni.<br /><br />Képzeld el, hogy King Kongot egy orgonacsiszoló majmává alakítják át, Fay Wray szerepét pedig egy fiatal fiú játssza. Mit szólnál Elton Johnhoz, mint Rambo!!!! csalás miatt perelhetik be a könyv olvasóit, akik a könyv ésszerűen pontos adaptációját várták.<br /><br />Olvassa el a könyvet, soha nem beszéltem senkivel, akinek nem tetszett. Egy másik jó könyv a Győztes, David Baldachitól.
Szinte az egész előadás alatt tinédzserkori, középiskolás szorongást és családi konfliktust kellett elviselnem. Valójában nem érdekelnek a kapcsolataik miatt aggódó középiskolás lányok. A pokolban töltöttem az időmet, hogy ilyen problémákkal foglalkozzak, és nem törődök azzal, hogy a kitalált cselédek átélik az általam átélt borzalmak "könnyű" változatait. Sci-fit akarok. Csak ezért vagyok itt. Néhány másodperces sci-fi késett a műsorban. VÉGRE látunk egy proto-Cylont. Jó volt, de egy problémával. A vörös szem pontja rátapad egy érdekes tárgyra. Mindannyian tudjuk, hogy a Cylon szempontok mindig oda-vissza pásztáznak, így a gép világtérképet ad. A vörös szem-pont soha nem hagyja abba az oda-vissza mozgást.<br /><br />Nagyon remélem, hogy az írók orvosolják ezt a visszaélést a második epizód előtt.
Ez azon ritka filmek közé tartozik, amelyeket nem beszéltem meg azonnal a barátaimmal a megtekintése után. Ez nem azért volt, mert különösebben lenyűgözött vagy lenyűgözött. Ellenkezőleg, egyáltalán nem adott nekem semmit.<br /><br />Miért? Mert valahogy minden annyira túlzásba vitt, hogy ezt a filmet már nem tudtam komolyan venni. Annyira sok volt a szex és az erőszak, hogy az a benyomásom támadt, hogy a film nagyon-nagyon megpróbált sértő lenni, mintha a csúnya szuperlatívuszait célozná meg ahelyett, hogy meggyőző történetet mesélne el két nőről, akik egy spirálba kerültek. <br /><br />Baise-moi-t úgy jellemezték, mint "Thelma és Louise tényleges szexet". Nos, igaz, hogy a fő gondolat hasonló. Két nő utazik át az országon, mert bűnt követtek el, és tudják, hogy most véget ért az életük, elfogják őket a rendőrök, és úgy döntenek, hogy most, hogy úgyis mindennek vége, nincs lehetőség visszatartani. <br /><br />A Baise-moi-t feminista filmként írták le, ahol a nők, akik korábban férfidominanciát szenvedtek, bosszút állnak a férfiakon, akikkel találkoznak.<br /><br />Ez a valami olyasmi, ami soha nem volt ebbe a filmbe értelmezik, egyszerűen azért, mert ezek közül a nők közül soha nem volt ártatlan, és mert nemcsak felelőtlen, erőszakos férfiakat ölnek meg, hanem olyan férfiakat is, akikkel elcsábítják magukat, olyan férfiakat, akik azt az érzést mutatják, hogy védett szexet akarnak csinálni. És nőket ölnek. Nem, semmivel sem jobbak azoknál a szereplőknél, akikkel borzalmas, brutális módon meggyilkolnak.<br /><br />Milyen könnyen döntenek a "hősnők" a gyilkosság mellett, és mennyi örömüket lelik benne. teljesen lehetetlen, hogy bármilyen módon kapcsolódjak hozzájuk, vagy akár komolyan is vegyem őket. Egyszerűen túl sok volt az egész. Túl sok szex, túl sok erőszak. Az az érzésem, hogy a szex és az erőszak csak azért van, hogy szuperlatívuszokat alkossanak a csúnyaságban, nem pedig a történet közvetítésében vagy a célzásban.<br /><br />Baise-moi nem hagyott bennem semmi benyomást. Nem jutott eszembe, mert olyan távol állt minden valós világtól. Annyira felépített, irreális és túlzás.<br /><br />Semmit sem tudtam kezdeni ezzel a filmmel, egyszerűen nem volt min gondolkodni rajta, csak a "Miért csinálták ezt a szörnyű filmet?" Ha a filmben zajló intenzív kellemetlenségek célt szolgáltak volna, könnyen elfogadnám. De mivel nem találtam semmit, mivel a film története nem volt több, mint ürügy arra, hogy a lehető legtöbb és minél csúnyább szexet egy filmbe szorítsam... "felesleges kínzások" alatt leraktam, úgy döntöttem, soha, SOHA. , nézd meg újra ezt a filmet, és most ezt tartom a legrosszabb filmnek, amit valaha láttam. <br /><br />A legrosszabb, nem csak azért, mert tényleg nem az én csésze teám nézni, ahogy embereket megerőszakolnak, megerőszakolnak, más formában szexelnek és megölik egymást... hanem azért, mert bármi is volt a készítők el akarták mondani a világnak a filmjükkel... ha egyáltalán akartak valamit mondani... egyszerűen nem működött. És semmi más nem mentheti meg ezt a filmet, mert az is olyan csúnya stílusban van leforgatva.
Ez a film kicsit cserbenhagyott. Nagyon úgy tűnt, mint a Jaws film, amikor a Hopper azt mondta a polgármesternek, hogy zárja be a parkokat, mint amikor Roy Shider azt mondta a polgármesternek, hogy zárják be a strandokat. Mindketten azt mondták, hogy semmiképpen sem nyár van! De a doboz azt írja, Hoppernek bele kell jutnia egy gyilkos elméjébe, és úgy kell gondolkodnia. De tényleg nem csinál semmi túl érdekeset vagy izgalmasat. Még egy kicsit sem vagyok meggyőződve arról, hogy neki és társának van tapasztalata rendőri munkában, amikor az irodában azon töprengenek, hogyan oldják meg ezt az ügyet. Csak azt mondják, végezzünk rendőri munkát, és mi megoldjuk. És mi van a biliárdjelekkel rendelkező öregekkel. El sem kezdtem elhinni, hogy maffiafőnökök. Aztán a fickó, aki kételkedett abban a fickóban, akit a maffia kiválasztott a gyilkos megtalálására. Százdolláros frizurájával és azzal, hogy szerinte a Di@kja akkora, mint egy iskolabusz. Ugyan milyen durva sorok. Azt hittem, egy baseballütővel fogja megütni, mint a többi filmben. Használtan vettem ezt a filmet és nem venném meg újonnan. Azt javaslom, hagyd ki ezt a filmet. Ja és vicces volt látni a mikrofont a jelenet fölött, ahol a garat kimegy kávézni.
Íme, az egyik film, amelyet elrontott a stúdió ragaszkodása a happy endhez. Az évek óta húzódó konfliktusok néhány perc alatt rendeződnek. Sokkal érdekesebb lett volna a kétértelműség hangját belevinni. A tehetséges Barbara Stanwyck egy hirtelen átalakulás következtében független és magabiztos nőből olyan engedelmes nővé válik, mint amilyennek egész életében levert. Brent, mint általában, jócskán a feje fölött van, és ott van az a nevetséges helyzet, amikor Gig Young egy Gig Young nevű karaktert alakít. Valaki megemlíti "Gig Young"-ot, és akkor ki jelenik meg, csak Gig Young, a színész! Érdemes megnézni, bár jóval az alatt, ami lehetett volna.
Milyen szörnyű, szörnyű film. A legrosszabb kliségyűjtemény, amit hosszú idő óta láttam. Nem mintha sokat láttam volna. Körülbelül 40 perc után sikoltozva hagytam el a színházat, és kerestem egy kemény italt, ami megnyugtassa az idegeimet. Meryl Streep szörnyű volt, mint általában. Hány megbántott és megkínzott kifejezése lehet 1 embernek? Aidan Quinn tehetsége – mint oly sokszor – teljesen kárba veszett. És ki mondta Gloria Estefannak, hogy tud színészkedni? Igyekszik politikailag korrekt lenni, ez a film még mindig a faji sztereotípiákat erősíti. (Bátor tapasztalatlan, magányos zenetanár a hátrányos helyzetű gyerekeket hegedülni tanítja a szegény környéki iskolában). A gyerekek nem is voltak aranyosak! Csak beírva, hogy megfeleljen a döbbenetes forgatókönyvnek. Aaargh! Wes Craven egyszer tényleg megborzongott. igazi horror ez!
Noha egyáltalán nem értek egyet az egyik kritikussal, aki viccesnek írta le Charley Chase-t, ebben a filmben biztosan az. Kár, mert gyanítom, hogy a másik értékelő csak néhány Charley Chase-t látott, és azt feltételezte, hogy a srác nem volt vicces. Olyan filmek, mint a MIGHTY LIKE A MOOSE és MILYEN ÁRON GOOFY? nagyon jó Chase filmek, szóval nagyon vicces LEHET, ha jó anyaggal rendelkezik. Sajnos ebben a filmben nem adott semmit. Még az általában jó Oliver Hardy fóliaként való szerepeltetése sem segít, mert az alapfeltevés (a fiú lányt akar feleségül venni, de a lány apja azt hiszi, hogy a fiú bunkó) és a gegek olyan szegényesek. Kár, mert nagyon szerettem volna szeretni ezt a filmet, de nem tudtam.<br /><br />Egyébként azok, akik az 1920-as évek közepétől Charley-t keresték, nagyon meglepődni fognak. ahogy Chase nem visel szemüveget vagy bajuszt – és nagyon kevéssé úgy néz ki, ahogyan azt elvárnád.
Kezdek azon töprengeni, hogy ezek a PG-13 horrorfilmek csak megdicsőült képernyőtesztek fiatal és feltörekvő tehetségek számára. Szerezz be egy első forgatókönyvírót, egy tapasztalatlan rendezőt, néhány tévés színészt, akik a nagy képernyős szünetet keresik, és nézd meg, mire képesek. A „When a Stranger Calls” egy kicsit jobb, mint a legtöbb ilyen újdonság, de még mindig teljesen könyv szerinti; tele van cselekménylyukakkal és műfaji klisékkel.<br /><br />A történet hihetetlenül leegyszerűsített. A karcsú, 87 perces futási időt jelentőségteljesen kitömték jelentéktelen barátok és egy értelmetlen csaló barát. A gyilkostól még Jason vagy Michael jelképes motivációja sem hiányzik, vagy akár az eredeti film gyilkosa, és ennek eredményeként soha nem ijesztő. A rendőrség olyan hihetetlenül hatástalanul és lusta módon viselkedik, hogy a szakmai visszaélés küszöbén áll. Simon West ugyanazt a vonzó banalitást hozza az eljárásokba, mint Lara Crofttal, de a rendezési stílusa határozottan általános, nem rendelkezik valódi tehetségről vagy jövőképről. Az előadások rutinszerűek, a sötét folyosók az igazi horrort váltják fel, az ijedtség pedig a fáradt macska a szekrényben változatosságtól származik.<br /><br />Az operatőr és a produkciós dizájn azonban átlagon felüli az ilyen típusú filmeknél. film. A ház gyönyörűen megtervezett, csupa sötét fa és üveges tükröződés, és van néhány pillanat, ami vizuálisan is érdekes.<br /><br />Bár egy cseppnyi drámai eredetiség hiányzik belőle, meglehetősen kielégítő „sötét házként” működik. thriller, és tovább tartja az érdeklődést, mint a legtöbb hasonló.
A szégyen! Ott ültem, kényelmesen a karosszékben egy sörrel és egy zacskó pattogatott kukoricával, és egy újabb csodálatos muppet-est reményében hemzsegtem. mit kaptam? Csalódott! Hogyan juthatnak el a Muppets a magasztos karácsonyi énektől idáig? A humor félelmetes volt, a dalok rosszabbak, mint a Country és a Western (és ez mond valamit), a cselekmény pedig olyan zavaros és szegényes, mint a Blind Pew. Azt hiszem, a fő probléma az volt, hogy túl sokat haraptak a Treasure Island kísérletben. Egy rövid mese, mint például a karácsonyi ének, tökéletes, mert a Muppet magas dzsingit körbe lehet szőni... itt a cselekmény húzásának szükségessége megállította a szórakozást. Merre mennek tovább a Muppets? Mit szólnál a Muppets Wizard of Ozhoz?
Mi történik az ITV Drámával? Először is, a "Losing Gemma" egyszerűen a legrosszabb TV-dráma, amit évek óta láttam, most pedig a "Perfect Parents" az elejétől a végéig teljesen összeomlik. Aki ennek a hajtásnak az üzembe helyezéséért felelős, annak különleges kézbesítéssel kell megkapnia a P45-öt.<br /><br />A legtöbb dráma/thrillerben bizonyos szintű hiedelmek felfüggesztése szükséges ahhoz, hogy a cselekményvonal kifejlődhessen, de A "Tökéletes szülők" ezt egy új szintre emelte, annyira elvetettem a hitemet ennek a hülyeségnek a végére, hogy úgy éreztem, egy teherautó rakomány "varázsgombával" megetették. A forgatókönyvírók úgy döntöttek, hogy megpróbálnak létrehozni egy „Számok drámáját”, amely komoly problémákat is magában foglal – vallás, oktatás, kapzsiság, félelem, gyilkosság, pedofília, az egyetlen baj az volt, ahogy a nagyszerű Eric Morecambe mondta egyszer zongorán: „Játszom. minden megfelelő jegyzet, csak nem feltétlenül a megfelelő sorrendben." A következő forgatókönyves srácoknak azt javaslom, hogy olvassanak el néhány további könyvet a forgatókönyvfejlesztésről, mint a "Szkriptírás a dumáknak" című könyvet.<br /><br />A nevetséges forgatókönyv és a feszültség teljes hiánya miatt a A színészi játék megfelelően alacsony szintű volt, nem a színészek hibája, mivel a szereplőgárda kiváló volt. De azt javaslom, hogy ebben a sajnálatos drámában részt vevő összes szereplő utasítsa ügynökeit, amikor legközelebb a Postás megpróbálja kézbesíteni a forgatókönyvet az ITV drámaosztályától, győződjön meg róla, hogy a levélszekrény szorosan be van szögezve!
Ha olyan filmet szeretne látni, amiben szörnyen összekever egy latin országot bármely másik latin országgal, a "The Celestine Prophecy" jó példa erre: 1. Pere, még a legerőszakosabb időkben sem mutatott annyi rendőrt vagy katonát. mint ebben a filmben. Ez egy olyan országot mutatott be, mint El Salvador a polgárháború idején. Mivel perui vagyok, Limában (Peró fővárosában) élek, túl vicces volt számomra látni a rendőröket itt, ott és mindenhol. 2. Ha autója van Perúban, és taxis szeretne (vagy szeretne lenni), csak tegyen fel egy "Taxi" feliratú matricát autója első üvegére, és szabadon vezethet a perui utcákon (ott taxitársaságok, de díjaik meglehetősen drágák). Nincs szükség sárga vagy fekete/fehér négyzetes sávra az autó ajtaján. Nos, ebben a filmben a taxikban van az a sáv, valami olyasmi, amit soha nem fogsz látni Perőben. 3. A perui emberek nem karibi stílusú ruhák. Például amikor egy taxis kijön, "Guayabera"-t (kubai inget), fehér sapkát és negyvenes évekbeli bajuszt viselt, mint Clark Gable. Egy perui férfi sem néz így ki, kérem! Pere nem a Karib-térség! 4. Egy jelenet egy nőt ábrázol az utcán, meglehetősen hosszú szoknyával, mint a tipikus latin-amerikai folklórruhák. Sétáljon bárhol Perén, és soha nem fog találni ilyen ruhát viselő nőt, hacsak nem egy tipikus táncot néz. 5. A szereplők jobbak is lehetett volna: Nem tagadom, Héctor Elizondo nagyszerű színész, de nem latin színész (apja baszk, anyja Puerto Ricóból származott, de New Yorkban született) és A spanyol nem folyékonyan. Köztudott, hogy nem a spanyol az anyanyelve. Nagyon jó latin színészek tucatjai vannak, akik felléphettek volna Sebastián bíborosként. Petrus Antonius (Rodráguez tábornok) szintén rossz választás volt "latin rendőrtisztnek". Olyan vicces volt látni Elizondót és Petroniust RodrÃguez tábornok irodájában. Úgy néztek ki, mint két angol vagy amerikai diák egy spanyol órán, és mindent megtettek a spanyol kiejtése érdekében. Persze sikertelenül. Castulo Guerra jobban tudott spanyolul. Egy "perui" tiszt, aki bejelentette Sebastián bíborost, meglehetősen vicces spanyolul beszélt. Vannak nagyon jó perui színészek, mint például Augusto Alvarez-Calderön és Christian Meier (csak hogy kettőt említsek a sok perui színész közül), akik kiválóan szerepelhettek volna. 6. Elismerem, hogy egy kitalált film engedhet magának városokat, sőt országokat feltaláló licencet. De kérem, a név létrehozásakor legyen óvatos, amikor idegen nyelvet használ: A filmben bemutatott várost "Vicente"-nek kellett volna nevezni, és nem "Viciente". A Vicente egy férfinév, és a Viciente-t soha nem használták. 7. Nem értek egyet egy felhasználóval, aki azt állítja, hogy ezt a filmet Pere-ben forgatták. Egyetlen helyszín sem perui, bár a gyártásban túl sok plakátot használtak, amelyen "Inca Kola", a perui szóda látható. Nem kevés amerikai filmhez hasonlóan ez is minden latin országot használt. Hiszen az amerikai producerek vagy rendezők számára a latin hely azonos bármely más latin hellyel. 8. Az első jelenetekben, amikor John (Matthew Settle) Perúba repül, Pere egyetlen nemzetközi repülőterére kell megérkeznie: a Jorge ChÃ¡vez repülőtérre (a fővárosban, Limában). Valójában, hidd el, ez a világ bármelyik repülőtere lehet, csak a perui repülőtér. És persze a perui repülőtereken nincs katonai vagy rendőri őrség. 9. Amikor ez a John szobát foglal egy perui szállodában, ennek van ventilátora, és nyilvánvalóan nincs légkondicionálója. Kérem, ez egyetlen szállodában sem fordul elő Perénben (és más latin országokban), hacsak nem kap egy 1 csillagos szállodát! 10. A lázadók, akik a kormány ellen harcolnak... Â¡kolumbiaiak! Az akcentusuk kétségtelenül Kolumbiából származik. A szereposztáshoz a producereknek perui színészeket kellett volna felvenniük. Néhány szóval olcsóbb lett volna Perában forgatni.<br /><br />További példákkal folytathatnám ezt a filmet, ami arra késztetett, hogy "1" (borzasztó) szavazatot adjak rá, de Az elejétől számított 20 perc múlva elaludtam. De kedves producerek: Nem tragédia: sok rosszabb film van, nem kevés hibával. Emlékezzünk csak „Indiana Jones és a kristálykoponya királysága” és a leírhatatlan Disney „The Emperor's new groove” című filmjére. A rossz filmek listája végtelen lehet...
Miért ó, miért vesznek el az emberek a jó anyagokat, és úgy érzik, hogy változtatniuk kell rajta? Miután néhány éve olvastam a könyvet, amelyen ez a film állítólag alapul, azt mondhatom, hogy az eredeti könyvből alig van valami. Alacsony elvárásokkal vágtam bele ebbe a filmbe – tudtam, hogy vacak telefilmes hangulata lesz –, de még ezeknek sem tudott megfelelni.<br /><br />Ez nem előzmény – az egyetlen kapcsolata a filmmel. eredeti a név. Ez nem Carlito Brigante története, hanem egy teljesen más karakter története, aki ugyanazt a nevet kapta. Teljesen arcon köptek minden Carlito's Way rajongót odakint; sérti meg a sérüléseket azzal, hogy Luis Guzmant, aki az eredeti film egyik fontos szereplőjét alakítja, egy másik szerepbe öntjük.<br /><br />A legkiábrándítóbb, hogy most, hogy ez a film elkészült, nem készül más film. a Carlito's Way című könyv eredeti, érintetlen anyagával foglalkozom – amit nagyon szerettem volna látni. Én is így éreztem Chopperrel kapcsolatban – négy könyvük és interjújuk van fantasztikus, nem kitalált anyaggal, és ragyogó életrajzot is készíthettek volna Ausztrália legrettegettebb alvilági alakjáról, ehelyett csináltak egy ho-hum filmet egy tébolyult, de furcsa módon. szánalmas kis időcsaló (bár Eric Bana teljesítménye pontszerű volt). Most már soha nem fogjuk látni Carlito valódi kezdeti felemelkedését és bukását.<br /><br />A három csillag azért van, mert pusztán önálló filmként tekintve nem olyan ijesztő – vannak tisztességes teljesítmények. (Jay Hernandez nem Carlito, de jó lehetne más szerepekben) és a történet sem rossz. Még Puffy Combs is megfelel a szerepének. De teljesen félreértik az akkori alvilág természetét (kicsit krimi-rajongó vagyok) – amit az eredeti film és a könyvek is helyesen tettek (amit az akkori ügyvéd, most pedig Edwin Torres bíró írt) .<br /><br />A tény azonban, hogy ez nem önálló – talán ez a valaha forgatott legkiábrándítóbb előzetes.
Az unalmas, laposan rendezett "vígjáték" nem nevet nevet, és remek szereplőgárdát veszít el. Alan Alda túl sok kalapot viselt ezen, és ez látszik is rajta. Az újonc Anthony LaPaglia adja az élet egyetlen szikráját ebben az unalomban, de ez nem elég.<br /><br />Az egyik olyan forgatókönyv, amelyet ha újonc lennél, és átadnád egy ügynöknek vagy producernek, darabokra tépnék. és vita nélkül elutasították.
Könnyen szórakozom. Élveztem a "Hot Shots"-t és a "The Naked Gun"-t és a sok folytatásukat, még akkor is, ha a legtöbb ember elviselhetetlennek találta őket. Még a legtöbb Pauly Shore filmet is sikerült élveznem. Csak egy filmet láttam, amit őszintén mondhatok, hogy rossz...és ez volt az. Már egy ideje nem láttam, de emlékszem, hogy a moziban ültem, és azt gondoltam: "Ez egy hülye film. Miért láttam ezt?" Őszintén szólva ez az egyetlen film, amit nem tudok ajánlani.
Hivatalosan az első harcművészeti film a Szovjetunió filmművészetében, amelyben olyan tényleges harcművészek szerepelnek, mint Tadeush Kas'yanov és az orosz Bruce Lee – Talgat Nigmatullin. A rossz emberek elkapnak egy hajót a nyílt tengeren, de szerencsére a fedélzeten szinte mindenki képzett harcművész. Gyűjtemény a harcművészetek rajongói számára.
Egyet kell értenem a legelső megjegyzéssel: ez a film nagyon-nagyon szívás. Annak ellenére, hogy nagyon nagy a B-listás szereplőgárdája, ennek a filmnek a borítója (azok számára, akik nem a Comedy Centralon nézik hétköznaponként, ami valószínűleg az egyetlen kiállítás, amit ez a film valaha is elérhet) megpróbálja Dangerfieldet hibáztatni, de a valóságban csak egy fizetés minden 80-as évek komikusának. Randy Quaid? Ellenőrzés. Ed Begley, Jr? Ellenőrzés. Lisa Simpson hangja? Most már elmondhatja, hogy nem a Maximum Overdrive volt az egyetlen szörnyű mozdulata: dupla ellenőrzés. És még sok-sok más.<br /><br />A legszomorúbb ebben a filmben, hogy olyan lustán volt megírva, már elmesélt poénokkal. Ebben a filmben a létezésén kívül semmi sem vicces. Jobb, ha nézed a festék száradását. Ez minden bizonnyal a hordó alját lekaparó, közvetlenül a videóba kerülő cucc, amely még mindig hisz a régi videós közmondásban: dobj egy régi idők csillagát a borítóra, és visszakapsz egy kis pénzt a bérleti díjból. . Tekintettel arra, hogy a videokölcsönzés napjai változóban vannak, tekintse meg, hogy ez az egyik utolsó példa a szemétkihordásra.<br /><br />A film csak akkor használható, ha nehezen tud elaludni. Ez elviszi.
Egy barátom mesélt nekem John Fante-ról tavaly nyáron, miután Charles Bukowskiról beszélgettünk. Nem tudtam, hogy Fante Bukowski kedvenc írója – egy nemzedékkel korábbi szerző, aki hasonló élménnyel és humorral rendelkezik. Az Ask the Dust volt az első Fante-könyv, amit olvastam, és továbbra is az egyik kedvenc regényem. A regény zseniális írás volt egy szomorú, ijedt fiatal íróról, aki túlzottan magabiztos, mesterien tehetséges szerzőként adja ki magát és a külvilágot, akinek fogalma sem volt arról, hogyan írjon a való világban megélt élményeiről. A regényben a főhős szűz, fogalma sincs, hogyan nyerheti el azoknak a nőknek a kegyeit, akikről kétségbeesetten szeretne magazinokban írni. A Camillával való bizarr kapcsolatának története, ahogy megelégszik az első szexuális élményével egy „sérült” hódolóval, és hogyan marad végül semmi másra, mint sikertelen szerelmi kísérleteinek története, harapós és valóságos, nem érinti Hollywoodot. befejező. A filmadaptáció egy ideig hű marad a könyvhöz, de a rasszizmuson, betegségen és halálon átívelő szerelem filmes csapdájába kanyarog. A történet lényege abban rejlik, hogy Bandini egy bunkó, Camilla pedig őrült, szerelmük pedig soha nem volt és nem is lesz az igazi, bármennyire is szerette volna ezt egymásban megtalálni. Ez a film kitépte a történet valódi értelmét, és schlockra cserélte. Nem hiszem el, hogy az ember, aki a Kínai negyedet írta, képes volt elolvasni ezt a könyvet, és filmet készíteni róla, ami ennyire félreértette.
Ez a legpontatlanabb és legszégyenletesebb bibliai film, amit valaha volt szerencsétlenül néznem. Szeretném tudni, hogy a földön miért nézheti ezt bárki is szívesen. Annyira meglepett, hogy egy olyan nagy név, mint Jon Voight beleegyezik, hogy fellépjen ebben a gyalázatos szemétben. Sokan, akik esetleg nem olvasták a Bibliát, most félrevezetnek, ha azt hiszik, hogy ez a film pontos volt, és ennek a gondolata engem nagyon zavar. Szerintem a készítőknek sok mindenre kell válaszolniuk. A legrosszabb az, hogy szerintem senki sem követhet el ilyen nyilvánvaló hibákat egy bibliai filmmel, mivel ők kutathatják a Bibliát az igazságért, ezért úgy gondolom, hogy a készítők szándékosan kiforgatták, amit a Biblia mond, és ehhez senkinek nincs joga. és ezt nagyon sértőnek tartom. Nincsenek elég erős szavak ahhoz, hogy pontosan leírjam, mit érzek ezzel kapcsolatban.
Igen, volt az a szerencsétlenségem, hogy fiatalabb koromban megnéztem ezt a filmet egy baráti házban, mivel az anyja tanár volt, és le akarta vetíteni a filmet, és megnézni, vannak-e olyan nem megfelelő jelenetek, amelyek ellen a szülő kifogásolhat. Nos, kivéve a vicces vicceket, azt hiszem, ez az egyértelmű, nos, a vicces viccekben és a furcsa jelenetben volt, ahol Ernestre hasonlít egy lány. Szóval igen, Ernest börtönbe kerül egy lájkolásnak köszönhetően, és megpróbál szökni, és van más dolog is, mint például, hogy egy ponton megmágnesesedik, áramot lövell, és egy nagyon fájdalmas fináléban repül. Van egy-két vicc, de a szappanból faragott pisztolyon kívül nincs mit megemlíteni...Azt hiszem, ez az egyetlen jelenet, amin én vagy a barátom anyja hangosan nevettek. Ez és a tábor az egyetlen két Ernest-film, amit valaha láttam, és abból, amit bennük láttam, nem fogok a többi film nyomára bukkanni. Ernest kis adagokban jó volt, de egy film még akkor is túl sok, ha olyan rövid, mint ez. Úgy gondolom, bár a filmek pénzt hoztak, főleg azért, mert csak Varney-ra van szüksége, egy helyszínre és egy témára, és megvan a filmje.
Amellett, hogy unalmasak voltak, a jelenetek nyomasztóak és sötétek voltak. A film megpróbált valamiféle erkölcsöt ábrázolni, de elbukott az üzenetével. Mik voltak a megváltó tulajdonságok?? Ráadásul nem hiszem, hogy a könyvtárosokat elbűvölőbbé tehetné, mint tette.
az első méregfilm sötét, véres és fergeteges volt. Ez a film vértelen csaták a pimasz jazz zenével, nincs igazi góré, és a legrosszabb méregmaszk, amit valaha láttam! Mély hangja most könnyed, boldog hang, az 1. rész karakterei újra megjelennek olyan színészek által, akik SEMMIRE sem hasonlítanak rájuk (Claire, anya Junko), a karakterek nevei megváltoznak (Claire vagy Sara?). Hiányzik belőle az első film brutális erőszakossága, sötét humora és politikai inkorrektsége. Ha nem lenne meztelenség, ez a film PG besorolású lett volna. Tényleg béna. Hatalmas rajongója vagyok az 1. résznek, de ezt ki nem állhatom.
Miért készült ez a film? Mit gondoltak ennek a gondolatnak az alkotói?!?! Az első 8 mm-es filmnek legalább volt értelme és potenciálisan érdekes cselekménye. Az első film a tubákfilmiparról szólt. Ez a folytatás a... kapaszkodj... a pornóiparról szól!! Igen, mintha a tubákfilmipar, egy olyan iparág, amelyben állítólag embereket ölnek meg a filmeken szórakoztatás céljából, egyáltalán egy bajnokságban állna a felnőttfilmes iparral, azzal az iparággal, amelyben az emberek olyan embereket filmeznek, akik nem ösztönzött szexuális aktusokban és helyzetekben vesznek részt. az erotikáért. Az ötlet önmagában figyelmezteti Önt arra, hogy önmagában ennek a filmnek az ötlete milyen rosszul kitalált. Ezen nem segít a cselekmény, a karakter, a színészi játék, a rendezés, a forgatókönyv, a logika, a téma vagy a hangtervezés hiánya. Ez egy rendkívül unalmas film, amely soha nem kötötte le a figyelmemet. Szó szerint semmi sem működik. Miért működne egyébként egy rejtélyes thriller, amely a pornóiparról szól, merényletekkel és árulással? Nem nagyon érdekelnek a felnőttfilmek, de az biztos, hogy néztem már. Miért csinálna valaki filmet ennek a gonoszságáról, és arról, hogy egy tubákfilmekről szóló film folytatásában szerepeljen? Nem is tudom, hogy van-e olyan iparág, amely foglalkozik a tubákfilmkészítéssel, de remélem, hogy nem. A tubákfilm ötlete önmagában is borzasztó, és csak olyan emberek lehetnek benne, akik valóban betegek és rosszak. Nem hiszem, hogy a felnőttfilmipar a gyilkosság és a kínzás körül forogna. Biztos vagyok benne, hogy sokan jó szándékból készítenek pornográf filmeket, nem pedig azért, hogy bántsák és megöljék az embereket. Soha nem szabad bántani egy másik embert. A felnőttfilmes ipar nem arról szól, hogy bántsuk az embereket. Olyan filmek létrehozásáról van szó, amelyek számomra elterelés és időpocsékolás. Mit akar mondani ez a film? Nem működik.
Úgy kezdődik, mint egy nagyon komoly társadalmi kommentár, amiből gyorsan eszébe jutnak más Clark-filmek, mint például a Kids, Bully stb. De aztán ugyanolyan gyorsan kibomlik egy irány nélküli zűrzavarba. Ki a főszereplő? Ez egy komoly film, vagy valami Gregg Araki-esquire a legjobb ostoba film? Ez egy gördeszkás dokumentumfilm dialógus pillanataival? Fogalmam sincs. Azon kaptam magam, hogy az órát bámulom, és azon tűnődöm, vajon mikor lesz vége ennek a nyavalyának. Egyre azt hittem, lesz valami nagy sokkoló csúcspont, ami soha nem jött el. Jó 20 percet vágtam ki a filmből az értelmetlen korcsolyajelenetek gyors előrepörgetésével. Igen, ez illusztrálja a változó tájat a birtokosok között. Még az elején visszakaptam. A Kids and Bully úgy készült, hogy valójában úgy éreztem, mintha ennek a baráti társaságnak a valóságát figyelném. Wassup nagyon színpadiasnak, rosszul felépítettnek és egyre rosszabb színészi játéknak érezte magát. A Teenage Caveman, amit Larry nem írt, de rendezett, szörnyű volt. De legalább úgy éreztem, hogy ez egy szörnyű film, amely nem veszi magát komolyan. A Wassup Rockers egyszerűen rossz volt.
Tegyünk tisztába egy dolgot; Ez ROSSZ volt! Annyira dögös, hogy még arra sem alkalmas, hogy valaki emlékeibe véssék.<br /><br />A folyton ismétlődő történetszál (aki nem csak a vicceket, hanem a történetvonalakat és a karakterek megjelenését is folyamatosan újrahasznosítja.) Egy tipikus történet a következőképpen zajlik. ; Sue (az anya) nyitja az epizódot, és idézi, hogy szereti a kisfiát, de borzasztó illata van (Mintha EZ nem öregszik! kemény-de-bloody-har!), valami ausztrál kvázi nacionalista "bogan" - nézd meg felfelé – úgy tűnik, hogy azt mondja, hogy ő fantasztikusnak tartja magát, mert ő egy zseni, miközben minden/mindenki más, aki nem, szívás, mielőtt eltűnne az epizód hátralévő részében. (egy kis kegyelem)<br /><br />A cselekmény további része az apa (Gary) körül forog, aki valamiféle nézeteltérésbe keveredik Sue-val és a bandája tagjaival, hogy tanácsot kérjenek a megoldáshoz. <br /><br />A „szavak elbuknak” kifejezés egy régi, de itt a legigazabb kimondani. Ez olyan hihetetlenül ROSSZ! Annyira borzalmas, hogy szeretném, ha létezésének minden nyomát elküldenék az Északi-tenger legalsó mélyére, és az élet folytatódhat.<br /><br />Elszomorít azonban, hogy olyan jó embert látok, mint Sally Bretton (jó színésznő, szeretem) csináljon magából egy poént, Ardal O Hanlon (a hősömet leszámítva) elég vicces tud lenni – de nem itt – és Ben Elton, aki annyiban kitüntetett jó cucc valahogy sikerül ezt kitalálni...a dolog akkor a vígjáték nagyon komoly bajban van!
Amikor bemutatták, ez a film szenzációt keltett. Megnéztem és el voltam ragadtatva. A gyönyörű, általában fiatal, meztelen nők olyan előkelő stílusban forgattak, amit Hamiltons rendezői fotózásból olyan jól ismertünk. Fényképei sosem válnak pornóvá, és ez igaz erre a filmre is. Ma újra láttam, és keservesen csalódtam. A lágy mag a rendkívül lassú tempójú jelenetekben, amelyek mindegyike vazelinnel a lencséken van felvéve, valójában minden. Nincs igazi történet, a szereplők szép és szépen filmezett testek maradnak, de nem igazi lélekkel rendelkező lények. Valójában semmi sem történik. Olyan, mintha Hamilton mozgóképekkel fényképezne állóképek helyett. És ez egy idő után annyira unalmassá válik. Másodszor meg sem néztem az egészet, mert nagyon elaludtam. Ennyi maradt ebből a remekműből: nagyon jó altató. És soha nem leszel rabja!<br /><br />Akkoriban 10-ből 7, most 10-ből 3
Nagyon élveztem a The Wrecking Crew-t (1999), amely a sorozat három filmje közül az utolsó volt (az első az Urban Menace (1999), amelyet még nem láttam). Tudom, hogy ááááááááááááááááááááááááááááááááááááááááááááááááááááááááááááááááááááááááááááááááááááááááááááááááamivalamiértelegtisztaságos munkát végzett.<br /><br />Ez azonban valóban szörnyű volt. Ice-T borzasztó volt, és ő a producer! Nem mondhatnám, hogy valaha is hallottam Silkk The Shocker-ről (aki láthatóan soha nem tanult meg betűzni), de a teljesítménye az egyik legrosszabb volt, amit valaha filmben láttam.<br /><br />Miss Jones elég jól teljesített kis szerepében, bár később a dél-ázsiai szökőár után (és sajnos más alkalmakkor is) szörnyű, rasszista "viccelődést" csinált rádióműsorában. Na jó, lányom...<br /><br />Senki másnak nem lehet hitelt adni. Furcsa módon TJ Storm és Ernie Hudson (akik mindketten nagyon rosszak itt) sokkal jobbak a The Wrecking Crew-ban, ami az Urban Menace-szel együtt, a Corrupttal egy időben készült. Hogy működik, nem tudom.<br /><br />Most kipróbálom az Ice-T kommentárját, hátha bocsánatot kér a filmért, vagy megpróbálja elhitetni velünk, hogy ez egy nagyszerű darab a filmkészítésről.
Ez egy szomorú film szomorú embereknek készült. Ültem a mozikban, széttéptem a hajam, és le akartam törni az előttem lévő székeket, miközben a film egy-egy görcsölő jelenetet köpött ki. És mögöttem emberek üvöltöttek a nevetéstől, amitől elgondolkodtam, hogy ezeknek az embereknek milyen filmeket kell nézniük, hogy valóban élvezhessék ezt a lovaglást.<br /><br />Nikkhil Advaninak hat története van cselekmény nélkül. és nincsenek érdekes karakterek. A forgatókönyv unalmas, valószínűleg részeg volt, amikor ezt a filmet írta. Ezeknek a történeteknek nincs erős tartása. Semmi új, semmi, ami megragadná a közönséget, és tele van párbeszédekkel, amelyeket már milliószor hallottál volna. Az egyik történet arról szól, hogy ez a pár nem tud szexelni, mert sorozatos katasztrófák történnek minden alkalommal, amikor meg akarják tenni. Komolyan mondom, tényleg szükséges ez a történet? Nem vicces, nem kreatív, de csak azt bizonyítja, hogy Advaninak nincs érzéke a komédiához. Egy másik történet (ami talán az egyetlen történet, ami érdekelt) egy férfi hűtlenségén alapul, és ez is egy béna, ősrégi sati-savitri pati-parmeshwar baromságban végződik. Fogalmam sincs, miről szólt a Salmaan-Priyanka cselekmény. Nem volt gond a cselekményben, hogy cselekmény legyen. Nem veheti át Karan Johar filmjét, mert hozzá kell mennie Salmaanhoz? Miért nem mehet hozzá feleségül, és mégis elviheti a filmet? vagy Advani és Priyanaka csak be akarja bizonyítani a világnak, hogy valójában igaz, hogy a női színészek nem lehetnek sikeresek, ha házasok, vagy hogy ne szerepeljenek filmekben, ha házasok? A film hat szereplőjével nyilvánvalóan Advani nem tudja egyedül elkészíteni a filmet. Így teljes mértékben kihasználja az olyan szponzorokat, mint a Times csoport, és szégyentelenül reklámozza a Filmfare magazinjaikat. És néhány ékszermárka is, amit a filmben szereplő nők abszolút imádnak!! Azért jöttem az IMDb-re, hogy a legrosszabb értékelést adjam neki, és megdöbbentem a filmet dicsérő bejegyzések láttán. Ez csak bollywood szomorú állapotát mutatja be, és azt, hogy milyen sztárok vannak a rajongók között. Az ilyen rajongókkal továbbra is készülnek olyan filmek, mint a Salaam E Ishq, és ami még rosszabb, valószínűleg siker lesz.
Nem sok mást lehet mondani, mint a rengeteg Wire-fu és az állítólagos Sholin szerzetesek önbotlása a kung-furól és a japánok karikatúrája, hogy Kína megszerzését tervezik. Mindez nem is lenne olyan rossz, ha nem lenne a teljesen hamis japán kardharc. Ha megnézett egy-két szamurájfilmet, akkor megállapíthatja, hogy a filmben szereplő "japánok" egyszerűen ugyanazok a "Kung-fu" (igazán cirkuszi akrobaták) kaszkadőrök, akik ugyanazt csinálják, kivéve egy japán karddal. Van azonban néhány szórakoztató pillanat, például amikor egy japán nő, nindzsa repülés közben letépi a ruháit, hogy leszereljen egy szerzetest, és elfogja egy halászhálóval. A történet szempontjából úgy tűnik, van egy kis skizofrénia, ami azt illeti, hogy a japánokat teljesen aljasnak kell-e mutatni, vagy lehetnek kivételek. A "japán" főszereplőt nagyrészt tiszteletreméltóként mutatják be, de nem haladja meg az indokolatlan kegyetlenséget, például amikor meggyilkol egy elaltatott szerzetest, hogy párbaját vívja. Elég kiábrándító egy nagyon ostoba befejezéssel. Egy pillanatra sem idézi fel egy epikus csata gondolatának még csak a látszatát sem.
Körülbelül 4-5 éve béreltem ki ezt a filmet, és azonnal csalódott voltam.<br /><br />Látni akartam egy b-film slasher fricskát, de végül széklet keletkezett a szememben. A színészi játék hasonló volt a fű kiszáradásának nézéséhez. Láttam már jobb színészetet egy softcore filmben...<br /><br />Az a gondolat, hogy egy őrült gyilkos a semmiből jön, megzavart. Milyen volt ez egy horrorfilm?<br /><br />Ennek a filmnek a produkciós értéke legfeljebb nevetséges volt. Nem volt félelem. Úgy tűnt, egy középiskolás diák kapott egy új videokamerát karácsonyra. A cselekmény mindenhol ott volt, ha létezik. Ha unatkozik, ha rossz horrorfilmet keres, kikölcsönözhető, hagyja ki ezt. Vannak sokkal jobb b-filmek is.
Ez a film tökéletes példája annak, hogy egy kiváló könyvet tönkretesz egy film. A Jacob Have I Loved valószínűleg a legrosszabb film, amit valaha láttam. Nincs történet, a cselekmények eltűnnek, és a szerkesztés is borzasztó. Mindennek tetejébe a zene egyenesen szintetizátorról szól, és hihetetlenül szörnyen szól. Bridget Fonda játéka tisztességes, de mindenki más teljesen amatőr. Ezt a filmet azoknak ajánlom, akik producernek tanulnak, hogy tanulmányozzák, hogyan ne készítsünk filmet, mivel tele van rossz vágójelenetekkel, rossz átmenetekkel és színészi játékokkal, amelyeket újra kellett volna forgatni! Olvassa el a könyvet, és ne pazarolja az idejét ezzel a filmmel.
Ez a könyv alapú film valóban szörnyű, és nagy csalódás. Több mint egy hónapja várunk erre a lépésre. Sok filmkritikus reménykedett benne. Az újságokban és a tévében is nagy értelme volt. Amikor eljön április 29-e, sokan sajnálkozva vették észre, hogy a film tényleg szörnyű. Miért? Először is a történet olyan monoton volt. Sok határozatlan jelenet volt, néha nehéz felfogni, mi történik. A színésznők Hulya Avsarból nem voltak összhangban a szerepeikkel, különösen Vildan Ataseverrel. Jobban játszik a vígjátékokban, ebben a filmben, egyfajta drámában, nem tudott megszabadulni korábbi szerepétől. És végül a film túl rövid, mindössze 66 perc.
Moszkvában Owen pap (Vincent Gallo) felbérel egy csapatot, hogy elkalauzolják az alvilágban, hogy megtalálják barátját, Szergejt (Rade Serbedzija), aki eltűnt, miközben a démonok létezéséről és a város alatti pokol bejáratáról szóló legendát kutatja. <br /><br />Val Kilmer neve és a borítón látható érdekes képek alapján vettem ezt a DVD-t. Teljesen csalódott vagyok, mivel ez a film az egyik legrosszabb film, amit valaha láttam. Nem értem, hogy Val Kilmer hogyan fogadta el, hogy részt vegyen ebben a produkcióban. Az IMDb-n két szégyenteljes vélemény található, amelyek ezt a filmet reklámozzák, és ezek általában hamisak, olyan felhasználók által írt, akiknek csak egy véleménye van ezen az oldalon. Kétféleképpen nézhetjük meg ezt az unalmas és borzasztó filmet: a feleségemmel sokszor elaludtunk ennek az értelmetlen történetnek a monotonitása miatt, és a DVD visszatekerés gombjával megismételtük az egyes elveszett jeleneteket. A helyes módszer azonban a gyors előretekerés vagy a stop gomb használata kellett volna, hogy gyorsabban véget vessünk ennek a szarnak. Az én szavazatom egy.<br /><br />Cím (Brazília): "Cidade Sombria" ("Sötét város")
Priyadarshan – ha valaki meghallja a nevét, az első gondolata a „vígjáték” volt. Ez az, amiről ez az ember ismert, vagy inkább erről volt ismert. Miután olyan elképesztő kasszasiker vígjátékokat adott, mint a Hungama, Hera Pheri és Hunchul, a vonata lassan kisiklott olyan filmekkel, mint Chupke Chupke és néhány másik, akiknek a nevére egyelőre nem emlékszem. Most az olyan borzalmas filmeknél, mint a Dhol, az első szó, ami eszünkbe jutna a nevének hallatán: „kínzás”.<br /><br /> A Dhol rossz, vicces vécéviccek keveréke, némileg drámai, szegényes feszültség és idiokrácia. Az egyetlen jó dolog Dholban egy-két vicces, bár nem szellemes jelenet volt, másodsorban Kunal Khemu és a hisztis nagymama kivételével, a színészi játék tisztességes volt. <br /><br />Ha már a színészi játéknál tartunk, úgy éreztem, hogy Rajpal Yadav és Sharman Joshi van a csúcson (ha összehasonlítjuk őket a film többi szereplőjével), majd jött Tusshar Kapoor, majd Tanushree és végül a két fent említett idióta. Kunal Khemu hibája az volt, hogy hangos volt a poénjaiban, sőt még a színészetében is. A nagymama először is egy szellemre hasonlított, ráadásul egyáltalán nem volt vicces, hanem inkább buta.<br /><br />A cselekmény ugyanaz volt, korábban is látták. Négy fiú a lányok mögött és pénzre szorul, de néhány csavarral. Van egy „rossz” ember, aki szemléletlenül ostoba és buta. És végül a jó győz a rossz felett, és minden rendben van. Egyszerűen nem szellemes az ötlet, hogy egy Dhol legyen készpénzzel teli hangon.<br /><br />A filmben a legrosszabb a hossza. Egy óra múlva kimerül, és el akar menni a színházból. De kritikusként az én felelősségem, hogy elviseljem a film két és fél óráját. A film folytatódik, és ugyanazok a poénok ismétlődnek újra és újra, és a helyzetek örökkévalóak, csak egy másik helyen.<br /><br />Ha az anyósod megérkezett a házadhoz és elkezdi mindenen kigúnyol téged, aztán küldd el ebbe a filmbe és érezd jól magad. 10-ből 3.
Ó, istenem... Annyi más filmet szeretnék látni odakint... Elakadtam az unokaöcsémnél a hétvégére, és ő ezt akarta - Igen...<br /><br />Használtam főiskolás koromban nézni ezt a műsort... esztelen volt, kicsit szórakoztató és némileg akció-orientált. A műsornak jó szíve volt, de a karakterek aranyosak voltak; soha senki nem halt meg, vagy még csak súlyosan sem sérült meg... olyan volt, mint egy rajzfilm életre kelt. Vágva 2005-re...Mi történt? Ez nem működik. Ahogy mások is mondták, egyszerűen nincs egybefüggő történet, és az előadások furcsák...szinte idegesítőek - határozottan nem hű az eredeti karakterekhez...az egész olyan, mint egy Mad TV-s szett, és több mint 100 percig tart. ! Ez azon kevés alkalmak egyike volt, amikor KÍVÁNBAN nézek egy filmet. mire gondoltak? Amennyire meg tudom mondani, a termékmarketingnek, a játékoknak stb. kellett volna. Csak annyit tudok mondani, hogy ez haljon meg gyors halállal. Ettől az eredeti Dukes of Hazzard Masterpiece Theatre-nek tűnik...<br /><br />Azt hiszem, az egyetlen remake, amit a TV-ből meg lehet csinálni, a Gilligan-sziget... Sok szerencsét!
Annyira vártam, hogy lássam, amikor gyártásban volt. De kiderült, hogy ez volt a legnagyobb csalódás. Nagyon messze van Dr. Seuss szeszélyes világától. Ez vulgáris és gusztustalan volt, nem hiszem, hogy Dr. Seuss jóváhagyta volna. Sokkal jobb volt, hogy a Grinch ellopta a karácsonyt. Megértem, hogy voltak benne finom felnőtt viccek, de a gyerekeimnek még nem sikerült elkapniuk. Míg a Kalapos macska vulgaritást kiáltott, sokkal többet elkaptak, mint szerettem volna. Dr. Seuss-szal nőttem fel. Nagyon zavart, hogy láttam, hogy ez az időtlen klasszikus hogyan került szemétre a nagy képernyőn. Lássuk, mit csinálnak Hortonnal. aki.Remélem, ez igazságot tesz Dr. Seussnak.
Szabványos „szám szerint festett” szörny viteldíj, tele egy csomó rutin cselekményeszközzel a nagy lényekről készült filmekből. Mintha valakinek lenne egy pakli kártyacsomagja, amelyre más filmekből származó cselekményötleteket írtak, amelyeket megkevertek és kiosztottak. Bármilyen cselekményvonal és karakter is felmerült az üzletben, az aztán belekerült a forgatókönyvbe. <br /><br />A karakterek annyira közhelyesek, hogy kevesebb mint tíz perccel a film után játszhatod a „Találd ki, ki lesz a szörnyeteg étel” című játékot, és valószínűleg mindegyiknek igaza lesz. -beleértve a parancsot, hogy felfalják őket. Sok szereplő annyira ellenszenves, hogy szurkolsz a lénynek, hogy fogja be őket. Néhány főszereplő: egy Billy Idol klón, aki cápákkal szörfözik, egy hangoskodó kölyök, aki bankrollokat villogtat, egy kapitány Ahab fickó bosszúval, és Ahab barátnője, aki csúnya táncokat jár egy bárban. Ja, és egy nagy-nagy vadállat, aki dühkezelési terápiára szorul.<br /><br />Útközben az emberek sokat veszekednek, csinos lányok szaladgálnak vizes pólókkal, párok egzotikus strandokon, robbanások előfordulnak, egy szentély romjai tűnnek fel, és zsíros arcú kalózok bukkannak fel. <br /><br />A legtöbbször mulatságos, de egy dolog zavart: a karakterek érzéketlensége, amikor más embereket megöltek. Egyik erőszakos halálozás után egysoros tréfákat űznek. Szinte hallottam a peremfelvételeket.<br /><br />Összességében rendben van, ha van 90 vesztegetni való perced, és nevetni akarsz egy olyan rossz, ez jó filmen. Ellenkező esetben érdemes ezt kihagyni.
Ez az 1919 és 1933 közötti Németország aligha hasonlít a második világháború utáni cseh fővárosra. Bocsánat, ez a cseh főváros és 2003, milyen vicces.<br /><br />Ez a közelmúlt egyik legszörnyűbb történelmi filmje. Röhm egy fejjel magasabb, mint Adolf, és olyan átkozottul jól néz ki, Göring 40-nek néz ki, amikor éppen 23 éves, a "Förer" pedig mindig 56-nak tűnik. És az épületek, emberek, még az épületek is fiatalok voltak, néha. Különösen 1919-ben volt Németországban sok ház szinte új (az első világháború nem éri el a német városokat!). Nincs omladozó vakolat! Aztán a Reichstag épülete. Soha nem voltak városi kanyonok az épület körül, soha. És ez mindannyiótoknak csodának tűnhet: 1933-ban a nagy-berlini tűzoltóságnak sok motoros járműve volt, némelyik még forgótányéros létrával is, de egyik sem kézi szivattyúval.<br /><br /> Utolsó dolog: Milyen PLAYMOBIL-kastély volt ez az utolsó sorozatnál? Számomra ez egyfajta "Adolf kalandjai Csodaországban" volt.
Ez tényleg egy két részből álló film. Az első, amely részletezi két fiú életét és barátságát (az egyik egy kiváltságos pastu, a másik egy lejáratott hazara) a 70-es évek végén Afganisztánban, a Szovjetunió inváziója előtt, rendkívül jól működik. A fiatal színészek meggyőző teljesítményt nyújtanak, és ha Afganisztánt olyannak látják, amilyen egykor volt, a jelenlegi helyzet megkönnyebbül.<br /><br />Az igazi probléma akkor jön, amikor a történet későbbi szakaszába lépünk, ahol csatlakozunk a pastuhoz. mint egy Amerikában élő ember. Fiatal barátjával szembeni ősi adósságai arra késztetik, hogy visszatérjen hazájába, és valóban ezen a ponton omlanak meg a dolgok. A központi felnőtt szereplőnek egyértelműen szimpatikusnak kellene lennie, de valójában nyavalyásnak és önsajnálatban dagonyázónak tűnik. Nehéz igazán törődni vele, és nem lehet nem érezni, hogy az igazán érdekes történet az, amit nem láthatunk – a gyerekkori baráté.<br /><br />Miután visszatér Afganisztánba, az elbeszélés beleragad a rendkívül kiagyalt véletlenek sorozatába. A legfigyelemreméltóbb, hogy ennyi év után szinte azonnal (bár nem is keresi) sikerül rábukkannia gyermekkori ellenségére, az azóta emésztő káosz ellenére. Ez lehetővé teszi számára, hogy olyan módon szálljon szembe a múlt démonaival, ami egyszerűen túl kényelmes ahhoz, hogy hiteles legyen. A narratíva felbontását is egy iszonyatos, makacs érzelgősség járja át, ami aláássa a film minden igazán komoly pontját.<br /><br />Bár el lehet kezdeni látni a szereplőket és a velük való visszaéléseket. a világpolitika által szétszakított állam szimbólumaiként él, nehéz ezt valóban olyan filmnek tekinteni, amely szélesebb körű politikai vitát folytat. Ehelyett a narratíva a karakter önfelfedező és gyógyító érzelmi utazására redukálódik. Sajnos ez a karakter annyira unalmas és magába burkolt, hogy nehéz igazán belekötni a történetébe, miközben elszalasztják a lehetőségeket, hogy egy igazán érdekes filmet készítsenek magáról Afganisztánról.
Enyhén szórakoztató és öntudatosan pofátlan – de mi más is lehetne? Cushing az egyik legszegényebb szerepében, és gyakran szinkronizálva hangzik. McClure túlságosan csípős ahhoz, hogy elhiggye, de ki hibáztathatja őt ennek a filmnek a pusztaságában, amelynek az embereket uralkodó ősi dinoszauruszmadarakról szóló cselekménye a 19. századi "korszak varázsát" idézi, de nem elég, és sajnos a forgatókönyv rasszista konnotációkat hordoz magában. irodalmi műfaj filmekké. Szép próbálkozás a színészektől, de rosszul kitalált produkció.
Gyerünk? FANTASZTIKUS DRÁMA A VÁVNYON? Viccelsz emberek? A szörnyű Molly Grosst még az iskolai játékban sem játszanám! Hol tanultak ezek az emberek színészetet? Kölcsönkérnek néhány papírt a szomszédjuk színészétől? Szörnyű cselekmény, borzasztó színészi játék. Heh... miért tekintesz minket hülyeségnek? Mit is mondhatnék még. Megértem, hogy ez egy tévés produkció, és a színészi alakítások nem a Citizen Kane-től származnak. De ennek ellenére jobban meg kell próbálniuk, hogy megkeressék a pénzüket. És ezen kívül mit lehet elmondani 10 SORBAN egy ilyen egyszerű filmről? Szeretnél cikket a reggeli újságban? Hogy mit mondjak? Rosszabb film az évtizedben? Rendben, akarod – megvan!
Bár technikailag kissé csiszoltabb, mint a sorozat előző filmje, a BULLDOG DRUMMOND ESCAPES, ez egy gyengébb menekülés mind a kevésbé izgalmas cselekményben, mind pedig egy olyan vezető emberben, aki egyszerűen nem rendelkezik Ray Milland karizmájával.<br /> <br />Egyébként több színész és karakter folytatja szerepét, és sikerül megtartani a zászlót. John Barrymore is jelen van, aki a film során végig feltűnik különféle szokatlan álruhákban.<br /><br />Mindenesetre ez egy újabb végtelen éjszaka előtt áll BD számára, miközben ő és társai körbe-körbe kergetik a szegény lányt, akit meg akarnak menteni. házasodni. A nyomok hülyeségek, de a mellékszereplők gyakran szórakoztatóvá teszik őket.
Egy remek fiatal szereplőgárdát veszítenek el ebben az üres, makacs, manipulatív filmben, amely igyekszik egy aranyos vígjáték és egy éleslátó dráma kombinációja lenni. A cselekmény olyan lassan halad, hogy a 90 perc végtelennek tűnik, mivel a szereplők nem csinálnak mást, csak moccannak és érzelmeket vesznek. A dialógus tele van elcsépelt klisékkel és szerencsesüti-kísérletekkel a pszeudofilozófiára.<br /><br />Nyilvánvalóan az élet és a szerelem megindító és elmélyült pillantását tűzte ki célul, a film végül csak tetszetős lesz. Az egyetlen igazi súly az a teher, amelyet a tehetséges szereplőgárdák kénytelenek elviselni, ahogy csak tudják. De soha ne félj – a kitalált cselekmény bábhúrjai tartják fel őket.
Ez az elképzelhető legrosszabb szar. H. Rider Haggard regénye nagyon szórakoztató és drámai. Ennek az értéktelen filmnek a készítői nem követik szorosan. Nos, a régi regények nem szentek, és ha valakinek vannak saját ötletei, az ingyenes verziókat készíteni. Ha az ember nem tehet mást, mint megváltoztatni a dolgokat, és érdektelen és felvizezett klisékre cserélni, ragaszkodni kell az eredetihez. Ha ezt megtették volna, ez a film még rosszabb színészekkel is legalább kétszer olyan jó lett volna, ha egy stúdióban forgatták volna, karton kunyhókkal. DE egyáltalán nincs képzelőerő, csak a fáradtság. Ezt csak olyan viktoriánus regények gyűjtői vásárolhatják meg vagy nézhetik meg, amelyekből filmet készítettek.<br /><br />Csak egy tipp, és szerintem nem spoiler, hogy azok, akik olvasták a regényt, megértsék, mi történt és mire számíthat, ha úgy dönt, hogy megnézi ezt a tévében, vagy - ne adj isten - pénzt pazarol ennek megvásárlására. Gagool egy régi rosszfiú boszorkány a könyvben, és Gollum néhány előfutára egy kedves lány lett!
Akárcsak Tinto Brass ("Caligula"), az emberek, akik ezt a filmet készítették, nem tudnak különbséget tenni az explicitség és az erotika között. Egyáltalán nincs felhalmozódás, csak dobja ki a meztelen nőket a képernyőre; nem, ez nem így működik. Ha a női nemi szervek közeli felvétele nem a te dolgod, készülj fel arra, hogy sok helyen elnézz a képernyőtől (én gyakran tettem). A film "szívvel minden nő kurva" mentalitása sértő, a "sztori" pedig abszurd és unalmas (a szökés a legunalmasabb rész!). Ám félúton van egy véletlenszerű jelenet, ami a semmiből bukkan fel, és az egyik (női) fogoly és az egyik (férfi) őr egy pucér birkózásban vesz részt, amit pár judo mozdulattal megnyer. Bár a küzdelem koreográfiája rossz, az egész jelenet tagadhatatlanul emlékezetes. Valójában ez a jelenet és a szép operatőri munka az egyetlen két ok, amiért ennek a filmnek * 4-ből adok 0 helyett.
Jóllehet Tom és Jerry rajzfilmként tartják számon, ez nem a macska-egér csapat, hanem egy korábbi Mutt és Jeff-féle átverés, amelyben Afrikába mennek, és a sztereotip égetett parafa sminkbe álcázzák magukat, hogy megpróbáljanak beleolvadni. Míg a nyelvjárási humor többnyire sántít, van egy rövid, "fekete csontvázakat" magában foglaló zenei sorozat, amely szórakoztató volt. Meg kell azonban kérdeznem, hogyan maradhatott meg Tom és Jerry sminkje, még akkor is, ha néhányszor a vízbe dobták őket? Egy a sok bejegyzés közül, amelyeket a Van Beuren Corporation készített az RKO Radio Pictures terjesztésére, mielőtt az RKO alkut kötött a Disney-vel. Csak akkor érdemes megnézni, ha animációrajongó vagy, vagy érdekli, hogy bizonyos etnikumokat miként tartottak sztereotipként szórakoztatónak régen.
Általában szeretem az ilyen típusú filmeket. Ezúttal azonban azon kaptam magam, hogy ki akarom rúgni a képernyőt. Mivel ezt nem tudom megtenni, csak panaszkodni fogok. Ez teljesen idióta volt. Nagyon menők azok a dolgok, amik a halott gyerekekkel történnek, de az élő emberek abszolút idióták. Felnőtt férfi vagyok, elég nagydarab, és jól tudom magam védekezni. Azonban a felét sem tenném meg, mint a kislány ebben a filmben. Ezen kívül az anya ebben a filmben meggondolatlan a gyerekeivel szemben, egészen elhanyagolásig. Bárcsak ne haragudnék rá és a tetteire, mert különben élveztem volna a filmet. Micsoda szám volt, fogadd meg a tanácsomat, és gyorsan haladj előre mindenen, amit látni fogsz a végéig. Továbbá, van-e más is rosszul, ha olyan filmeket néz, amelyeket ilyen sötéten forgattak? Már alig lehet látni, hogy mit forgatnak. Közönségként elképzelhetetlenül részt veszünk a képernyőn megjelenő eseményekben. Akkor mi a fenéért nem lehet éjjellátónk?
nos, valószínűleg egyetértek minden rossz megjegyzéssel ezzel a filmmel kapcsolatban, mert őszintén szólva azt hittem, hogy ez egy nagy baromság, vagyis a színészek szörnyű színészi munkát végeztek, és a forgatókönyv is borzalmas volt. Bár a speciális effektusok nem voltak rosszak, de szerintem ennél sokkal jobban kellett volna gondolkodni. Úgy értem, hogy Clara Bryant hogyan került sikeresen ebbe a filmbe, úgy értem, sokkal jobban tenné, ha kicsit tovább nézne, és ez ugyanaz Kristen mézzel is, úgy értem, a karaktere meghal, és nem veszi a fáradságot, hogy megpróbálja. védje meg magát, úgy értem, ez egy teljes vicc. Legalább sokkal jobban kellene csinálnia, mint amit szeretne, hogy katona vagy inkább hősnő legyen, vagy valami bátorság jegyében. De a lényeg az, hogy a színészek teljesen lélektelen, silány munkát végeztek, ahogy a rendező és az író is, aki ezt a filmet készítette. be kellett volna menniük a filmiskolába, hogy kitaláljanak néhány jobb ötletet, és remélem, mindenki egyetért a módszereimmel, mert valószínűleg ők is ugyanezt gondolják.
Be kell vallanom, hogy nagy rajongója vagyok ennek a műsornak, szóval tudnotok kell, mennyire csalódott voltam, amikor megnéztem ezt a filmet. Először is a cselekmény borzasztó volt, azt hittem valami érdekesebb lesz, mint hogy megnézzük mi történt Arnold apákkal, vagy valami érdekesebb, de NEM, egy mániákus le akarja rombolni Arnold házát, sok más hely között, oly sokan próbálják ezt megállítani.<br /><br />El kell ismernem, hogy a cselekmény végül is nem volt olyan rossz, de ami igazán szívás volt, az Arnold és barátai lépései voltak, hogy megállítsák ezt a mániát. barátai a kém,; buszt vezetnek (az isten szerelmére videojáték alapján), és ami még rosszabb, szupermozgásokat hajtanak végre a buszon, olyan dolgokat, amiket már sokan kipróbáltak és meghaltak, de Arnold, Gerald és Helga nem, mert ők a videojátékok szakértői.<br /><br />Őszintén szólva, anyukám, a nővérem, még én is nagyon csalódott voltam, miután megnéztem ezt a filmet, mert ez volt a legrosszabb módja annak, hogy egy igazán jó rajzfilmet befejezzünk. Be kell vallanom, hogy szerettem a "Hey Arnold!"-t, ez volt az egyik kedvenc rajzfilmem a Nickelodeonon, de ezek után a szar film után nem vagyok benne biztos, hogy megnézem-e a "Hey Arnold!"-t! ahogy a múltban néztem.<br /><br />Más dolog Nickelodeon, azzal a rengeteg dinamittal biztosíthatom, hogy egy egyszerű utca sem robbanna fel, szerintem az egész város felrobbanhatna. , ja, és kérlek, ha az összes jövőbeli filmed jó rajzfilmekből ilyen lesz, ne csinálj több filmet, rossz kritikát adsz a régen jó rajzfilmeknek.<br /><br />Őszintén szólva, azt hiszem, ez volt a legrosszabb módja annak, hogy véget vessünk ennek a műsornak, egy jó műsorból ez a szar film.
A játék vége: Kaszparov és a gép az, hogy elmélyül Garri Kaszparov pszichéjében az IBM Deep Blue elleni 1997-es verseny során. Látható, hogy egyre paranoiásabbá válik, és egyre jobban kibontakozik, mindez azért, mert a második játszmában Deep Blue olyan lépést tett, ami túl emberinek tűnt a sakkszámítógépekkel kapcsolatos előzetes elképzeléseihez képest. Kaszparov akkor is úgy gondolta, és most is azt gondolja, hogy az IBM csalt.<br /><br />A Game Over megpróbál elfogulatlannak tűnni, de egyértelmű, hogy a rendező szerint az IBM csalt. Azonban nem adnak valódi bizonyítékot a csalás állítása alátámasztására, csak arra utalnak, hogy az IBM biztonsága a számítógépterem körül azért volt, mert az IBM valóban nagymestereket rejtett el, akik bizonyos kulcsfontosságú alkalmakkor felülírták a számítógépet, és Kaszparov állítja, hogy a számítógép nem úgy játszott. a számítógép általában a második játék egy pontján megteszi. A második játékban Kaszparov egy olyan játékot játszott, amelynek célja a számítógép becsapása volt, és megpróbált feláldozni egy gyalogot olyan helyzetben, amikor a korábbi számítógépes sakkprogramok elvitték volna a gyalogot, ami a számítógép esetleges elvesztéséhez vezetett. A Deep Blue nem vette be a csalit, Kaszparov pedig annyira zörgött, mert úgy tűnt, hogy a számítógép úgy játszik, mint egy ember, nem is látta, hogy döntetlenre tudta volna játszani a Deep Blue-t, és végül lemondott. Ez a játék annyira kimerítette, hogy képtelen volt felépülni, és miután a 3., 4. és 5. meccset döntetlenre játszotta, borzalmasan elvesztette a 6. meccset.<br /><br />Az a kérdés, hogy az IBM csalt-e mindent ez az egyetlen mozdulat a második játékban, ahol a Deep Blue olyan lépést tett, amit bármely ember megtett volna, de ez addig a pontig megbuktatta a számítógépeket. Joel Benjamin, az IBM programozói csapatának sakknagymestere a dokumentumfilmben kifejtette, hogy tudták, hogy a sakkszámítógépek mindig megakadnak ebben a helyzetben, ezért sok időt és energiát fordítottak a Deep Blue programozására, hogy az ne kövesse el azt a hibát, más számítógépek igen. Ha hiszel Benjamin állításának, akkor az ügy egyértelmű, az IBM nem csalt. Sajnos a rendező gyorsan továbblépett, és soha nem említette az IBM magyarázatát a film hátralévő részében, inkább a 19. századi sakkot játszó álhír, A török ​​és a Deep Blue képei közé vágott, utalva arra, hogy a Deep Bluet valóban ellenőrizték. ember által is. Mint aki ért a programozáshoz, az IBM magyarázata teljesen logikus – ha tudná, hogy mit csinál, nem lenne túl nehéz valamit beletenni a kódba, hogy ha így és úgy a feltételek teljesülnek, akkor így és úgy – más szóval mondd meg a számítógépnek, mit tegyen, ha valaha is előfordulna olyan helyzet, mint amilyet Kaszparov a 2. játékban hozott létre. Ez nem csalás, hanem jó munkát végez egy sakkszámítógép programozásában.<br /><br />Végül teljesen világos, hogy a rendező szerint az IBM csalt, és az IBM részvényeinek 15%-os emelkedéséről szóló ismételt megjegyzések az a nap, amikor a Deep Blue nyert, azt az ötletet sugallja, hogy az IBM csalt részvényárfolyamának növelése érdekében (Kasparov még az IBM-et és a Deep Blue-t is az Enronhoz hasonlítja). Mindazonáltal rengeteg a külső vélemény – mind a sakk-, mind a számítástechnikai közösségen belül – amellett, hogy a Deep Blue nyert és Kaszparov azért veszített, mert egyszerűen képtelen volt túllépni azon a nézetén, hogy a számítógépek "hülye gépek" egy gép által, ami mégsem tűnt olyan hülyének. Csak azt szeretném, ha a rendező lássuk az alternatív véleményt.<br /><br />
Az emberek azt mondhatják, hogy kemény vagyok, de nem tehetek róla. A film annyira rossz, hogy teljesen megdöbbentem. Az első film elég rossz volt, ha engem kérdezel. Erősen eltúlzott és buta volt, de ennek a hátborzongató jelenetek ellenére van egy komolyan hülye sztorija. Valójában mélyrehatóan nyomozták Kayako múltját, és rájöttek, hogy van egy anyja (aki csodálatos módon beszél angolul), aki ördögűző volt, és gonosz szellemekkel "etette" a lányát. Hülye? Igen. Oké, Kayakóval kezdődött, aki egy közönséges háziasszony volt, akinek viszonya volt egy sráccal, és meghalt. Ez a rész még rendben van. A düh eme pillanata miatt bosszúálló szellemmé vált, aki megöl mindenkit, aki belép a házába. Elfogadható. Mostanra a gyilkosságai kezdett egy kicsit kiterjedni, ahol ténylegesen lehetősége volt Tokiót beutazni, hogy végezzen áldozataival. (Az áldozatai utaztak, nem?) Ez nagyon megütött. Nos, ha egy szellem valóban meg tudna tenni olyasmit, mint egy országot utazni anélkül, hogy tömegközlekedési viteldíjakat fizetne, nem bánnám, ha az lenne. Kérj meg valakit, hogy jöjjön meg és öljön meg, aztán *horkant*. És hogy mindent megkoronázzunk, a szellem, akit egykor nagyon bosszúállónak ábrázoltak (A Ju-on: The Grudge-ban, ami sokkal jobb volt, mint ez a szemét), most valami kísértetként ábrázolják, aki igazán élvezi magát, és úgy érzi, küldetése, hogy végezzen az emberekkel. A dolgok rosszabbra fordultak (Számomra, a néző számára), amikor a szellem nagy hajszálakban jött. Mármint ??? Ha egy szellemnek ekkora ereje van, komolyan nem bánom, hogy az legyen. Sosem szerettem igazán azokat a filmeket, amelyekben a szellemeket SZÖRNYEKként ábrázolták, mert nem azok. Az általános eredmények egyszerűen rosszak. Mint a The Grudge 2. Jobb történettel és kevesebb túlzással ez a sorozat jobb lett volna
Ha tetszett nézni Mel Gibsont a Million Dollar Hotelben, akkor talán élvezheti Burt Reynoldst egy újabb filmben, olyan rossz, hogy soha nem kerülhet terjesztésre. Csak a DVD-verziót tudom tanúsítani, szóval talán a VHS-verzió jobb minőségben, de a filmes éjszakai és a sötét jelenetek annyira rosszul sikerültek, hogy minden pirosnak tűnik. Először azt hittem, hogy a DVD-lejátszóim elrontottak. Nem volt az. Ha ragaszkodik a megtekintéshez, azt javaslom, hogy állítsa be a TV-n a színt addig, amíg fekete-fehér nem lesz. Ha nem, soha nem fogod tudni átvészelni a filmet. Ha megteszi, egyszerűen egy szegény filmre fogja emlékeztetni a diákokat, akik megpróbálják felülvizsgálni a Pulp Fiction stílusát.
A Bottom és a Fawlty Towers premisszája jól hangzik! Ade Edmonsonnak és Rik Mayall-nak azonban sikerült egy olyan filmet alkotnia, amely alig emeli a titkot. Tíz évvel ezelőtt Rik Mayall őrült tekintete és Ade idiotizmusa vicces volt, most már csak bosszantó.<br /><br />A film ígéretet tett – bár Nagy-Britannia legborzasztóbb szállodája nem új ötlet –, de nem sikerült beváltani. . A megmentés Simon (Spaced, Big Train) Pegg és Helene Mathieu kompetens alakítása volt, és a film mindössze 90 perces. Elnézést, srácok, de tényleg elértétek az alját
Pincérnő: Drágám, itt a tojás, amit rendeltél. Édesem, mint a méh, érted? Ezt nevezik értelmetlen előrelátásnak.<br /><br />Edward Basket: Mi? (Útközben) Kosár: Itt van hátul a babád, kislány. Tényleg nem szabad ennyire hanyagnak lenni a holmijával.<br /><br />Kislány: Igen, mindegy.<br /><br />Crach! Fellendülés! izé! Crackle Kosár: Azt hiszem, valami rossz fog történni.<br /><br />(Később) Kosár: Mmmm. Vicodin! Mi a ? (Levelet könnyezve.) Hűha! A volt lányom kézírása nagyon javult. És nézd, az eltűnt lánya valahogy úgy néz ki, mint a lány a babával, amiért véletlenül én voltam a felelős azért, hogy megöltek. És neki van a hajamvonalam. Azon tűnődöm, kínozzam magam és keressem meg őt? Lássuk, mit gondolnak a körzetben lévő barátaim.<br /><br />Basket férfi zsarutársa: HAHAHA. A Willow vicces név.<br /><br />Kosár: Szerintem valami rossz fog történni.<br /><br />(A szigeten) Kosár: Mi van a zsákban? AHHH.<br /><br />Fa nevű crone: De ez nem a lánya.<br /><br />(A kocsmában) Kosár: Tudod lendíteni? Nagycsontú, fa nevű taverna menyecske: mi? Kosár: (összetör egy méhet). Minden rendben van.<br /><br />Érzékien csinos, korábban ígéretes színésznő, aki egy buja kocsmai mosogatólányt alakít: Ez jó. A méz azonban nem növény.<br /><br />(A zöldfűben) Willow: Ó, igen, és elfelejtettem, te vagy a gyermekem apja, Conan, ööö, mármint Rowen. (Ásít.) Maradhattam volna, és veled élhettem volna. De nem tettem. Ehelyett a méhkas hercegnője akartam lenni. Úgy értem, mindegy. (Bólint, ébren rángat, anime méretre tágítja a szemét). Mwah, puszi-puszi. Szeretlek! Miről beszéltünk? Kosár: Ki égette el? Ki égette el? Ki égette el? Ki égette el? Ki égette el? Willow: Edward. Szippantás. Pislogás. Miért. Vannak. Te. Kiabálás. at. Nekem? Ez azért van, mert felemeltem a Vicodinját? Szippantás. Horkolás. Miről beszéltünk? Kosár: Azt hiszem, valami rossz fog történni.<br /><br />Willow: Fáj az ajkam.<br /><br />(Az iskolateremben) Rose: Mi az ember? Nem tetszetős ikrek, egybehangzóan: fallikus szimbólum, fallikus szimbólum.<br /><br />Rose: Echo? Visszhang? Kosár: Lépj félre a motortól.<br /><br />Rose: És én vagyok a jó iker.<br /><br />Kosár: Szerintem valami rossz fog történni.<br />< br />(A kaptároknál) Kosár: Hmmm. Halló? Jaj, jaj, jaj, ó, baj. Hülye vén medve. Horkolás.<br /><br />(Méhkirálynő kastélyában) Summersisle nővér: Rengeteg lehetőség van benned. mit keresel itt? Nem te voltál az a ménes, akit Cher arcon ütött a Moonstruckban? (Ajkakat nyal.) Kosár: Pont ugyanezt akartam kérdezni. Hol van a lány? Summersisle nővér: Hogyan drónoztál tovább. Beszéljünk a fölösleges "s"-eim jelentőségéről. Kosár: Vigyázz arra a félteherautó csövére felénk! Aaaaah! Ó. Mindegy. A fenébe is! (Kipattan még egy pirulát.) Mmmm. Thorazine.<br /><br />(Vissza a kocsmába) Nagy csontozatú, fölényes kocsmáros: Kipróbáltam a Weightwatchers-t, a Jenny Craig-et, a South Beech-et, és tavaly óta nőttem egy medveruhát. <br /><br />Fa nevű gyomrú: HAHAHA. Annál jobb, ha besütöm azt a kíváncsi zsarut, kedvesem.<br /><br />Nagycsontú menyecske: Teljesen.<br /><br />Kosár: Ez volt az utolsó csepp a pohárban, ami eltörte a Basket Case hátát! Vedd azt, csajszi! (Megcsigálja.) (Edward Basket sejtelmesen hátulról megtámadják) Érzéki kocsmai menyecske: EEEE! Abbahagy! Hagyd már el a szigetet és vigyél magaddal! Meg kell küzdenem veled, vagy mi? Szállj ki belőle, mondom! EEEE! Kosár: Vedd azt, csajszi! (Bátran arcon rúgja. Szemei ​​hátrafordulnak a fejében, és rajzfilm X-ekké válnak.) Vonzó menyecske: Snore (A Nicolas Cage sültjénél) Ellen Burstyn: És ki tudja elfelejteni azt a részt, amikor Basket mobiltelefonja csörög a játék közepén. a medveruhás jelenet, majd a hívás megszakad. Olyan, mint egy vezeték nélküli hirdetés: Segíts! Hallasz most? Hahaha.<br /><br />Kate Beahan: És emlékszel, amikor előállítottam a golyókat, amelyeket Basket fegyveréből emeltem ki? Annyira meglepettnek tűnt. Óvatosabbnak kellene lenned a holmiddal, Nick. Hahaha. És a filmválasztásaid.<br /><br />Minden: A drónnak meg kell halnia! Kosár: (üvöltve) Ó, igen, ti szukák? Nos, ha megsütök, az nem segít a te átkozott édesemen! Aaah. A lábam! Drágám, (kedves, érted?) tedd le a fáklyát, és lépj el a kosártartótól. Méz! Füstös medve azt mondja, ne játssz gyufával. Hahaha. Mi a ? Vigyázz arra a rohanó teherautóra! Ahh! Ó. A fenébe is, ezek a visszaemlékezések a hetvenes évek kábítószer-kísérletei szakaszából kezdenek öregedni! Hol van a heroinom? Jaj. Jaj. Az órám nem tűzálló. Jaj. Szerintem valami rossz fog történni. Hallasz most? Készen állok a közeli felvételemre. A fenébe is! (Hat hónappal később) Érzéki menyecske modern slampos öltözékben: Mondtam annak a névadó Basket Case-nek, hogy vigyen magával.<br /><br />Ártatlan fiatal drón: szeretek segíteni az embereken.<br /><br />Érzéki menyecske: Akkor mondj ki a szerződésemből a folytatásra! Szerintem valami rossz fog történni. EEEEE!
Ha el tudod viselni a tábori hangulatot, akkor ez a film többször is hangosan megnevet. Nekem legalábbis bevált. Csak az egyik kedvenc elememet említem meg: a "hal" "úszás" "víz alatti felvételeit". A felvételeket kísérő hang is nagyszerű.<br /><br />Még egy utolsó megjegyzés: William Katt valójában egy elég tisztességes színész. Remélem, kap még egy napot a napon; Néhány évtizeddel ezelőtt a "Legnagyobb amerikai hős"-ként néztem gyermekkorom szórakoztató része, és azóta nem nagyon volt látható. Kicsit depressziósnak tűnt ebben a filmben. Valaki adjon neki egy szórakoztató munkát egy jó műsorban, vagy ilyesmi.
Nem akarok túl messzire menni a részletekbe, mert nem igazán tudom megindokolni, hogy sok időt pazaroljak a film áttekintésére, de más véleményt kellett adnom, hogy remélhetőleg segítsek az embereknek elkerülni a filmet. Az animáció nyers, és a történet az unalmas/értelmetlen és a rendkívül irritáló között váltakozik. A humor teljesen elveszett a közönségben, és igen - Ghost in the Shell rajongók, ez NEM akció-sci-fi vagy ilyesmi - ez egy kísérlet a pofonkomédiára, és a humor egyszerűen nem működött a fordítás után. Totális meló volt megnézni ezt a filmet, és szörnyű módja annak, hogy elindítsam a filmfesztivált, különösen, ha figyelembe vesszük, mennyire izgatott voltam, és mennyire nyitott voltam bármire – nem számítottam a Ghost in the Shell folytatásra, de valami szórakoztatóra számított, és egyszerűen nem érte el. Yaaawwnnn... Bérelje ki a Kino utazását.
Szerettem volna szeretni ezt a filmet, de sok elem tönkretette számomra. A halszemlencse használata és a szaggatott szerkesztés nem keltett bennem egy olyan érzést, hogy a metrófej világában vagyok, de azt hittem, hogy az MTV-t nézem néhány rövid pillanatra. Úgy tűnt, hogy a film soha nem vezet sehova, és a színészi játék valóban kiváló példa volt a túlzott színészi játékra. Szeretem az olyan filmeket, amelyek bepillantást engednek a sivár alvilágba, de ez a film nem tudta eldönteni, hogy rossz horror-e, vagy még rosszabb, komoly kommentár-e a függőség borzalmaihoz.
Ennek a fickónak fogalma sincs a moziról. Oké, úgy tűnik, fiatalkorában készített néhány érdekes színházi előadást, és körülbelül két olyan elfogadható filmet, amelyek inkább politikai okokból voltak sikeresek, mert becsapták a kommunista cenzúrát. Ez mind nagyon jó, de jól nézd meg: NEM TUDJA A MUNKÁT! A jelenetek kiegyensúlyozatlanok, megfelelő kezdés nélkül, és rendezetlen tartalommal, tele ürességgel. Nincs mit mondania a témáról, ezért erőszakkal, mezítelenséggel és eresznyelvvel túllicitálja. Hogyan lehet életben tartani egy ilyen rohadt holttestet, aki soha nem értett semmit a filmes szakmából és a művészetből? Miért nem hagyják, hogy bedőljön?
Mérnökként azt kell mondanom, hogy ennek a műsornak az első évada nagyon ígéretesen indult. A legtöbb alkalmazott matematika némileg hihető volt, és az Eppes testvérek és az apa közötti kapcsolatok érdekes színfoltot adtak a műsornak.<br /><br />De az első évad után a műsor erősen lealacsonyodni kezdett. A bűnüldözésben használt matematika és technológia nagy része ma már teljesen halandzsa, és nagyon nevetséges minden, a tudományban és a technológiában érintett ember számára.<br /><br />A színészek részvétele továbbra is rendben van, és el tudok képzelni egy tisztességes eseményt. még mindig sok pénzt fordítanak az egyes epizódok elkészítésére, de végül ez egy nagyon kellemetlen ízű fogássá fajult, amely egy C kategóriás akcióthriller és CSI stílus keveréke. zsaruműsor.<br /><br />Ha meg akarod nézni, csak az első évadot nézd meg, és esetleg a második egyes részeit. Ezt követően nem vesztegetném az időmet. Én magam adtam fel a bemutatót a 3. évad felénél.<br /><br />1. évad – 8 csillagos 2. évad – 5 csillagos 3. évad – 3 csillagos<br /><br />Összefoglaljuk, hogy legfeljebb 4 csillag . Mivel Charlie már nem tudja a matekot, én sem foglalkozom az enyém helyességével.
Van egy nagyon jó jelenet a Faat Kine-ben. A címszereplő vitába keveredik egy másik nővel, és miután megfenyegették, Faat Kine az arcába fújja. A jelenet működik, mert az aktus annyira váratlan, bizarr és meglehetősen vicces egyszerre. Ebben az esetben az író/rendező, Ousmane Sembene olyan karaktert ad a közönségnek, akihez könnyű szurkolni, egy érdekes filmfigurát, akit érdemes lenne két órán keresztül megnézni. A jelenetben egy bátor nőt mutat be, aki merészen lép fel. A film hátralévő részében az egyetlen másik dolog, amit bemutatni látszik, az egymásnak ellentmondó hangok. <br /><br />A hang mindenütt jelen van. Igaz, nem minden filmnek kell egyértelműen beleilleszkednie egy adott műfajba, de nem hiszem, hogy a Faat Kine beleillik egyetlen műfajba sem. Állítólag dráma, bár vannak olyan tág komédiás pillanatok (a már említett arcpermetezés), hogy nem lehet komolyan venni. Másrészt a film biztosan nem vígjáték azzal a rengeteg komoly témával, amit Sembene zsúfolt a képbe. Van mód a vígjáték és a dráma sikeres keverésére. Sajnos Semebene nem találja ezt az egyensúlyt. Ehelyett egyik jelenet a másik után sodródik egymásba különösebb rím és ok nélkül, két különböző hangot hagyva lógni a szélben. <br /><br />Faat Kine-nak az a problémája is, hogy két órán keresztül fut egy rendkívül elnyújtott fináléval. A film egy nagy bulival zárul, ahol a szereplők összes konfliktusa megoldódik, csak nem oldódnak meg gyorsan. A jelenet tovább tart, mint bármely más jelenet, valószínűleg húsz percig tart. Mivel a többi jelenet idáig kanyargós volt, a finálét különösen nehéz elviselni, mivel a jelenet elején kezdődik az ismétlés, ami frusztráló nézési élményt nyújt.<br /><br />Talán én is az vagyok. keményen Faat Kine. Nem én vagyok a megfelelő közönség hozzá. Semmit sem éreztem a szereplők iránt, és nem volt kapcsolatom a történet egyetlen részével sem. Vannak, akik valószínűleg találnak valami értelmeset a történetben, és erős karaktereket látnak. Ezt azonban nem tudtam megtenni, ezért nem tudom ajánlani.
Azért néztem meg ezt a filmet, mert észrevettem, hogy Kari Wuhrer szerepel benne. Régóta van egy elméletem róla, miszerint tehetséges színésznő, de úgy tűnik, soha nem fogom ezt bebizonyítani, mert mindig egy ilyen alacsony költségvetésű B filmben szerepel. Még mindig gyönyörű, és még mindig próbál fellépni azon a szerencsétlen anyagon, amiben mindig látom. Nincs ez másképp. A film sokszor csúnya és felkavaró, de ettől még nem lesz jó. George Wendt a típus ellen játszott, és ez annyira felkavaró volt, hogy elismerést kapott a szerepéért. Még egy megjegyzés Wuhrer asszonyról. Úgy tűnik, hogy a melle jelentősen összezsugorodott, mióta utoljára láttam. Esetleg redukciós műtét, vagy (valószínűbb) az implantátumok eltávolítása. Ez NEM rossz dolog. Még mindig jól néz ki. Szeretném látni őt egy jobb filmben.
Tegnap késő este tévedésből ébren tartottam magam, miközben ezt néztem. Erről a borzalmas filmről csak annyit tudnék jót mondani, hogy a filmes iskolák felhasználhatják arra, hogy megmutassák, hogyan ne készítsünk filmet. Nincs megfelelő karakterfejlődés, várj, nem is vagyok benne biztos, hogy karakterek voltak. A beállítások durvák és tanácstalanok voltak, az osztott képernyők túlzott használata pedig kárba ment, mivel néha még az alternatív felvételekkel sem tudtak szinkronizálni. Ha nulla vagy mínusz értékelést adnék, azt adnám. Sajnos még csak néhány nevetésre sem éri meg az időt.<br /><br /> Ez csak egy szomorú példa a Hollywood által elpazarolt pénzekre, és most már arra is vesztegetem az időmet, hogy rágondolok.
Kétségtelenül a valaha készült legrosszabb ELVIS-film. A film minden indiánt részegnek, ostobának és lustának ábrázol. Nézze meg ELVIS bőrének színét a film során.
A Back of Beyond egy búvárétteremben/benzinkútnál játszódik az ausztrál sivatag közepén, amelyet Tom McGregor (Paul Mercurio) üzemeltet, egy félénk fickó, aki hirtelen bajba kerül, amikor váratlanul látogatók érkeznek. Megkapjuk az elsőre zavarba ejtő visszaemlékezésnek tűnő visszaemlékezést, amelyben ő és nővére (bár egymáshoz való viszonyukat később jobban megértjük a filmben) motorkerékpárjával száguldanak a sivatagban. Utána rettenetesen csendes, néha kedélyes karakterként jelenik meg az érkezők jelenlétében.<br /><br />Tudjuk, hogy egy dolog biztos: McGregor szellemi érzéke, veszélybelátása és ilyen – tisztánlátása csak kis mértékben kapcsolódik a történethez, amelynek nagy része három gyémánttolvajra vonatkozik, akiknek tönkremegy az autója, és akik Tomra bízzák, hogy segít nekik a helyről anélkül, hogy beszállnának. az útjukat. Természetesen Tom beleszeret az egyik tolvajba, egy Charlie nevű fiatal nőbe, és hirtelen mindhárom, amúgy is bizalmatlan szövetségest szembeállítja egymással. De nem úgy, hogy az valóban sok rejtélyt vagy cselekményt eredményezzen. Valójában az egész film mindvégig úgy tűnik, hogy valami jelentőset akar felépíteni, de valójában nem sikerül. Még a vége is, amely úgy játszódik, mint egy elcsépelt tábortűz-mese (és amely valóban sok narratív hibáról árulkodik), majdnem ugyanolyan nevetséges.<br /><br />Megérheti kipróbálni, ha nem teszed. ne feledkezzen meg a rettenetesen lassú léptelésről, de legalább valami másra van kedve, mint a megszokott.
A film a főszereplő narrációjával indul, aki elmagyarázza a városszerte előforduló bűncselekményeket, majd megtudjuk, hogy a hős egy zsaru, akit felfüggesztettek, vagy valószínűleg nyugdíjba vonultak. Nem volt türelmem és érdeklődésem a fentiek ellenőrzésére, mielőtt hozzászólnék. Ha van olyan sztereotípia, hogy a narrátorok mély, elalvást keltő hangjuk van, akkor itt az ideje, hogy véget vessünk ennek. Komolyan elaludtam, és nem vettem a fáradságot, hogy leállítsam a filmet. Még mindig próbálom kitalálni, miről szól a film, és miért nem voltak szabadtéri forgatások. Egy harmadosztályú tévésorozatnak több díszlete lesz, mint egy filmhez képest, és még mindig sajnálom a színészeket és a producereket, akik részt vesznek a film eme hatalmas baromságában. Normál tévésorozatként vagy akár helyi színházi drámaként kellett volna elkészíteni, ahelyett, hogy kitennék a nagy képernyőre. Teljes idő- és pénzpazarlás. A filmnek hosszú ideig kellett volna készülnie, és jobb lett volna, ha így hagyjuk. A redundáns alvást kiváltó párbeszédekkel és díszletekkel ez a legrosszabb film, amivel találkoztam.
A feleségemmel minden este nézünk egy filmet anélkül, hogy zavaró lenne, és többnyire művészi filmeket, amelyek gondolkodást igényelnek. Rengeteg türelmem van a lassan virágzó filmekhez. A feleségemnek kétszer akkora a figyelme, mint nekem. Mindezek ellenére ez a film egyszerűen üres és UNALMAS! Nem ment sehova. Soha nem virágzott. Elég erősen indult egy ígéretes cselekmény...aztán sütit süt...Spanyolországba megy....dühöng, bámul....gurulnak a kreditek. Egyenetlen, tele lyukakkal, hamis indításokkal és zsákutcákkal. Több hosszú sorozaton is átnéztünk, amikor csak az űrbe bámult. Mesterséges mélységre utalt, amikor a sárral játszott és sírt. Zzzz...... Olyan ez, mint egy gyönyörűen meglőtt csajfilm, ami úgy tesz, mintha mély vagy művészi lenne. Soha nem ismerheti meg és nem érti meg Morvernt. Körülbelül a felénél már nem érdekel. Csak azt akartuk, hogy a cselekményvonalak közül legalább az egyik fejlődjön. Ne pazarolja az idejét erre. Meg vagyok döbbenve, hogy ilyen magas pontszámot kapott.
Van belőle egy példányom VHS-en, szerintem nekik (a televíziós hálózatoknak) ezt minden évben le kell játszaniuk a következő húsz évben. Hogy ne felejtsük el, mi volt, és emlékezzünk arra, hogy ne kövessük el újra ugyanazokat a hibákat. Mintha beülnénk néhány embert az igazgatói székbe, ahová nem tartoznak. Ez a Rappin' film olyan, mint egy vaudevilli musical, azoknak, akik nem tudnak énekelni vagy színészkedni. Ez a film annyira szórakoztató, mint a „vakot” megtanítani városi buszvezetésre.<br /><br />John Hood, (Peebles) éppen most szabadult ki a börtönből, és visszatér a régi negyedbe. Természetesen az idő szolgálatában egy szükségszerű bûnért. John visszamegy a régi utcára, és a gyerekek kutya idős hölgyek és kortársai köszöntik, miközben végig táncolnak és énekelnek.<br /><br />Javaslom ezt, ha szentimentális vagyok, vagy ha őszinte vagyok valaki gyógyszert szívott, amelyet az orvos írt fel zöldhályogra. Akárhogy is, ez egy gyengén rendezett, forgatókönyv, színészi és még előállított (soha nem gondoltam volna, hogy ülök) szatíra a gettóéletről a "Hood"-dal. Bár szerintem a sztori megváltó része, a wannabe banda harci képsorai és a táncszámok révén a barátai törődnek a szomszédaikkal, és meg akarják menteni a gettót a lebontástól és a takarítástól. <br /><br />Felejtsd el a Sonny kanalat, Mario ezzel a rappel összehasonlítva Oscar-díjat is nyerhetett volna érte. Na jó, ha azon kapja magát, hogy hülyén akarja nevetni magát, és háromnegyed része zavarban van, először igyon. <br /><br />És kérem, figyeljen felelősséggel. (Csillag nélkül, sok sikert legközelebb!)
Szörnyű volt ez a film. Azt hittem, rendben lesz, de egyre rosszabb lett. A kezdő jelenetekből úgy tűnik, hogy egy újabb biztonságos, kiszámítható rom-com irányába tart, de amint megérkezik a házhoz, az egyszerűen szétesik. Egyik karakternek sincs mélysége, és az egyetlen személy, aki közel hihető volt, Tom volt, bár az, ahogyan olyan könnyen elterelődött, egy idő után bosszantott. A párbeszédek nevetségesek, a film felépítése pedig szinte teljesen nem létezik. A vígjáték sértő kísérlete során az író/rendező gyakorlatilag minden jelenetben bemutat egy új szereplőt vagy eseményt, amelyek egyike sem valósághű, így nagyon zavaró a történések nyomon követése. A cselekmény aligha ürügy egy filmre: a srác szereti a lányt, a ház otthon ül az apákra, hogy megismerjék a lányt, lerombolja a házat, lányt szerez. Teljes időpocsékolás.
A film producereit be kell perelni a szerzői joggal védett anyagok, nevezetesen az Advanced Dungeons & Dragons Players' Handbook hamis bemutatása miatt. A félelem és a tudatlanság szüli azt a fajta esztelen propagandát, amely olyan szemetet inspirál, mint ez a film. Ha valamelyikőtöknek kétségei vannak a Dungeons & Dragons ártatlanságával kapcsolatban, miért nem megy el a helyi hobbiboltba, és nézze meg, hogyan ülhet be egy játékcsoportba, hogy saját szemével meggyőződhessen arról, hogy a D&D-től nem kell félni. .
Anélkül, hogy elárultam volna a koromat, ezt több mint 20 éve láttam először, amikor először megjelent videón (talán béta kazetta volt??), és elég idős voltam ahhoz, hogy igyak (alig), és talán már néhányat, mert emlékszem, hogy arra gondoltam, milyen nagyszerű ez a film! Azóta józanul láttam, és be kell vallanom, hogy elég rossz film. Amint azt más bejegyzésekben említettük, a cselekmény teljesen nevetséges, és a rossz színészi játék csak ront a helyzeten. Gyenge próbálkozás azt képzelni, hogy a tinédzserek is lehetnek „Maverickek” (bár meglepődve tapasztalom, hogy valójában egy időben (kb.) a „Top Gun”-val adják ki, és valójában nem rossz utánzatnak szánták. .) De mindenért megéri – azon kapom magam, hogy megnézem, ha be van kapcsolva és van időm. Ez az egyike azoknak a filmeknek, amelyeket azért néz, mert annyira nevetséges, és olyan kétségbeesetten próbálja komolyan venni magát. Mint az a másik "nagyszerű" film - "Pillanatról pillanatra" John Travoltával és Lily Tomlinnal.... ne kezdj bele!
Tekintettel arra, hogy sok horrorfilm azon az előfeltevésen alapul, hogy a központi szereplők közül egy vagy több hülyeséget csinál az eljárás egy szakaszában, a filmben szereplő lányok aranyat, ezüstöt és bronzot gyűjtenek a Darwin-díjak olimpiai ünnepségén. Egy értelmi fogyatékos pávián jobb döntéseket hozott volna, mint ők, és sokkal kevesebbet sikoltozott volna közben.<br /><br />Ha szereted a szemcsés képű filmeket, szándékosan amatőr kameramunkát (92 évesem) -öreg nagymama jobb eredménnyel kezeli a kamerát), rendkívül gyenge hangzás és nincs kivehető cselekmény/narratíva, akkor ez az ideális film. Azt is vegye figyelembe, hogy élveznie kell a következőket: ok nélkül sikoltozó nők, ok nélkül nyafogó nők. Valójában az értelem és a logika nem nagyon jelenik meg ebben a filmben. Például: "meg kell találnunk Stephanie-t" "igen, nem hiszem el, hogy beszéltem vele, például tegnap este" "tegnap este hívott?" "Igen, egy randevúról akart beszélni, akit megkérdeztek" "MI? Miért nem mondta el"? Például a barátunkat egy sorozatgyilkos üldözi puskával és egy sor szörnyű fegyverrel, de az a bajom, hogy nem mondta el, hogy randevúzni megy.<br /><br / >Rendben, tehát alacsony a költségvetés. Ez nem jelenti azt, hogy úgy kell tűnnie, mintha a költségvetés felébe került volna. A 'partitúra' azért érdekes, mert egy kivételével az összes számot maga a film írói/rendezői írták és adták elő. Valójában úgy tűnik, hogy a teljes költségvetést a The Duskfall, egy svéd death metal banda egy számának mintavételezése feszegette.<br /><br />A legaggasztóbb dolog az egész filmben az a vége, amely elhagyja nekünk a folytatás lehetőségével.
Nem vesztegetem az időmet, és többet írok arról, hogy ennek a filmnek minden aspektusa leírhatatlanul rossz. Ez már nagyon részletesen megtörtént, sokszor. A "cselekmény" egy nagyon nem inspiráló cockney-nek indult, számok szerint gengszternek indult, és nagyon gyorsan teljesen összeomlott. Bárki, aki úgy tesz, mintha valami rejtett remekművet látna ebben a szörnyű rendetlenségben, csak viccelődik. Immár 7-8 éve, hogy megnéztem egy hetes mozifutása alatt, mielőtt kihúzták, mégis eszembe jutott, hogy könnyen a legszörnyűbb film, amit valaha láttam.<br /><br /> Csak ezeket a megjegyzéseket teszem, és valójában az egyetlen ok, amiért elmentem megnézni a filmet, az az a mulatságos tény, hogy Eddie bátyám a második „nehéz” szerepében szerepelt benne a kocsmai jelenetben. Az ő kezei nyomtak egy zippo-öngyújtót Rhys Ifan arca felé az „Oroszország” bárban (valójában a volt Butlins nyaralótáborban, Barry Islanden forgatták). A bátyámnak egyáltalán nincs színészi tapasztalata – nemrég csatlakozott egy statisztaügynökséghez, és ez volt az első része. A film megtekintése után úgy tűnt, hogy senkinek nincs szüksége semmilyen színészi tapasztalatra.<br /><br />Emlékszem, körülbelül 8 ember volt az egész moziban - és ez csak pár nappal a bemutató után történt. . Soha nem hallottam még egy filmről, amely ennyire népszerűtlen lett volna, és ilyen gyorsan eltűnt – és joggal. Abban az esetben, ha DVD-n kölcsönöznéd ezt a filmet, azt tanácsolom, hogy tedd tűzbe a kétfontos érméket, amíg kipirulnak, majd dugd be őket a szemgödörbe. Ez valószínűleg sokkal kevésbé lesz fájdalmas, mint a film megtekintése.
A Left Behind az a fajta "tudjuk, amit tudunk, mert tudjuk" film, amelyre a keresztényeknek (és a legtöbb naiv embernek) szüksége van ahhoz, hogy segítsen nekik érezni, amit "GONDOL" és "HISZ" (nem "TUD") jobbra. De ugyanakkor sajnálom a kisfiúkat, mert ez nem egy jól megcsinált film. Nem segít SEMMILYEN üzenetben. Egy videoboltban dolgozom, és TUDOM, hogy az emberek CSAK azért mentek megnézni ezt a filmet, mert vallásosak voltak, és azt hitték, hogy az. BÁRKI ezen a földön, aki azt hiszi, hogy tudja, mi fog történni a jövőben, téved, hacsak nem gondolja, hogy tudja, hogy nem tudja. Körülbelül elegem van már abból (de csak miután túl sokat ettem), hogy ezek az emberek levegőbe húzott orral mászkálnak, és azt gondolják, hogy egy féltehetséges tévészínész főszereplésével készült filmek valami felettemet jelentenek.<br /><br />Kérlek, ha szereted magad, távol maradsz. Nem vagyok hajlandó részletezni a filmet (nem azért, mert A-nem láttam (mert láttam), B-túl sokkoló volt az ateista-énem számára, hogy kezeljem (mert nem volt), vagy C-Tényleg nem Semmi rosszat nem mondhatok rá (mert az ok, amit senki sem ért meg, aki segített elkészíteni ezt a filmet), hogy ki akarom verni ezt a filmet, azt akarom, hogy kitalálják. A fejemből, azt akarom, hogy NYITOTT ELMÉL nézzem a fejemből, ki akarom verni a fejemből azt az üzenetet, amit Kirk olyan büszkén és edzetten ad a film végén. Csak azt akarom, amit A filmek megtekintése előtt a fejemben volt, bármi, ami közvetlenül összefügg ezzel a filmmel, ami a fejemben lebeg a moziban, hogy megnézzék ezt a filmet arról, hogy mi történhet a jövőben (de nem fog megtörténni), amikor azt a Hét dollár pluszt akárhány ember, állat vagy esőerdő jótékonysági szervezetnek odaadhatták volna, de ha megtennék, akkor nem. ha nem tudjanak "HISZNI" abban, hogy ez valóságos, lehet, hogy el kell ismerniük azt, ami van. BAL NULLA MÖGÖTT (****-ből)
Ha azt gondolta, hogy a "ROSEMARY BABY" rossz, ez nem sokkal jobb. Könnyen az egyik legrosszabb film, amit valaha készítettek, mint egy béna előd, sehova sem megy gyorsan. <br /><br />Értékelés: 1/2* / *****
Miután átültem a vonatbalesetben, ami az első Dark Harvest film volt, nem tudtam elég rosszat békén hagyni. Amikor láttam, hogy van folytatás (vagy inkább azt hittem, hogy folytatás), növelnem kellett a fájdalmam. Látva, hogy ennek semmi köze a Dark Harvest-hez, ennek jónak kellett volna lennie. Ebben nem kaptunk semmiféle gyilkos madárijesztőt, helyette egy kukoricatáblán sétáló dögöt kaptunk, aki olyan apróságokat üvöltött, mint: "Lányok!" és "Hallod?" oly gyakran. Ráadásul kaptunk két (négy, ha azt a két lányt is beleszámítjuk, hogy a rendező ugyanazt a hatást akarta, mint a Ragyogás ikrei) kellemetlen kislányt, akik nem tudtak színészkedni. És ennek a zűrzavarnak a cseresznyének a kukoricazsarunak kell lennie. Tudnom kellett volna, hogy ez a film szörnyű lesz, amikor a kutya nyitólapot kapott. Soha nem fogom megtudni, hogyan tudtam ébren maradni ezen a filmen keresztül.
A Dragon Fighter első 45 perce teljesen elfogadható és meglepően nézhető. A karakterek hihetőek és érdekesek. A klónozó laboratórium valóban csúcstechnológiásnak tűnik. Utána minden összeomlik. A szereplők idiótán kezdenek viselkedni, és a semmiből bevezetnek egy új részcselekményt egy fúziós reaktor (és ez állítólag "jelenkor") kritikus állapotba kerülésével kapcsolatban, aminek egyetlen cselekményindoklása az, hogy meg kell ölni a sárkányt - csak az nem 't. A befejezés hihetetlenül gyenge. Az ember azon töpreng, hogy egy ilyen jól induló film mitől lett ilyen rossz.<br /><br />Dean Cain kivételével az összes szereplőt oroszok játsszák. Ez furcsa helyzeteket és részleteket eredményez, például a Vessela Dimitrova által alakított karaktert "Bailey Kent"-nek hívják, annak ellenére, hogy erős akcentusa van (és annak ellenére, hogy egy alkalommal megmagyarázhatatlanul *spanyolra váltott!).<br />< br />A tisztességes kezdés miatt 5-ösnek tartottam ezt a filmet, de tényleg nagyobb csalódás volt, ezért csak 4-et adok rá.
Igazából csak annyit tudok mondani, hogy örülök, hogy zoknit kötöttem a filmnézés közben, vagy nagyon mérges lennék, amiért elpazaroltam 2 órát az életemből. A színészi játék szörnyű volt, a cselekmény még rosszabb. Volt néhány komolynak szánt jelenet, amin a férjemmel hangosan nevettünk. Nagyon ajánlom ezt a filmet azoknak, akik szeretik elkészíteni az MST3K saját verzióját.
Ez a film borzasztó volt... Semmi köze nem volt a Dark Harvest-hez. A DVD pedig nagyon félrevezető volt, mert egy madárijesztőt és egy kaszát mutatott be, amelyek egyike sem jelent meg ebben a filmben.<br /><br />Az eleje véletlenszerű jelenetek zűrzavara volt, amelyeknek a többségéhez semmi köze nem volt. a filmet, kivéve, hogy valahogy azt mutatják, hogy a férfi pszichés... de nem túl jól...<br /><br />A film első 10 perce után egy óra csak a férfi karaktert nézi. az övéért lányai. Homályosan érdekessé válik, amikor a lányok találkoznak két lánnyal, akik előző évben meghaltak. De ez a mértéke.<br /><br />És megkérdezhetem, miért kapott ez a film R besorolást? Két csepp vér és 4 káromkodás volt. És hogy a fenébe került egy videoboltba?? Ezt a filmet rosszul alakították, rosszul filmezték meg, rosszul írták meg, és összességében borzasztóan kivitelezték.
A történetek elég furák voltak, nem igazán viccesek és nem igazán ravaszak. Nem tudom, mi volt a történetek lényege.. Az első történet valójában többnyire beteges volt, a második nagyon szánalmas, a harmadik pedig csak furcsa (a hamis baba valójában elég rosszul készült).
Dr. Seuss most biztosan mérges lenne, ha élne. A macska a kalapban bemutatja, hogy a filmalkotások hogyan tudnak egy klasszikus történetet átverni egy értelmetlen kacathalommá. Mike Myers a hírhedt macska a kalapban, nagy hiba! Myers bebizonyítja, hogy nem tud szerepelni ebben a filmben. Úgy viselkedik, mint egy nyűgös show-lány, ezer trükkel az ingujjában. A gyerekek ebben a filmben minden rendben vannak, valahol az unalmas és idegesítő sorok között. A történet olyan, mint az eredeti, néhány finomítással, és mint a legtöbb más történeten alapuló film, soha ne módosítsa az eredeti történetet! Rossz ötlet volt behozni a gonosz szomszéd Quint. Ő egy hülye gazember, aki soha az életben nem jutna el sehova. Ez a film olyan, mint egy elutasított képregény az újságból, ha belegondolunk. Az biztos, hogy ragadósan néz ki a film! Persze vannak olyan vicces felnőtt viccek, mint amikor a macska levágja a farkát, és a cenzor kialszik, mielőtt egy szemtelen szót mondana, enyhén viccesen. Legalább a Grinch elbűvölt, és a film tényleg jó volt! Ez a film egy rajzfilmszerű takonydarab élénk színekkel és rossz középszerű színészi játékkal. Vajon Mike Myers is szerepelt ebben a filmben? És még valami, a hal. Mi van ezzel a hülye hallal! Amikor először látod, igazi hal. Legközelebb, amikor meglátja, teljesen élénk és beszél. De úgy néz ki, mint egy animált gumi játéktészta! Ez a film egy teljesen off target roncs. Jó vicc, rossz vicc, rossz, rossz, rossz, jó vicc! Csodálom, hogy még voltak olyan jó poénjai is, mint a víziparki vicc, az jó volt. Tehát kérem, ha van választása, nézze meg a Grincset ahelyett, hogy ez a káosz.
totális szar.<br /><br />Kicsit izgatott voltam, amikor ezt láttam, mivel ez az egyetlen filmváltozat, amit a Mansfield Parkról láttam. Az első négy epizódot végigszenvedtem, de amikor a Henry és Fanny közötti ajánlati jelenetről volt szó, elpattantam, és ki kellett kapcsolnom. Bárki is alkalmazza ezt a Sylvestra Le Touzel hölgyet, vaknak és süketnek is kell lennie, mert ez a nő a legrosszabb színésznő, akit életemben láttam. Az egész csak rossz, rossz, rossz. Nem tudom. Csak azt nem tudom, hogy az emberek, akik Jane Austen forgatókönyvét írják, miért nem képesek megadni a munkáját a megérdemelt tiszteletben.
Alig hiszem el, hogy ez a tehetetlen, durva és rosszul megrendezett film egy olyan filmrendezőé, akinek a többi munkája is nagyon tetszett. A HÖLGY ÉS A HERCEG elviselésének élménye (és a „kitartáson kívül” más szó nem tesz jót), aljas hangulatba ejtett, amely állapoton csak az ali-112 IMDb felhasználói megjegyzésének olvasása enyhült. Mert Rohmer nemcsak (sikerrel) kísérelte meg, hogy a 18. századi Franciaország műfaji művészetén keresztül lássuk a világot, hanem – amint ali rámutatott – megmutatta (a közönség elidegenítése árán) mind az osztálytudat, mind az osztálytudat hatásait. a forradalom, amelyet kora egy ellenszenvesen elitista nőjének szemével inspirált. A rendező vitathatatlanul nehéz dolgot vitt véghez, de megkérdőjelezem, hogy megérte-e neki a fáradságot, hogy ezt megtegye – vagy hogy megnézzük munkája unalmas eredményét.
Rossz, rossz, film, olyan rossz, hogy érdemes megnézni. Mindaddig, amíg úgy nézed ezt a filmet, hogy tudod, hogy rossz, és az idődből 2 órát töltesz egy rossz film nézésével, megéri. A speciális effektusok sajtosak, az állatok hamisnak tűnnek, a színészi játék pedig rossz, de a színészek arcát nézni, amint megpróbálnak ijedtnek tűnni, nagyon vicces. Ha a húgodat meg akarja falni egy óriási komodói sárkány, nem tennél valamit, hogy megpróbáld megmenteni? Ha megeszik, nem borulnál térdre, és kiáltod a szívedet? Ez a fickó csak ült egy széken, és beletúrt a hajába. Ez mennyire antiklimatikus? Talán sokkot kellett kapnia, vagy ilyesmi. Valóban csatlakozik a nővéréhez a komodói gyomrában – ó, nem akarta elrontani helyetted.
Ez az utolsó napi Fulci schlocker egy teljesen tönkretesz egy gyógyíthatatlan szerencsejátékosról (Brett Halsey), aki úgy dönt, hogy Kékszakállú stílusban törleszti az egyre növekvő adósságait úgy, hogy elcsábítja a legrondább szukákat, akikre valaha is ránézhetsz, és aki csak történetesen gazdag özvegyek! A Fulci-tollú forgatókönyv néhány feketén komédiás elemet is beépít – ami csak valami vicces ügyet eredményez, egy holttesttel, aki nem marad a helyén, egy operaénekes áldozatával, aki nem hagyja abba az éneklést stb. – nem beszélve egy doppelganger téma egyenesen a PRÁGAI DIÁK-ból - bár ebben az esetben a két személy előre felvett rádióüzeneteken keresztül kommunikál!! Végül nem mondhatom, hogy meglepett, hogy ez a film semmi jelét nem mutatja Mario Bava HATCHET FOR THE HONEYMOON (1970) kifinomultságának, amelyre több szempontból is hasonlít, és megelégszik azzal, hogy pusztán felhalmozza az undorító vérességet. (de nem túl meggyőző) a feldarabolt végtagok és az összenyomott vagy olvadó arcok hatásai, amelyek sajnos Fulci ekkorra már teljesen asszociált.
Visszatérve (újra) Skóciába, Lassie-t (újra) életéért bíróság elé állítják. Mivel a hűséges kutya gazdája sírján alszik, a törvény szerint meg kell ölni. Furcsa módon azt is elmagyarázzák, hogy Lassie-nak nem volt "törvényes" tulajdonosa, ami nyilvánvalóan szintén ellentétes egy régi skót törvényekkel. Ha három nap elteltével nem találnak gazdát, a kutyákat meg kell semmisíteni. Edmund Gwenn (John Traillként) Lassie ügyében hivatkozik, ami egy hosszabb visszaemlékezéshez vezet, bemutatva, hogy Donald Crisp örökbe fogadta Lassie-t (John "Jock" Gray néven).<br /><br />Bár egy érdekes, eredeti történeten alapul. ("Greyfriars Bobby"), a "Challenge to Lassie" több korábbi Lassie-szituációt is felidéz; és ez nem javít rajtuk. Összehasonlítva, ez hanyag és nem izgató; és kiábrándító folytatása a "The Sun Comes Up" (1949) *******-nak. Geraldine Brooks (mint Susan Brown) és több más előadó is elbűvölő lehet, de ezt nem tudja felemelni. A kis Jimmy Hawkins (az "It's a Wonderful life"-ból) a Lassie-t támogató figyelemre méltó gyerekek közé tartozik; sokkal később feleségül veszi a "Dark Shadows" elbűvölő "Angelique-ot" (Lara Parker).
Azt hiszem, a film egyoldalú volt, nemrég néztem meg, és a nyugati filmesekre jellemző dokumentumfilmet találtam, amely elfogult, lényegtelenül. Tény, hogy a prostitúció mindenhol létezik a világon, nem csak Tanzániában, és nem a halbiznisz miatt, ott voltak prostituáltak jóval azelőtt, hogy az oroszok és más üzletemberek Mwanzába érkeztek volna. A szegénység valóban endémiás Afrikában, Tanzániáról nem is beszélve, és ez nem a halfilé-üzletnek köszönhető, sőt, a halipar millióknak segített eltartani családjukat a mindennapi életben. Ez a film csak rontja ennek a békeszerető országnak a jó imázsát. Ami a fegyverkereskedelmet illeti, a film nem tudta alátámasztani, hogy van-e igazság abban, hogy a filmeket kritikusan szemlélve valóban kételkedünk a filmkészítő hitelességében, úgy tűnik, hogy néhány karakter felhasználásával próbálják bizonyítani álláspontjukat. tényleg bármiért megtett. Igen, Tanzánia szegény ország igen, vannak prostituáltak és utcagyerekek, de nem ők a termékei ennek az üzletnek, ez csak egy általános forgatókönyv a legtöbb szegény országban, sőt a világ minden táján, még a nyugati világban is... Micsoda szemét. <br /><br />Maguk a pilóták arról beszélnek, hogy fegyvereket küldenek Angolába, amely több mint 2000 km-re délre található Tanzániától, és a háború a Kongói Demokratikus Köztársaságban zajlott, szintén mérföldekre Mwanzától, a rendező nem tudta megadni. bizonyíték arra, hogyan szállították ezeket a fegyvereket Mwanzából a Kongói Demokratikus Köztársaságba!<br /><br />Röviden a filmekből hiányzik a fókusz és a tiszteletreméltóság, elég könnyű megtalálni a karaktert bárhol Afrikában, és semmi köze Darwin rémálmához vagy a halfiléhez. ..Micsoda szemét!<br /><br />Az igazság az, hogy a nílusi süllő nem pusztította el az összes többi fajt a tóban, ellentétben a filmben leírtakkal, és az összes fogás kevesebb mint 25%-át A Viktória-tóból exportálják, a többit helyben fogyasztják, szóval tegyük rendbe.
Oké, ti hippik valószínűleg kíváncsiak vagytok, mi a véleményem egy olyan „oktatási” és „informatív” műsor ellen, mint a „Barney”? Nos, nagyon gyűlölöm ellene a következő okok miatt:<br /><br />1. Azt tanítja, hogy a személyiség és az individualizmus erkölcstelen. A műsorban senkinek nincs személyisége. Mindenki egyformán öltözködik, egyformán beszél, egyformán viselkedik és egyformán táncol. Még a "Being an Individual" című epizódban is a gyerekek megpróbálják elmesélni Barney-nak, hogy mit szeretnek, és a bolygón MINDENKI azt tegye, amit én szeretek. Meg akarod tanítani a gyerekednek, hogy egyéniségnek lenni helytelen?<br /><br />2. "Az idegen egy barát, még nem találkoztál" epizód. Bár látszólag ártalmatlan, a műsor producerei hamar rájöttek, hogy a kisgyermekekre is rendkívül veszélyes lehet. Valójában számos fiatal Barney-szerető az Egyesült Államokból esett áldozatul pedofiloknak, akik a műsor barátságos üzenetét arra használták, hogy elcsábítsák a gyerekeket szüleiktől. Az epizódot azóta visszavonták, de a kár megtörtént. Az úgynevezett „ártatlan” hibák a programozásban, mint amilyen ez is, világosan megmutatják, miért kell a szülőknek gyermekeikkel együtt tévézni.<br /><br />3. HA nem vagy mindig boldog, rossz ember vagy. Úgy tűnik, hogy senki sem mutat más érzelmet, csak boldogságot, függetlenül attól, hogy milyen helyzetben van. Ha a gyermek szülei valamilyen okból dühösek vagy szomorúak, a gyermek másként gondolhat anyára vagy apára. Egyáltalán nem jó üzenet.<br /><br />4. A mágia mindent megold! Úgy tűnik, minden probléma megoldódik varázslattal. Legalábbis az olyan műsorokban, mint a „Fraggle Rock”, megtanít bennünket arra, hogy a varázslat visszaüthet arra, hogy a legjobb, ha egyedül oldod meg a problémákat. Barney ezt tanítja? NEM, természetesen nem. Varázslatnak KELL lennie benne. És a probléma az, hogy sok kétéves gyerek nem tudja megkülönböztetni a fantáziát a valóságtól, és azt gondolhatja, hogy szülei, testvérei vagy rokonaik a varázslat segítségével mindent megoldanak, mégis összezavarodnak, amikor NEM TUDJÁK varázsolni, és azt hiszik, hogy furcsák. Újabb csontozat húzott.<br /><br />5. Barney nem tesz különbséget a lopás és a megosztás között. Sőt kifejezetten azt mondta, hogy "a lopás rendben van, ha az, akitől lopsz, nem bánja". A gyerekek megtanulhatják, hogy ha igazán akarsz valamit, akkor a lopás teljesen elfogadható módja annak, hogy megszerezd. Ezt az óvodásoknak nem kell tekintélyes személyek elmondani nekik.<br /><br />6. "Ha csak a megfelelő dolgom van, minden problémámat meg tudom oldani." Bármikor, amikor a gyerekeknek problémájuk van, Barney megadja nekik, amire szükségük van, hogy megoldják. Az itt elküldött üzenet a következő: "Ne próbáljon gondolkodni, hogy megoldja ezt! Túl sok munka, és a megoldás valószínűleg úgysem működne. Csak használja ezt." Emiatt a gyerekek abbahagyhatják a dolgok átgondolását (Barney szerint ez túl sok munka volt), és függővé válhatnak a „megfelelő” tárgytól. (A megfelelő cipő, a megfelelő étel, a megfelelő számítógép, a megfelelő edzőgép...) Ez nyilván jó üzenet a Barney marketingeseinek, de nem jó az óvodásoknak.<br /><br />7. Az üzenet, hogy a csalás rendben van. Egy másik epizódban a gyerekek részt vesznek abban a versenyben, hogy vigyenek egy földimogyorót a kanálon anélkül, hogy leejtik. Az egyik gyerek mogyoróvajat tesz a kanalára, és könnyen nyer. A gyermek ekkor jutalmat kap kreatív gondolkodásáért, amikor a gyermek valóban meghajlította a szabályokat, és megváltoztatta a játékot, hogy nyerhessen. Ez azt tanítja, hogy a csalás jó, nyersz, és az emberek azt hiszik, hogy kreatív vagy, miközben a való életben gyakran diszkvalifikálnak, vagy ami még rosszabb, és súlyosan ellenszenvesnek tartanak a szabályokat betartó versenytársak.<br /><br /> 8. Esznek a gyerekek ebben a műsorban a süteményeken, süteményeken és édességeken kívül mást is? Ez azt tanítja, hogy rendben van tonnányi gyorsétel fogyasztása és az egészséges ételek kerülése, Barney úgynevezett "Health Food" dala ellenére. Ezt leszámítva MINDENKI a műsorban eszik gyorsételeket. Nem csoda, hogy olyan sok elhízott gyerek él Amerikában és Európában.<br /><br />És végül...<br /><br />A legtöbb gyereknek szóló televíziós műsor jól tanítja meg a kreatív problémamegoldást anélkül, hogy erre szükség lenne. "varázslathoz" folyamodnak. Barney is megtehette volna, de ehelyett úgy döntött, hogy azt a módszert használja, amely A) a legjobb volt a marketingesek számára, és B) a legkevesebb időt és pénzt igényelt a szkriptekhez. Ez egy kirívó kiárusítás, amely megmutatja, hogy a Lyons Group valójában milyen keveset törődik a gyerekekkel.<br /><br />Ez az én üvöltésem mindenkinek.
Ennek a könnyedén könnyed filmnek az igazi meglepetése az, hogy hogyan sikerült összeállítani egy ilyen kiváló szereplőgárdát, ami nem más, mint egy ámulatba ejtő ügy. Feltehetően egy közmondásos hógolyó volt, amely egy dombról lefelé gördült, ütemben, méretben és formában. El lehet képzelni, hogy mire Miranda Richardsont megkereste az ügynöke, a beszélgetés a következőképpen zajlott: „Akarsz forgatni egy filmet Dublinban, Neil Jordan forgatókönyvével? Michael Caine és Michael Gambon már benne vannak! Ez egy unalmas „vígjáték”, amelyben Michael Caine és Dylan Moran megpróbál egy jól megtervezett nyüzsgést, ahol Morannak egy londoni bandafőnököt kell utánoznia (akinek a közeljövőben érkezik), hogy jelentős összegű készpénzt szedjen össze Michael Gambon helyi királytól. A többi egyszerűen felejthető harangozás, aminek szerencsére elég gyorsan vége van. Moran helyenként enyhén mulatságos, de e bizonyítékok alapján jobban megfelel a kis vásznon való élethez az olyan sikervígjátékokban, mint a Black Books. Caine kifogástalan a szerepében, és egyenletes teljesítményt nyújt anélkül, hogy túlfeszítené. El lehet képzelni, mi késztette rá, hogy jelentkezzen erre a filmre – még csak nem is lehetett nyár Dublinban, hiszen sok jelenet pozitívan őszinek tűnik a háttérben. Gambon valójában ellopja a show-t, és bárki, aki elkapta néhány fellépését, mint például a Have I Got News For You, tudni fogja, hogy csodálatosan vicces ember. De összességében az eredmény kiábrándító, és úgy tűnik, hogy Neil Jordan olyan minőségi filmeket készített, mint például Mona Lisa.
1 a 10-ből.<br /><br />Ez az a fajta film, amiről el sem hiszed, hogy csak 2 órát vesztegettél el az életedből, amikor látod a főszereplőket. Őszintén azt hiszem, tudnék jobb vámpírfilmet készíteni... és nem tudok semmit. Az egyetlen dolog, ami nem szívás (nehezebb, mint egy vámpír), az Jason Scott Lee... a karaktere legalább egy kicsit menő, van némi rejtélye, és egy kicsit fenekes.
Úgy tűnik, a film célja az volt, hogy bemutassa az oroszok agresszív (maffiaszerű) karakterét, vagy legalábbis a nagy országukon kívülre utazni képes oroszokat; hogy túl könnyű kirabolni egy bankot Angliában; és a brit rendőrség annyira nem hatékony, hogy még akkor sem találja meg a bankot kiraboló személyt, amikor ezek az alanyok légi úton hagyják el az országot. Ráadásul Nicole Kidman és a feltételezett orosz kollégák egy még sehol nem azonosított nyelvet beszéltek, amelyet valószínűleg az Urál-hegységben élő idegenek beszéltek, de messze nem az orosz nyelv. Szóval Nicole, ha igazán oroszul akarsz beszélni, menj el Moszkvába vagy Szentpétervárra, és foglald el magad az orosz nyelv nyelvtanának és kiejtésének elsajátításával.
Az egyik legnagyobb lecke, amit valaha kaptam a filmnézés során, a következőképpen történt: <br /><br /> Roger Corman irodájában dolgoztam, mint annyi más wanabee előtt és azóta, gyakornok voltam, és próbáltam kitalálni. hogy hogyan működött mindez, és hogyan tehetem magam nélkülözhetetlenné (hah!). Egy délután Julie Corman, Roger Corman felesége és egy saját producere megkért, hogy töltsek fel egy kazettát. Nem tudom, miért akarta megnézni. Az volt a benyomásom, hogy ez egy diákfilm vagy egy műsortekercs, valami ilyesmi, valami névjegykártya. Bármi is volt az oka annak, hogy látta, az irodákban akkoriban az egyetlen ingyenes videogép abban a szobában volt, ahol dolgoztam, és én voltam a legközelebb a géphez. Beindítottam a kazettát.<br /><br />Felhalványulás: A képernyőn egy alak ült az asztalnál a kamerával szemben. Mögötte balra egy ajtó volt, amely a szobába nyílt. A túlsó fal mellett egy ruhafogas volt. Egy második szereplő lépett be az ajtón, és beszélni kezdett. Az első karakter, az íróasztalnál ülő fickó megfordult, hogy válaszoljon: (ez mind egy felvétel, statikus kamera, nincsenek vágólapok vagy dolly felvételek. Csak egy lezárt kamera). A második karakter megfordult, és felakasztotta a kabátját a fogasra, és elmondta a következő sorát. Julie Corman azt mondta: "Eleget láttam." és kiment a szobából.<br /><br />Amit látott a tíz másodperces felvételen, az az volt, hogy a rendező egy idióta. Két karakterrel nyitni, akik azonnal hátat fordítottak a sorokat szállító kamerának? Nem, elnézést. Következő! Ennyi időd van. Tíz másodperc. Vedd fel a nyitólövésnél, és halott vagy.<br /><br />Eszembe jutott az a pillanat, amikor néztem ennek a szarnak a nyitását. Egy végtelenül hosszú dzsungelbeli útleírás után több majmot látunk, amint láthatóan ketrecekbe vetik magukat. Egy fegyvert viselő férfi nevet. Egy sugárhajtású utasszállító leszáll, és látjuk, hogy végiggurul a terminálig. Istenem ez unalmas! Vágás a Repülőtér belsejébe. Két férfi találkozik. Aha! Valami történik! Kezet ráznak. Vágja a két férfit különböző szögbe -<br /><br />- és a rendező átlépi a határt.<br /><br />A film első két felvétele, amelyek bármilyen térbeli kapcsolatban állnak egymással másik és a fickó felállt. A „Not Crossing The line” a filmnyelvtan egyik alapvető szabálya, amely megakadályozza, hogy a karakterek egyik oldalról a másikra ugráljanak a képernyőn, és ne zavarják meg a közönséget. A közönség nem szereti, ha összezavarodnak. Rejtélyes? Értetlenül? Zavarodott és kíváncsi? Igen. A közönség mindezt szereti. Zavaros? Nem. Elveszíted őket. Kisétálnak. A „Not Crossing The line” egyike azoknak a dolgoknak, amelyeket a filmiskolában beléd ütnek, vagy kellene. Ez alapvető dolog. Ez nem sérthetetlen szabály (nincs sérthetetlen szabály), a rendezők mindig megszegik – de nem a film első igazi vágásánál.<br /><br />Azt hittem: "Eleget láttam". És kikapcsolt.
Mivel az elmúlt három-négy évben a "Rugrats" a jó és vicces rajzfilmsorozatok kategóriájából a kétévesek átlagos, sőt egyenesen borzalmas fuvarjává esett, nyilván a Klasky-Csupo zsarnokainak nincs ötlete. Miután az összes karaktert lebutítottam, még hülyébb újakat adtam hozzá, néhány hangot lecseréltem (bár Nancy Cartwrightot szeretem, ő NEM Chucky Finster!), és a folytonosság érzése nélkül (pl.: egy Kimi-epizódban megnéztem a másikat is) nap, Tommy és Chucky kapott egy-egy új kölyköt, de a következő epizódban a fent említett kutyák soha nem jelennek meg), azt hinné az az alkotók megölhetik a műsort kegyelemért. De neeee.<br /><br />A különlegességről csak annyit mondok, hogy szívás! Bár nem olyan szörnyű, mint a Kimi-epizódok, mindenki még hülyébb, mint volt, beleértve a nagypapát is (istenem! Régen ő volt a legjobb karakter a sorozatban, de most nincs igazi célja). A vége szükségtelenül bolyhos, és az egyetlen különbség ez és a többi vacak új epizód ('98-'01) között az, hogy a gyerekek kommunikálhatnak a felnőttekkel. Hú, micsoda móka!<br /><br />Egyáltalán nincs csillag a "The Rugrats All Growed Up" című filmben. Klasky-Csupo, kérlek, TÖRÖLJÉK BE ezt a műsort, mielőtt még rosszabb lesz.
ASTROESQUE (5 csillagból 2)<br /><br />Fogalmam sincs, mi a címe... még kevésbé, hogy mi fog történni ebben a filmben az idő felében... mégis , még mindig felkeltette az érdeklődésemet. Alacsony, alacsony költségvetésű filmkészítés ez az „El Mariachi” mintájára, 16 mm-es felbontásban... és amiért érdemes, a felvételek nagyon jól megkomponáltak és vizuálisan stílusosak. Rendezte, írta és a főszereplő képregényíró/művész Michael Allred... Azt hiszem, nem meglepő, hogy a film jól néz ki. Sajnos a színészi játék egy része túl rossz... a többi pedig a legjobb esetben is kompetens. Allred maga jön ki a legjobban... de csak azért, mert valójában nem beszél sokat. Legtöbbször csak menőnek tűnik... vagy menekül az őrült vörösnyakúak elől, akik meg akarják ölni. A hangzás is elég rossz... majdnem mintha néhol befejezetlen lenne... talán nem engedhették meg maguknak, hogy kifizessék a zenét, amit használni terveztek? Furcsa, homályosan tudományos-fantasztikus cselekmény... hangvételében hasonló a "The Man Who Fall To Earth"-hez... de a film nagy része egy szabványos futás a rosszfiúk elől és öld meg őket, mielőtt - megölnek - összeesküdtek. Végső soron túl ferde ahhoz, hogy sikeres legyen, de nem érdektelenül a kalandvágyó filmnézők számára.
még soha nem láttam ilyen tehetségtelen vállfákról szóló mesét olyan hálátlannak, hogy az aranylibájukat nem sikerült tojniuk. ezek az ingerült majmok paraziták és rossz példák a barátokra. Sajnáltam Troyt, amikor megpróbálta az összes barátját lekötni a hollywoodi fellépésekkel, de amint a dolgok elkeseredtek, mindannyian lógva hagyták Troyt. egyik napról a másikra egy önkényes megtorlás mesterkélt erőfeszítése volt egy férfinak, aki szembeszállt Hollywood erőivel, hogy megőrizze a történet integritását. Az Overnight egyszerű előfeltétele, hogy megpróbálja közölni az üzenetet: "Nézd ezt a fickót, ő elfújta az egészet", holott valójában erős underground követője van, és kemény csapásokat kapott barátoktól és vezetőktől, mindezt azért, hogy egy projekt az általa elképzelt módon valósult meg. Őszintén szólva az egyetlen produktív szerep, amelyet ezek a srácok játszottak a Boondock Saints forgatásának teljes kivitelezésében, az csak plusz testekben csúcsosodott ki az első bárszobás jelenetben, utána csak nyafogtak, miért nem nagyobb ügy. avas erőfeszítéseik trójai vállai tetején való felkapaszkodása alapján. (ennek a 2. felét Adam j farina írta)
Tényleg, igazán borzasztó. Nem is tudom, hol kezdjem. Ez egy tökéletes példa egy filmre, amely nem tud mit kezdeni önmagával. Nem vagyok benne biztos, hogy magam is tudnék kategóriát besorolni, kivéve abban, hogy ez egy pofon mindenkinek, mindenhol. Még a meg nem születetteket is.<br /><br />Időnként azt hittem, paródiát nézek, vagy valami bohózatot. Néha csak egy rossz B film. De továbbra is kitartottam a pornó mellett, ami, attól tartok, szinte (de nem teljesen) nem létezik.<br /><br />Valaki azt tanácsolta, hogy ugorjunk a végére. Ezt az érzelmet mindenképpen támogatnám. Az utolsó öt perc intenzív, és minden bizonnyal a valaha látott legjobb filmkészítési/cgi-t tartalmazza.<br /><br />Ed Wood büszke lenne.
Ruggero Deodato-t gyakran tartják számon a kannibál alműfaj feltalálásáért a JUNGLE HOLOCAUST-ban 1975-ben. Ám a rendező, Umberto Lenzi, akit általában a Deodato átverésének neveztek, 3 évvel korábban, 1972-ben rendezte A FÉRFI MÉLYI FOLYÓBÓL. ? Hát... nem igazán.....<br /><br />Egy fotós önvédelemből véletlenül megöl egy embert, és miközben egy ázsiai ország dzsungelébe vonul vissza, egy bennszülött törzs fogságába esik, aki őt fogva tartja. fogságba, rabszolgamunkára kényszeríteni, és végül elfogadni, amikor feleségül veszi a főnök lányát. Az egész film alatt soha nem éreztem, hogy ez egy horrorfilm. Inkább egy drámára emlékeztetett, mint az A MAN CALLED HORSE, ami nekem jobban tetszett. Ivan Rassimov nagyon jó fotósként, de a főnök lányaként Me Me Lai az, aki emlékezetes és nagyszerű. A JUNGLE HOLOCAUST-ban nyújtott lélegzetelállító teljesítménye óta mindig is Me Me Lai rajongó voltam, és soha nem dicsérik a színészi alakításait, mert alig beszél a filmjeiben. Még mindig nagyon tehetséges és bájos. A sok valódi állatcsonkítás az egyetlen dolog a DEEP RIVER-ben, amitől horrorfilm lehetne, de még ez sem sikerül jól.<br /><br />A FOLYÓ MÉLYBŐL SZÁRMAZÓ EMBER jó látni azoknak, akik szeretnék hogy lássuk, mi indította el a kannibál alműfajt, de a műfaj bejegyzéseként könnyen elhomályosul Deodato bejegyzései, sőt Lenzi saját későbbi bejegyzései is. Csak a befejezőknek és a Me Me Lai rajongóknak ajánlott.
Ennek a filmnek vannak jó vonalai, de Dillon kevésbé mesteri Rourke-megszemélyesítését nézve csak az eredetit szerettem volna látni. Szeretem Marisa Tomeit, de ő nem Faye Dunaway.<br /><br />Véleményem szerint az első számú filmszabály az, hogy a főszereplőt olyan valakivé kell tenni, akit érdekel. Lehet, hogy nem IMÁDJA a karaktert, de érdekelnie kell, mi történik vele. Ezt a Barfly-ban az Eddie-vel, a csapossal folytatott harcokról szóló vidám futó geggel érik el. A Factotumban a fő harc az, amikor teljesen provokálatlanul odalopakodik Lily Taylor karakteréhez egy bárban, ököllel a padlóra veri, és kurvának nevezi.<br /><br />Az egész egyszerűen nem működött. . Ismét néhány nagyszerű sor – néhány hangosan nevetős vicces –, de filmként összességében ez kudarc. Középszerű próbálkozás valami zseniális újrafeltalálására, és ezen nem lehet túllépni. Következő? Készítsük újra a Reggeli a Tiffanynál című filmet Kate Hudsonnal.
Ez csak a második alkalom, hogy elég késztetést éreztem ahhoz, hogy kommentáljak az imdb-n egy filmről. Az első alkalom valószínűleg a legjobb film, amit valaha láttam, és ez a Mementóé.<br /><br />A Sötétfarkas látása a skála másik végén van a Mementóhoz képest, akárcsak a legrosszabb filmben, amit valaha láttam. volt szerencsétlenül látni. A két meztelen nőket bemutató jeleneten kívül ebben a filmben semmi sem emelné ki azt a szemétkupacból, amilyen.<br /><br />Lássuk, hátborzongató effektusok, sablonos forgatókönyv, rossz színészi alakítások és kb 90 perc is. hosszú. A feleségemmel együtt nevettünk a legtöbben, hitetlenkedve, hogy milyen rossz. Elképesztő módon a végéig néztem, hogy hogyan csináltam, nem tudom! ELKERÜL!!!
nincs kiút 2007 nagyon rossz volt, és ha ez az út a wrestlemania felé, akkor rossz utat választanak.<br /><br />Chris Benoit és a hardy boys MVP és Minn: véleményem szerint ez volt a legjobb meccs az éjszaka egy jó birkózás itt, de nem sok. 7/10<br /><br />Cruisweight Championship nyílt (amelyet chavo Guerrero nyert): borzasztó, egyáltalán nem repül magasan, nagyon gyors és unalmas. 10. 3.<br /><br />Kicsit fattyú és Finlay def little bogeyman & the bogeyman: ez inkább komédia volt, mint birkózás, némi nevetés. 10. 5.<br /><br />Kane def king booker: tisztességes erőfeszítés ők ketten, de lehetne jobb is. 10. 6.<br /><br />wwe tag csapatbajnokság Paul London & Brian Kendrick def deuce & domino: egy újabb unalmas meccs, nem kell magasra repülni a bajnokok mellett. 4/10<br /><br />ecw világbajnoki cím Mr Kennedy def Bobby lashley (kizárás): szerintem az éjszaka legrosszabb meccse. valóban szörnyű. Azt hittem, hogy az ecw nem szabályok, tévedtem 2/10<br /><br />john cena & Shawn Michaels def Batista és a temetkezési vállalkozó: rendben lévő meccs, de lehetett volna sokkal jobb is. 6/10<br /><br />Összességében ez bika volt*, adj neki 3/10-et
Tudod, elviselem a vért és a szexet, de ez a bikini tangás lövés nagyon bejött. Valaki hozzon annak a lánynak tésztát, mielőtt túl késő lenne!<br /><br />És tudod, ez egyszerűen nem az. egy jó ötlet egy schlock-filmet azzal kezdeni, hogy megemlítjük a sokkal jobb filmet, amit elront.<br /><br />Ezt 2-est adtam, csak azért, mert valamivel jobb, mint Tobe Hooperé. KROKODIL.
Nem csak, hogy mindig bosszantó volt hallgatni, de NINCS viccelődése. Esküszöm, hogy valami fobby ázsiai srác, aki vicceket mesél anyukádnak, viccesebb lett volna, mint Leary baromsága. (Nos, lehet, hogy egy pár percig vicces, de legalább egyszer tudok majd nevetni!) Leary azt állította, hogy abbahagyta a kábítószer-fogyasztást az egyik "vicce" során... úgy tűnik, még mindig volt benne valami; ő csak valami roppant rosszindulatú, főleg kábítószerrel kapcsolatos rikácsolás volt. Az egyik poénja valami olyasmi volt, hogy "nem használnék cracket, főleg ha ugyanaz a név, mint a fenekem között" - Ó, ember, hogy találta ki ezt?! Esküszöm, Denis Leary az egyetlen fickó, akinek be kell zárnia a francot. Hála istennek, nem kellett élőben látnom. Ez a fickó teljesen szívás.<br /><br />Ha könnyen szórakoztat a káromkodáson és a "vicceken", ahol kitalálod magad, akkor pazarold az idődet ezzel a szeméttel.
Bob Woodward újságíró hólyagos, szórványos és néha gyanús beszámolója John Belushi színész felemelkedéséről és bukásáról egy teljesen rosszul megítélt film lesz, egy ködös „fantázia”, amelyet Larry Peerce rendezett, mintha valami éles és életbevágó dolgot csinálna. Michael Chiklis (évekkel a "The Shield" című filmben elért áttörése előtt) irigylésre méltó helyzetbe kerül, amikor Belushit alakítja, halál utáni utazást tesz az életében, és újraalkotja azokat a "Saturday Night Live" szketéseket, amelyek mára a tévétörténelem részét képezik. Mintha azt néznénk, ahogy valaki megpróbálja kiszorítani Lucy Lucille Ballt – ez nem megy. Azért volt ilyen szomorú Belushi halála miatt, mert egyedülálló volt. Chiklis dicséretre méltó kísérletet tesz a szerep megtekintésére, és vicces egy korai jelenetben, amikor megpróbál elmenekülni a hullaházból. Mégis, ez egy felfelé ívelő vállalkozás, és egyetlen színész – bármilyen tehetséges is – nem tudta volna megmenteni. * innen ****
A Dead Man's Bounty (a film amerikai címe) egy klasszikus olasz western kinézetű és hangulatú. Az operatőr, a jelmezek és a díszletek remekül néznek ki. A szereplőgárda masszív, nem egy szép arc köztük. Eleinte egy nagyon klassz filmre készültem, de aminek végül szemtanúja lettem, az abszolút katasztrófa volt.<br /><br />A forgatókönyv teljesen félelmetes volt. Nem volt semmi feszültség, és nagyon kevés akció vagy érdemes dráma.<br /><br />Annak ellenére, hogy nagyszerűen néztek ki, a szereplők erős európai akcentusokkal beszéltek (angolul), amelyek gyakran érthetetlenek voltak.<br /><br />A döntő. a koporsóba szög az igényesség széles sávja volt, amely a kép nagy részét lefesti, nagy hangsúlyt fektetve a pultoslány karakterére, aki néhány filmben szerepelt. nagyon kínos szexjelenetek. A beszéde a végéhez közeledve is elég visszataszító volt!<br /><br />Az egyetlen újdonság Val Kilmer kaszkadőrválogatása a halott szerepében, folytatva legutóbbi DOA-előadásait!
Ennek a tévére készült horrorfilmnek a koncepciója szavak nélkül nevetséges, de hát az 1970-es évek vége volt, és a szó szoros értelmében minden hülye horror formátum baromi jövedelmező volt, szóval miért ne lehetne kihasználni a sátánilag megszállt kutya gondolatát? Az "Ördögkutya" cselekményét könnyű leírni a horror műfaj rajongói számára: egyszerűen csak gondoljon a "The Omen"-re, és cserélje ki az újszülött kisfiút egy német juhász kölykök fészkére! Komolyan, nem viccelek, erről szól a film! A nyitó szekvencia során valamilyen sátáni kultusz tagjai hőségben vesznek egy nőstény kutyát, hogy azt maga a Sátán megtermékenyítse. Azt hinné az ember, hogy a Sötétség Urának más dolga van, mint hogy parázna egy német juhászkutyával, és akkoriban egy gonosz kölyökkutya elfoglalja a világot, de úgy tűnik, nem. Pontosan úgy, mint a kis Damien a "The Omen"-ben, az egyik kölyökkutyát befogadja a modellcsalád, és felnőve gyönyörű és karizmatikus állattá válik. De Lucky , ez a kutya neve Â, tiszta gonosz, és levezeti a bosszantó szomszédokat és a kíváncsi iskolai tanárokat származékos és szelíd módon. Rosszindulatú jellemét a család feleségére és gyermekeire is rákényszeríti, de nem tudja rákényszeríteni az apát (Richard Crenna), hogy karját fűnyíróba dugja, mert ő „kiválasztott”. Az egész túlságosan idióta lesz, amikor Crenna végül Ecuadorba utazik, hogy egy ősi falfestményt keressen, és tanácsot kap egy öreg boszorkányorvostól, aki tökéletesen beszél angolul. Azt hiszem, megtanulta, hogy egész életében elszigetelten éljen egy hegy tetején. Curtis Harrington rendező ("Mi van Helennel", "Ruby") és a főszereplő, Richard Crenna ("Várj a sötétig", "A gonosz") kétségbeesetten próbál feszültséggel teli és titokzatos légkört teremteni, de minden hiábavaló. Az olyan jelenetek, mint az aranyos kiskutyaszemek, akik spontán felgyújtanak egy spanyol szobalányt vagy egy golyót kikerülő kutyát anélkül, hogy megmozdulna, ijedtség helyett kuncogást váltanak ki, és erre még kísérteties zenei dallamok sem képesek. A "speciális" effektusok szánalmasak, különösen a vége felé, amikor a Sátán-kutya teljesen sajtos árnyékká változik a falon. A "Devil Dog" egy igazán buta film, de határozottan mulatságos nézni késő este néhány baráttal és rengeteg itallal. Szórakoztató rövid cameók láthatók Martine Beswickről ("Dr. Jekyll és Hyde nővér"), mint a félelmetes kultuszkirálynő és R.G. Armstrong ("The Car", "The Pack") mint a gonosz gyümölcs-, zöldség- és kiskutya eladó. És igen, az a bosszantó lánya ugyanaz a gyerek, aki elragadtatva panaszkodik a fagylaltjára Carpenter "Assault on Precinct 13-ban".
Szinte kínos azt mondani, hogy én is láttam ezt a filmet. Úgy értem, nem kell sok egy jó zombifilm elkészítéséhez, csak jó speciális effektusok, sok vér és vér, néhány ijesztő pillanat és egy tisztességes cselekmény. A House of the Dead 2 jól csinálja ezeket a dolgokat? Nem, egyet sem. Természetesen nem olyan rossz, mint elődje, Uwe Bowle-tól, és ez az egyetlen dolog, ami megijeszt ebben a filmben.<br /><br />A film párbeszéde hírhedt, olyan sorokkal, mint „Mit csinálsz. megélni?" válaszul "Zombokat ölök" és "soha nem voltam lemezlovas, hanem katona." A speciális effektusok még egy készült tévéfilmnél is kínosak, komolyan mondom, a zombik mind úgy néznek ki, mintha véres ajkakkal lennének felpörögve. A katonai bázis ebben a filmben egy parkolóház, íróasztallal és nyitott, zárt helyiséggel. Ez a film olyan alacsony költségvetésű, hogy még közös öltözőket sem tudtak kapni. Valójában úgy tűnik, hogy az egész filmet egy középiskolában forgatták.<br /><br />Továbbá, miért van az, hogy ebben a filmben az összes női katona modell? És ami azt illeti, miért olyan tudatlan ebben a filmben mindenki, hogy mi történik, hogy egyszerűen csak álldogálnak, hagyják, hogy a zombik megöljék őket. A fenébe is egy srác próbál enni adni a zombinak.<br /><br />Összességében ez a film a Scifi Channel legrosszabb filmjeit is fantasztikusan néz ki.
Semmi sem fog annyira tönkretenni egy filmet, mint a rossz forgatókönyv és a rossz rendezés kombinációja. Ez a helyzet a „Múmia sírjával”.<br /><br />A forgatókönyv olyan régebbi, jobb Universal horrorfilmekből maradt ötletek, mint a „Dracula” és a „Frankenstein”. Az irány elcsépelt és elavult. A színészi játék közepes. Még Chaney Kharis-ja is gyenge Tom Tyleréhez képest A múmia kezében, és a producerek elég ostobák ahhoz, hogy Christy Cabanne sokkal jobb előzményéből felvételeket adjanak hozzá, és rámutassanak saját filmjük gyengeségére!<br /><br />Univerzális rájött, milyen rossz ez a film, és lényegében a semmiből két évvel később "A múmia szelleme" néven újraforgatta egy sokkal jobb és jobb forgatókönyvvel. igazgatója. Az eredmény valószínűleg a legjobb film volt a négy filmes "Múmia" ciklusban, bár közel sem olyan jó, mint Karl Freund 1932-es eredetije.<br /><br />Cabanne felvételei 3-ra emelik ezt a filmet. Az "új" dolgok a legjobb esetben 2. Dick Foran és Wallace Ford valószínűleg örült annak, hogy a karaktereiket eltalálták, így nem kell többé ilyen dögben megjelenniük!
A feltevés érdekes, és a szereplők a tőle telhető legjobbat teszik, de a forgatókönyv és a rendezői erőfeszítés annyira gyenge, hogy nem meglepő, hogy ezt a filmet eltemették – ami a forgatókönyvet tekintve helyénvaló. Ahogy ezt néztem, nem tudtam eldönteni, melyik a rosszabb, a forgatókönyv vagy a rendezés. A színészek túl vannak rajta, a művészeti rendezés úgy néz ki, mint egy Disney-film, a zene mesterkélt, a hangulat pedig olyan édes, hogy üregeket ad a nézőknek. Rossz kísérlet a "Négy esküvő és egy temetés" utánzására. Ha valaki olyan vígjátékot szeretne nézni, ami lapos, mint egy palacsinta, és hogy a rossz rendezés mennyire képes üreges édességgé varázsolni egy történetet, akkor ezt jó nézni.
nagyon jó történet, jó izgalom... de az utolsó 10 másodperc tönkretette az egész filmet... mi történt? rendkívül jól megcsinálva és egy jó sztorit tönkretettek az utolsó másodpercekben... bocsánat, de 1 szavazat... ennyit érdemel, azt hinném, hogy Chris Shadley jobb véget érhet... de talán legközelebb: ) a semmiért ez az értelmetlen vérzés? a vége egy 10-es közelébe emelné a történetet, de nem... a vége tönkretette az egész történetet, szerintem a legtöbb ember nem béna, és ha moziba megy, jó véget akarsz, még ha bonyolult... de az egyetlen béna itt a vége... elnézést
Ez a film teljesen becsavart!!! Ne is béreld! Gyűlölni fogod! A cselekménynek nem volt értelme, a szereplők szívtak, és miért próbálta az a pingvin egyébként megszerezni a kavicsot? Ha annak a pingvinlánynak csak azért tetszene, mert szép kavicsa van, akkor a kapcsolat nem a szerelemen, csak a pénzen alapulna! Nagyon nem szerettem ezt a filmet (a gyűlölet olyan erős szó!). És a pingvinek nem tudnak repülni! Még ha hisznek is, mint amennyire képesek, akkor sem tudnak. p.s. Nem az vagyok, akinek gondolsz!
Bár a rendező megpróbálta (a forgatás Tyninéziában és Marokkóban készült), ez a kísérlet az Újszövetséget a vásznon átvinni kudarcot vallott. A forgatókönyvben súlyos pontatlanságok és fantáziák vannak, miközben az időtartam nagyon hosszú. De a legtragikusabb a főszereplő Chris. Sarandon, aki úgy tűnik, nem érti a szerepe követelményeit.
Egy montázs prológus, amelyet nyilvánvalóan azok az áldott mániákusok készítettek, akik valóban úgy döntöttek, hogy terjesztik ezt a dolgot, megpróbál meggyőzni minket arról, hogy ennek a megdöbbentően képtelen semminek a komikus hatása teljesen szándékos. Ne higgye el: ez Lloyd Kaufmannak, mint Andy Warhol Herschel Gordon Lewisnak. Annyira alapos a projektje, hogy megkínozza hipotetikus közönségét, hogy valamiféle embergyűlölő tagadó művészeti installációnak tűnik, csak nem lehet, mert teljesen megfosztott az öntudatától. Olyan kellemetlen és csúnya, mint a "Dolgok" vagy a "Frozen Scream", ez képes feldobni az előzményeket azáltal, hogy újrahasznosítja magát egy őrjítően kopasz ragaszkodással, amit látni kell, hogy elhiggye. Egy Hitchcock-stílusú, lövésenkénti elemzés például a kardiólányok elleni támadásról húsz szerkesztést és talán három percnyi felvételt eredményezhet – csak a sorozat tíz perces! SZERETNÉL hinni, hogy ez egy kicsit elviselhetőbb rövid témaként kezdte az életet, kivéve, ha az ismétlést elvennéd, ami megmarad, az sokkal kevésbé lenne lenyűgöző: pl. Amikor az „ördög” belép a szobába, csak elnyújtott, nagyon apatikus, teljesen üres pillantásokat ébreszt küszöbön álló (képernyőn kívüli) áldozataitól. Ismételje meg ezt a forgatókönyvet körülbelül négyszer, marginálisan eltérő beállításokkal; áthidalni ezeket összesen talán harminc sornyi párbeszéddel; még gyűlölőbb és letargikusabb színészeket kínál, mint a fent említett klasszikusok; és megkímélt minket egy szörnyeteggel, amely gézből, ketchupból és egy sárga Spock fülből áll, és van egy film, amely túlságosan elgondolkodtató ahhoz, hogy visszautasítsa, a rossz működő definíciója. Büszke vagyok rá, hogy a birtokomban van!
A paranormális dolgok rajongója vagyok, és szeretem a Ghost Hunters-t, így amikor ez a műsor először megjelent, úgy döntöttem, hogy kipróbálom. Alig bírtam végigülni egy részt. Az előadás annyira nyilvánvalóan megrendezett. Úgy értem, gyerünk, minden egyes epizódban valakit megszállnak, vagy egy démoni erő próbálja megölni a családot. Egy másik hatalmas hiba, hogy ezek a srácok soha nem cáfolnak semmit. Amikor nézem a Szellemvadászokat, bizonyítékokat találnak, és megpróbálják megcáfolni, és ha nem sikerül, akkor az bizonyíték. Ebben a műsorban találnak egy hangot vagy egy videó bizonyítékot, és nagyon gyorsan szellemnek nevezik. Ez teljesen tönkreteszi a hitelességüket, ellentétben a TAPS-szel és a Ghost Hunters-szel, akik valójában tudják, mit csinálnak. Őszintén szólva, ha érdekli a paranormális jelenség, és szeretne egy műsort nézni erről, nézze meg a Ghost Hunters-t.
Ez volt a legrosszabb film, amit valaha láttam. Be kell vallanom, nem néztem végig az elejétől a végéig, mert a WC takarítása szórakoztatóbb volt.<br /><br />A "sztár" volt a legkellemetlenebb karakter, akit valaha láttam, sem nem vicces, sem nem vonzó, Valójában a hátborzongató és az ellenszenves túlságosan is dicsérő.<br /><br />Fájdalmas nézni, nincs színészi játék, főleg nem a sztártól, aki úgy viselkedik, mint egy doppingolt mentálisan hiányos felszállás. az egyik ilyen hangos szájú fekete színész.<br /><br />Bármilyen szörnyű nézni, hogy az egyik ilyen nem tudja elhallgatni a fekete színészeket, egy Puerto Ricó-i színészt nézni még rosszabb. <br /><br />A film neve leíró, ő a kártevő. Ezt a filmet ki kell hagyni.
Most fejeztem be egy könyv olvasását Dillingerről. Ez a film borzasztóan pontatlan volt. Olyan, mintha kaptak volna egy névlistát, és mindent csak kitaláltak. Rablásait és kiruccanásait jól megtervezték, egészen a másodikig – amikor lejárt az idő, elmentek, akár megvolt a pénzük, akár nem. Minden útról feljegyzésük volt, merre kell fordulni stb. Purvis soha nem látta őt az étteremben, azt mondták neki, hogy Dillinger kifizette az étkezést, miután Dillinger távozott. Purvis még csak nem is LÁTT Dillingert az éjszaka előtt, amikor Dillingert megölték, csak fényképeket róla. A bandatagok halálának módja fiktív volt. Dillinger soha nem rabolt ki bankot egyedül, mint ebben a filmben. Ha soha nem olvastam volna a könyvet, talán élveztem volna a filmet. A színészi alakítás helyenként kicsit túlszárnyalt. Az akciót is túlzásba vitték. Jobban belegondolva kétlem, hogy akkor is nagyon élveztem volna, ha NEM olvastam volna el a könyvet.
Egy paranoiás tudós farkasembert hoz létre úgy, hogy farkasvért önt át egy szelíd, csendes, de nagyon nagy kertészbe, hogy bizonyítson egy hipotézist. Így a kertész éjszakai őrjöngésbe kezd, a tudós pedig megpróbálja felhasználni, hogy visszaszerezze bizonyítványát, de korábbi kollégái visszautasítják, amiért manipulálják a természetet. Dr. Moreau szigete, Frankenstein és különféle farkasember-filmek egy rettenetesen kelt, ostoba, erkölcsös színjátékká keveredtek.<br /><br />Bár a téma pedáns és a legjobb esetben is nem eredeti, ez a film nem túl gyengén készült, és érdekes nézni a korabeli horrorfilm-készítés képviselőjeként. Mint a legtöbb őrült tudós film, ez is gyenge figyelmeztetés az anyatermészettel való bolondozás ellen. Nem rendelkezik Frankenstein erejével vagy intellektuális kihívásaival, de soha nem terjeszti ki hatókörét. A színészi alakítás megfelelő, ahogy az operatőri munka is, a film pedig egy szórakoztató klipben halad. A párbeszéd egy része teljesen nevetséges, de hát... ez csak egy film – és egy B mínusz egy. Van néhány szép farkaskép is, és egy kis humort is beledobtak, hogy ne tűnjön úgy, hogy a film túlságosan komolyan veszi magát – ez mindig plusz ennél a műfajnál.
A modosztag a 'Mod Squad' megalakulása után indul anélkül, hogy a karakterek fejlesztésével foglalkozna, vagy megmutassa, miért csinálja valaki azt, amit csinál.<br /><br />Sőt, a legtöbb a filmben szereplő események a cselekményhez képest járulékosnak tűnnek. Egy kis karakterfejlődés nélkül a cselekmény a Gen-X klubjelenetektől az akciójelenetekig kanyarog, és vissza.<br /><br />
Nagyon szerettem volna megkedvelni ezt a westernt, mivel a műfaj rajongója és a "Buffalo Bill", a "Wild Bill Hickok" és a "Calamity Jane" rajongója vagyok, akik mindegyike benne van ebben a történetben! Adja hozzá a mixhez Gary Coopert a főszereplőként, és nagyszerűen hangzott. <br /><br />A baj az volt, hogy...nem az volt. Azon kaptam magam, hogy 40 perccel az órámat néztem, és halálra unom magam. Jean Arthur karaktere kissé idegesítő volt, James Ellison pedig egyszerűen nem úgy nézett ki, mint "Buffalo Bill", és nem is viselkedett úgy. Cooper sem volt a legjobb állapotban, túl fásultan hangzott. Ez több évvel azelőtt történt, hogy színészként elérte volna a csúcsát.<br /><br />Dióhéjban, westernje üres volt. Menjen fel a hágón, és nézzen meg egy másik zabot, mert a legtöbb sokkal jobb volt, mint ez.
Ez a komédia új megközelítése. Ez nem vicces.<br /><br />A vicc az, hogy ennek önmagában is viccesnek kell lennie.<br /><br />A történet egy francia novellán alapul, Párizsban, és a szereplőknek francia neveik vannak. Louis Aubinard például ... alakítja ... Bob Hoskin? A filmben a szintén francia Jeff Goldblum és Natasha Richardson is szerepel. A helyzetek hasonlóak, és a szereplők úgy játszanak, mintha azokban az évekkel ezelőtti Carry-On filmekben lennének.<br /><br />Azt hiszem, ezek is viccek – hogy ezeket a színészeket, akik semmiképpen sem próbálnak franciául játszani , hogy tág angol táncházi komédiák módjára kavargassanak, és az egész virágzó rejtélyt megmagyarázatlanul hagyják a közönségnek.<br /><br />A humor részlegen gyakorlatilag ez az Algonquin Kerekasztal, nem igaz?<br /><br />A film igyekszik bájos és mókás lenni, és azt hiszem, ezek a jellemzők viccesek. Talán nem olyan vicces, mint a Kacsaleves vagy a Szerelem és halál, de viccesebb, mint a Szarvasvadász vagy a Potyomkin csatahajó.<br /><br />Példája a személyes filmkészítésnek. Nem tesz valódi erőfeszítést a közönség elérése és megosztása érdekében, de hű marad alaptételéhez és belső logikájához. Bár minden szituáció hihetetlen, a film saját bizarr világán belül logikusak.<br /><br />Általában szeretem ezt a fajta különc filmet, de ezt túl lassúnak, unalmasnak találtam. , fárasztó, és túl kevés kellemes meglepetést vagy valódi szellemességet nyújtani. Csak úgy kanyarog kiszámítható és másodlagos módon, és elpazarol néhány csodálatos tehetséget az út során. Ennek a mélypontnak kell lennie az összes jelentős sztár pályafutásában, akik egyébként mind kiemelkedő játékosok. A Betsy óta ez volt a tehetség legnagyobb pazarlása, és bárcsak soha nem láttam volna Goldblumot és Hoskinst ebben a dologban.<br /><br />Szóval nevezd érdekes kisasszonynak, és add tovább bérbeadás, hacsak nincs sok ideje ölni.<br /><br />
Milyen kár, hogy egy igazán hozzáértő rendező, mint Andre de Toth, aki a csúszós, változó szövetségekre specializálódott, nem értette meg először ezt a koncepciót. Segíthetett volna kihozni a valódi lehetőségeket, különösen a William Bishop által alakított érdekes karakterrel. A film jelenlegi állása szerint elég nagy a káosz (amint azt Chipe bíráló is állította). A fő problémák a rendezvénnyel, az olcsó költségvetéssel és a rossz forgatókönyvvel vannak. Az erősség a kiváló szereposztásban és egy érdekes általános koncepcióban rejlik – a karakterek, amelyeket egymással ütköző erők húznak különböző irányokba. Szükség volt valakire, aki kellően látja a pozitív elemeket, hogy a forgatókönyvet valamiféle koherens egésszé alakítsa át a szerteágazó, kínos rendetlenség helyett (ha teheti, próbálja meg kitalálni a motivációkat és az összjátékot). Ezenkívül egy nagyobb költségvetés összeegyeztethette volna a kontrasztos helyszíneket és a stúdiófelvételeket, és kihozhatta volna a helyszíneket a túlságosan is nyilvánvaló LA külvárosból. Az igazi szégyen a kiváló szereplőgárda elpazarlásában rejlik – Hayden, Taylor (mielőtt befogtak), Dehner, Reeves, valamint James Millican és William Bishop nem sokkal korai haláluk előtt. Kevés film illusztrálja jobban a látással rendelkező szerző fontosságát, mint ez az alantas, homályos western, amely jobb kezekben sokkal több lehetett volna.
Még csak nem is eredeti a cselekmény. Ho hum. Volt pár szög, ami egészen érdekes lehetett, de a film a hollywoodi filmek 90%-ának útját követi. Nem igazán "értem" Samuel Jackson szereplését a többi filmjében, de ebben a filmben elég jó volt. Ritkán kiabált, és sokkal messzebbre ment a karakterében, ahelyett, hogy visszatért volna az "arcodon haraghoz". Eva Mendes-t - szokás szerint - kedveltem, és bár remek szemrevaló, színésznőként ennél sokkal többnek bizonyul. Luis Guzman is nagyon jó volt, kivéve, hogy nem tetszett, hogy a karaktere Samuel Jackson felé változott a film végén. Hogyan lehet az ember karakterében egy volt zsaru iránti ellenszenv köré csoportosítani, hogy aztán a másodperc töredéke alatt nyalóka földjévé váljon? Nem maradt eredeti gondolat Hollywoodban?
Miután nem tudtam figyelmen kívül hagyni a show-val kapcsolatos hype-ot, elkezdtem nézni az első évadot, és nagyon jónak tűnt, és el voltam ragadtatva... kb. 5 epizódon keresztül, aztán elkezdett lefelé ívelni. Miért? Először is, Ethan Suplee teljes idiótaként működik, ami nyilvánvalóan megerősíti ezt azzal, hogy félig véletlenszerű dolgokat okádott ki azzal a nagy várakozással, hogy valahogyan a következő legjobb vicc lesz belőle.<br /><br />Jaime Pressly lenyűgözően néz ki, de ha úgy gondolja, hogy az ajkak kinyújtása, hogy felfedezze az arc azon részeit, amelyekhez általában soha nem mennek hozzá, és furcsa grimaszokat vág, hogy kihangsúlyozza mindazt, amit mond, az vicces, nagyon letér a pályáról. Lehet, hogy azt gondolta, hogy a karaktere túl lapos, kifakult, és színessé és fűszeressé akarta tenni, de színek özönét hozta létre, túlzásba vitte a fűszereket, és hangosan sikoltozott a figyelemért, és ez bántja a szemem, a fülem és az intellektusom.<br / ><br />Nagyon-nagyon szerettem volna szeretni ezt a műsort, mint mondtam, az alapfeltevés nagyszerű Poulain) és Jason Lee nagyon jó munkát végeznek itt, néhány más szereplővel együtt, de lehetetlen, hogy "beszippantsam" és elfelejtsem, hogy ez csak egy show, mert Pressly és Suplee szürreális, extrém. a karakterek hirtelen felébresztenek, amikor megjelennek. Érdemes megjegyezni, hogy a karaktereik és a színészi alakításaik rendben lennének, ha ez nem egy 70 részes sorozat lenne, és ha nem kapnának annyi képernyőidőt.
Emlékszem, 7 éves koromban főműsoridőben néztem ezt. Abban az időben nagy képregényolvasó voltam, és mindent, ami a szuperhősökkel kapcsolatos, nagyon vártak. A végeredmény azonban elsöprő volt.<br /><br />Tisztában voltam az "Emma Peel" Diana Prince történetekkel, mivel csak nemrég értek véget, és Diana visszatért amazóniai alakjába. Azonban olyan kevés volt az akció, hogy a film nagy részében unatkoztam. A végső jelmez érdekes ötlet volt, de inkább pompomlánynak, semmint szuperhősnek tűnt.<br /><br />Tiniéves koromban újra láttam a filmet. Nem sokat javult. Cathy Lee Crosby ismerősebb volt a That's Incredible-nek köszönhetően, de a színészi játéka sem volt jobb. A forgatókönyvben volt néhány jó ötlet, például a szélhámos Amazon, és egy tisztességes gazember Ricardo Montalbanban, de egyszerűen nem jött össze, és még mindig unalmas volt.<br /><br />Szerintem meg kellett volna építeni a hátulját. jobb történet, és epikusabb csúcsponttá építette a műsort. Túlságosan is olyan volt, mint egy nyájas kémfilm, keresztezve egy szuperhőstörténettel, amelyet olyan valaki írt, aki még sosem látott képregényt. Az Amazon elemei érdekesek voltak, de bővítésre szorultak.<br /><br />A filmnek sikerült rákényszerítenie a producereket, hogy visszatérjenek a rajzasztalhoz, és valami hűbbet találjanak ki, ha kicsit túlságosan is tábort és alacsony költségvetést . A költségvetés itt is elég alacsony volt, és a szuperhősök nem olcsók.<br /><br />Jó lenne, ha a film elérhető lenne DVD-n, már csak összehasonlításként és történelmi dokumentumként is. Még a Superman 4 is elérhető, és ezen a filmen nincs semmi (Chris Reeve és Gene Hackman kivételével). Érdemes megnézni a kíváncsiság kedvéért és egy kis inspiráció és óvatosság kedvéért a jövőbeli verziókhoz.
***SPOILER*** Ne olvassa el ezt, ha arra gondol, hogy megnézze azt a filmet, bár időpocsékolás lenne. (Mellesleg: a cselekmény annyira kiszámítható, hogy egyáltalán nem számít, hogy elolvasod-e vagy sem)<br /><br />Ha azon tűnődsz, hogy nézd-e a "Coyote Ugly"-t vagy sem: ne ! Nem éri meg a pénzt sem a jegyért, sem a VHS/DVD-ért. Tipikus "Csibe-Feel-Good-Flick" - mondhatnánk. Maga a cselekmény olyan sekélyes, amennyire csak lehet, az amerikai álom nevetséges és kritikátlan változata. A fiatal, jó megjelenésű lány egy kisvárosból nagy sikert aratott New Yorkban. Az a néhány kétségbeesett próbálkozás, hogy a filmnek mélységet adjon, kudarcot vall, mint például az apa "tragikus" balesete, Violet és barátja kapcsolatának "nehézségei" stb. McNally (rendező) igyekszik felkelteni a közönség sajnálatát és szomorúságát. A rossz forgatókönyv és a sekélyes színészi játék miatt esélye sincs a sikerre. Főleg Piper Perabonak nem sikerül teljesen meggyőznie "Jersey" egyik félelmét, hogy a közönség előtt énekeljen. Az egyetlen jó (és elég vicces) a "Coyote Ugly"-ban John Goodman, aki ennek a filmnek a kis reménysugara.<br /><br />Nagyon meglepett, hogy Jerry Bruckheimer készítette ezt a filmet. Először a "Gone In 60 Seconds" és most ez... mi történt az olyan nagyszerű filmekkel, mint a "The Rock" és a "Con Air"? EZ igazi Bruckheimer-cucc volt.<br /><br />Ha egy felületes filmet keresel jóképű nőkkel, pusztán azért, hogy egy laza estét töltsön el, akkor menj el és nézd meg a "Charlie angyalait" (sokkal viccesebb, szórakoztatóbb és önironikus) e fricska helyett.<br /><br />Két hüvelykujj lefelé (10-ből 3).
Ez a film értelmetlen volt. Nem is nevezhetem sci-finek, hiszen ez többet kíván egy filmtől, mint az, hogy az űrben játszódjon. A "Max Q" még csak nem is az űrben van az egész filmben. A sztori/cselekmény nem eredeti, a szereposztásról nem lehet írni, bár fura lenne egy átlagos filmben a legjobb szereplőkkel... Ráadásul nem is különösebben izgalmas és jól elmesélt. Legalábbis alacsony minőségben egyenletesen kiegyensúlyozott, úgy, hogy semmi vagy senki nem tűnik ki. Minden egyformán nyájas. Általában találok némi minőséget az "űrfrissítésekben", még akkor is, ha csak 90 percnyi félig béna szórakozásról van szó, ami határos kis költségvetésű szánalmas, de a "Max Q" még ezt sem nyújtotta elégtételnek. Összességében teljes időpocsékolás.
Kellene egy szabály, ami elég egyértelműen kimondja, hogy az olyan filmeket, mint a Resident Evil, a játék szellemében kell elkészíteni, nem pedig minden lehetséges felrobbantásának szellemében. A RE egy túlélő horror játék volt, és baromi hatékony, mégis Paul WS Andersonnak sikerült olyanná tennie, mint bármely más videojátékos filmet. Az Alone in the Dark lényegében ugyanaz a szellem, mint a Resident Evil, így természetesen van egy kis remény a rendezőnek, hogy lesz elég agya ahhoz, hogy horrorfilmet és ne akciófilmet készítsen. Ehelyett az Alone in the Dark csak azt bizonyítja, hogy már nincs remény arra, hogy a videojátékok filmekké váljanak.<br /><br />A cselekmény annak ellenére, hogy nyilvánvalóan nem számít, a legnagyobb probléma a sok közül. a filmmel. A film azzal kezdődik, amit csak úgy lehet leírni, mint ötperces görgetős szöveget, ami lehet, hogy nem fontos, hiszen egy perc elteltével a közönség abbahagyja a törődést, és csak ül a maradékon, és a hozzá legközelebb eső tárgyat üti. Aztán van valami az árvaházról, néhány műtárgyról, egy ősi törzsről, némi bürokráciáról és néhány démonról, amelyek annyira összekeverednek, hogy a nézők nem igazán tudják követni, mi történik. A karakterek úgy mozognak ki és be a cselekménybe, mint a cukorka, némelyikük hatalmas felhalmozódást jelent az értelmetlen halálhoz. Alapvetően azt tudom megérteni, hogy néhány démon kiszabadult, és Edward Carnby (Slater) valamilyen módon kapcsolódik hozzájuk annak köszönhetően, hogy az árvaházában lévő gyerekeket végezték el, és ez nem sikerült rajta. Talál egy műtárgyat, amelyben a démonok vesznek részt, és elviszi egy volt barátnőjének, antropológusnak (Reid), akivel természetesen minden alapos ok nélkül sikerül lefeküdnie. Aztán a semmiből elszabadul a pokol, és a pár egy katonai csapathoz köt, amelyet valami seggfej parancsnok (Dorff) vezet, aki láthatóan kölcsönösen gyűlöli Carnbyt.<br /><br />Ez az egész nevetséges, és az ok, amiért nem igazán értem, nem csak azért van, mert bonyolult és zagyva, de nem hagy teret senkinek, hogy igazán érdekeljen. Ehelyett nagyon javaslom, hogy ha látnia kell ezt a filmet, vigyen magával egy teniszlabdát vagy valami elfoglaltságot, amikor a cselekmény zavarba ejti.<br /><br />A cselekményjelenetek egy filmben. bármennyire is szörnyű, legalább egy kicsit fel kell hoznia a kérdést, nem? Kár, hogy ez a film olyan, mint bármely más tönkrement szar, amit valaha készítettek, elég gyors vágásokkal ahhoz, hogy lefejezzen egy tyúkot. Tekintettel arra, hogy ez egy horrorjátékon, nem pedig akciójátékon alapul, különösen bosszantó.<br /><br />Az első akciójelenet, amelyben egy férfi üldözi Cranbyt egy taxiból, az egyik legrosszabb, amit valaha láttam. , és a többi sem olyan jó. A démonok kissé hűvösen néznek ki, bár az a tény, hogy megölésükkor porrá változnak, elveszi ezt a hatást. A sok fegyvert tartalmazó jelenetek, amelyeket jó lenne nézni, ehelyett a torkolat tüze az egyetlen fényforrás, és a kamera gyorsabban zoomol és pásztáz, mint egy repedésfüggő feje. Ez az a fajta rohamot kiváltó baromság, ami miatt a gyerekek ágyban maradnak éjszakánként.<br /><br />A színészi játékot szeretem úgy hívni, hogy elvisznek színészeket, és nem csinálnak semmit. Slater nem tesz mást, mint hogy fontosnak hangzik az egész film szempontjából, bár úgy tűnik, több tehetsége van, mint amennyit kiad. Ugyanez igaz Dorffra is, aki hálátlan szerepet kap annak ellenére, hogy van némi tehetsége (ami már sokszor megtörtént vele). Reid nagyjából olyan, amilyennek lennie kell, háttérben szexuális vonzereje, hiszen amikor megpróbál fellépni, az katasztrófa (ahogy az a hihetetlenül rossz tudós kinézete is az elején).<br /><br />Összességében ez az a fajta film, ami aggaszt a jövő videojátékos filmjei miatt. Ha továbbra is így tönkreteszik a szellemet, csak idő kérdése, hogy Samus Aran egy AK-47-essel megölje a Közel-Keleteket, Tommy Vercetti pedig egy idegenszázaddal harcoljon. A Resident Evil-lel ellentétben azonban ez nem érdemel meg egy második esélyt, mivel nem hiszem, hogy bármi segíthetne abban, hogy elfelejtsem, milyen szörnyű ez a film. Unalmas, érdektelen és nem izgató. Ez a hasmenés filmes megfelelője; minden össze van dobva, semmi sem fér bele, és a végén örülsz, hogy vége.<br /><br />ÖSSZESEN: 4%
Carl Panzram csodálatos életet élt, és papírdarabokra firkantotta fel emlékiratait, talán az egyetlen embernek, aki valaha önzetlenül tett érte. Thomas E. Gaddis és James O. Long „Panzram: A Journal of Murder” című könyve, amely egy évszázaddal Panzram halála után jelent meg, történelmi kontextust ad egy első generációs amerikai beszámolójához az otthonról való szökésről. nyugatra menni és cowboynak lenni, akit elkapnak, bedobnak a fiú otthonába, többször megszökik, és börtönbe vetik újra és újra, és állandóan megkínozzák és szodomizálják. Ahogy Panzram hatalmasra és erősre nőtt, bosszút akart állni a vele ért sérelemért, miközben Dél-Amerikába, Európába és Afrikába utazott, és nem számított, hogy milyen embereket erőszakolt meg, kirabolt vagy meggyilkolt, mert mindannyian egyformán értéktelenek vagyunk. .<br /><br />Ebben a filmben a sovány James Woods a durva nyakú, aljas seggfej, a kurva fia, Carl Panzram, aki a filmben "részeg", túlságosan drámai és érzelmes, és aki soha nem említi a férfiak és fiúk szodomizálásának örömét. A film nem részletez semmi mást, ami különösen figyelemre méltó erről a világutazóról és karrierfogolyról (például Taft volt elnök kirablását vagy az oregoni börtönből való szabadulást, amíg szavát adta a visszatérésre). Röviden, nem hiszem, hogy Carl túl boldog lenne.
Nem fogom megközelíteni és kritizálni a RAW elméleteit. Úgy értem, ez egy olyan oldal, amely a filmekről szól, és arról, hogy a film sikeres-e, vagy jól van-e elkészítve, és nem egy filozófiáról vitatkozik.<br /><br />Ezt a videót elnézve valóban megdöbbentő. Ez a RAW egyik beszélő felvétele a másik után. Egy részük archív videó, így láthatod, hogyan öregedett az évek során, és ez nagyon klassz. De egyébként a megtekintési élmény könyörtelenül monoton.<br /><br />Furcsa összehasonlítás, de mindig a vasárnap délután jutott eszembe, amikor megnéztem a Barbra Streisand sztárjármű *Funny Lady*-ét (egy másik nagyon rossz film). Egy idő után annyira kiakadtam Barbrára, hogy mindig azt kívántam, bárcsak lenne egy jelenet, amiben nem szerepelne: tudod, hogy "eközben a film többi szereplője valami mással foglalkozott..." pillanat. De minden Barbráról szólt. Nos, ez a videó a RAW *Funny Lady*-je. <br /><br />Tehát, ha az a jó idő ötlete, hogy a RAW több képét és szögét nézze meg, miközben az elméleteivel csacsogja, egy béna szerkezetbe összerakva, ami nem növeli az érdeklődést. vagy belátás, akkor légy a vendégem. Nekem 20 perc után már nem bírtam.
Nem emlékszem túl sok mindenre erről a filmről, kivéve, hogy a lámpatesteket (lámpákat) kifejezetten indokolatlanul tönkretették. Szinte minden harci jelenetben előfordult a hasznos lámpatestek szükségtelen és öncélú lerombolása, még akkor is, ha sajtos, '70-es évek stílusú, hengeres árnyalatokkal voltak felszerelve a történet időbeosztásához. Egy alkalommal zajos lámparombolásra kerül sor a testvérek közötti hazai verekedésben az anyjuk házának nappalijában és étkezőjében, és mindkét szobából kiveszik a berendezési tárgyakat. A legrosszindulatúbb pusztítás azonban pillanatokkal később következik be egy fogadóirodában, és többek között magában foglalja a kerámia lófejes tartószerkezet felborulását, amely ennek következtében szétesik, és egy hengeres árnyékoló erős horpadását. A srác egy újabb ökölvívás közben esik vissza. Később ez a lámpa is felborul, amikor a fickót lelövik, ami további károsodást okoz a műanyaggal bevont búrán.<br /><br />Bár ez a film a lámpákkal szembeni különösen pazarló hozzáállásra ösztönöz, szem előtt kell tartani, hogy a lámpák , függetlenül az olcsó konstrukciótól vagy a durva, rendkívül nehéz megjelenéstől, még mindig értékesek az általuk biztosított megvilágítás szempontjából. Ha azonban úgy érzed, hogy szükséged van egy lámpával összetörni, akkor nagyon ajánlom ezt a filmet.
A minap béreltem ki ezt a filmet, mert szeretem a romantikus történeteket, de ez lesz a legrosszabb, amit valaha láttam életemben. Nehezen hiszem el, hogy Sam beleszeretne Kelley-be, miután alig mondtak 2 szónál többet egymásnak, amikor van egy nagyszerű barátja, aki teljesen odaadó neki. Azt hittem, Kelley nagy bunkó volt az egész film alatt, és egyáltalán nem változott. Az egyetlen jó dolog a filmben Josh Hartnett volt. Azt hittem, csodálatos színészi munkát végzett, és elkezdem nézni még több filmjét.
Ennek a filmnek olyan csekély kategóriája van az Idegenek a vonaton vagy akár a Véletlen találkozáshoz képest, hogy a cselekmény hasonlóságai ellenére sem érezném jól, ha ezt egyikükkel összehasonlítanám. A Yancy Butler karakter egy olyan idióta gazembernek tűnt, túlságosan zavarban voltam ahhoz, hogy az író és a rendező tovább nézze.<br /><br />Nem szeretek sok életre szóló filmet, de időnként meg kell néznem egyet. az otthoni harmónia előmozdítása érdekében. Gyakran némán nyögök, de ez a film hangosan tiltakozott, felálltam, kimentem a szobából, és magamban motyogva sétáltam a házban, mielőtt visszatértem a szokásosan kedvenc székemhez, hogy még több kínzásnak tegyem ki magam.<br /><br / >Dean Morgan, Rochester, NY
Azért béreltem ki ezt a filmet, mert a horrorfilmek rovatában böngésztem azokat a filmeket, amelyekről még senki sem hallott, és egy lehetséges gyöngyszem lehet. Láttam ezt, és mivel rajongok az erőszakért és a vérzésért, meg is kaptam. EM minősítést kapott, ami azt jelenti: Extremely Mature. Arra gondoltam, hogy ez a ritka és magas értékelés teljes mértékben az erőszakra és minden másra készült, megkaptam. A dobozon lévő figyelmeztetés a következő volt: Extreme Violence, Extreme Language, and Nudity. A "szélsőséges erőszak" megfogott. A film egy elég szelíd slasher film lett a vége. Volt egy-két véres jelenet, de láttam már ennél rosszabbat egy PG-13 filmben. Természetesen nem számít, mennyi vér van egy filmben, igaz? Neked is van telked. Nos, a cselekmény unalmas volt, és semmi különös nem volt benne. Ne béreld. az igazat mondom. Nem tudom elképzelni, hogy valaki hogyan élvezhetné igazán annyira, hogy azt mondja: "Még egyszer bérbe fogom venni." Voltak pillanatai, amikor feltartott, de soha többé nem fogom látni azt a filmet.
Az Ask the Dust érdekesnek tűnt a trailerből, és különösen szeretjük az összes szereplőt. Sajnos a film nem volt elég meggyőző ahhoz, hogy drámának lehessen tekinteni, és nem volt elég vicces ahhoz, hogy vígjáték legyen. Gyakorlatilag úgy tűnt, hogy satírozza magát, és nem volt szórakoztató. Miután hetven percet vártunk, hogy ez a helyzet javuljon, a feleségemmel kimentünk, és úgy értékeltük, hogy nem vesztegettünk több időt ilyen hülyeségekre. Egyszerűen nem volt érdekes, megindító, vicces vagy művészi. Úgy tűnik, mintha egy középiskolás gyerek írta, készítette és rendezte volna; ami még rosszabb, az egyébként rendkívül tehetséges színészek szégyenletes pazarlása volt, nem beszélve az időnkről és a pénzünkről.
Még csak egy csillagot sem vagyok hajlandó szavazni erre a baromságra, de az IMDb-n nincs nulla értékelési lehetőség... a legrosszabb film, amit valaha láttam. A film története 1. Ragadozóhajó lezuhan a Földön 2. Egy idegen és néhány arcölelőt elengednek, és elkezdenek emberölni. 3. Egy ragadozó érkezik a földre, és elkezdi ölni az idegeneket és az embereket. 4. Ezután egy emberi repülőgép ledob egy bombát, és megöli az embert, az idegeneket és a ragadozókat. 5. Néhány ember megtalálja a ragadozó váll-kánonját. 6. A Végrendezőknek fontolóra kell venniük a pénz visszatérítését a nézőknek. Ha mégis meg szeretnéd nézni ezt a filmet, töltsd le valamelyik torrent oldalról, és mondj köszönetet, hogy pénzt spóroltam neked.. az egész filmet a föld valamelyik sötét zugában forgatták, az akciójelenetekben is csak sötét árnyakat látsz. túl sok erőszak.. nem egy rókafilmtől vártam
83 perc? Nem, ez a dolog 72 perces.<br /><br />Ha nem tudod kitalálni a gyilkost ebben a filmben, jobb, ha kidobod a tévédet az ablakon, mert nem tanultál semmit az elmúlt 20 év alatt. filmes slasher története.<br /><br />És hogy lehet, hogy az a sima sztár, aki soha nem meztelenül, mindig az, akit te akarsz mezteleníteni?
A „Rise of the Footsoldier” Carlton Leach gengszter és társai könyörtelenül kegyetlen utazását követi nyomon drogokon, erőszakon, szexen, erőszakon, fegyvereken, erőszakon keresztül, és említettem-e már az erőszakot?<br /><br />A főszereplő Carlton Leach (Ricci Harnett) ), az I.C.F (Inner City Firm) tagja; a profi gengszterekből lett futballhuligánok egy csoportja végigvezeti a közönséget az 1995-ös „Range Rover Killings”-hez vezető eseményeken, amelyek során három bandatag esett különösen kegyetlen szakmai „találatok” áldozatául. Leach sikere ajtónállóként és tehetsége arra, hogy találóan erőszakos barátokat találjon a helyi szórakozóhely rakoncátlan fogadóinak megfékezésére, hírhedt drogdílerek és gengszterek társaságába indítja, és nyereségesen profitál a 80-as/90-es évek rave-életéből és drogkultúrájából.<br />< br />A halottakról készült brutálisan valósághű felvételekkel nyitva a néző szomjazik, hogy megértse, mi történt, de távozott teljesen elégedetlen. A következő 2 óra számtalan karakter bemutatkozáson keresztül kanyarog. Ezek mindegyike alapvetően egy újabb tipikus „kemény embert” hoz létre, megmutatja, amint általában meg nem érdemelt áldozatokat támad meg, mielőtt valószínűleg még csúnyább véget érne. Az a csekély érzelmi megértés, amelyet a közönség kialakíthat néhány szereplő (például egy családapa, akit kábítószer-hiányért vádolnak) iránt, gyorsan megsemmisül, amikor vagy antiklimatikusan megölik őket, vagy a történetszálukat megoldatlanul hagyják. Az elején bemutatott cselekmény utalásai nem zárulnak megfelelően a gyilkosságok megtörténtének homályos benyomásaival, mivel az események a helyükre kerülnek, kevés jutalommal a korábbi események homályos zűrzavara melletti kitartásért. <br /><br />Ez a film egy szabványos képlet alapján készült, azoknak a közönségnek, akik az erőszakot és a „csípősdió” szlengeket részesítik előnyben, mint a valódi történetszálakat. A „Rise of the Footsolier” túl sokat kölcsönöz a „Football Factory”-ból, kihagyva a jó részeket, nem demonstrálja a huligán szubkultúra morális következményeit, vagy nem ébreszt empátiát a főszereplővel. Az erőszak, bár zseniálisan lőtt, túlzónak és hihetetlennek tűnik, mert senki sem tartózkodik elég sokáig ahhoz, hogy a közönség érzelmi kötődést alakítson ki. Az a következtetés, hogy a bandák érinthetetlenek a rendőrök számára, elég tisztességes, de a machetéval hadonászó ajtónállók, akik rendszeresen követnek el kirívó gyilkosságot nyilvános helyeken, még a legszívesebben is megmozgatja a fantáziáját. A közönség értetlenül áll számos kulcsfontosságú esemény és kidolgozott karakterek relevanciáját illetően, amelyek nem befolyásolták a végső következtetést. A megkísérelt „szemcsés realizmust” tovább rombolja az „Igazság szérum” nevű anyag, amelyet a török ​​maffia arra használ, hogy őszinte válaszokat csaljon ki a nem hajlandó személyektől. Ez NEM az a műfaj, amelyben pszichológiailag irreális drogokat kell feltalálni, és a kihallgatást szinte abszurdá teszi.<br /><br />A tényleges erőszakos jelenetek (mielőtt ismétlődővé válnak) feszültséget hordoznak, gyors színvillanásokkal vagy filmtekercs vége. A zökkenőmentesen megkoreografált verekedések kötelező, de hatásos, remegő kézi kameramunkával párosulva megmentik a filmet, de sajnos a cselekmény (vagy annak hiánya) egy niche demográfiai területre korlátozza.<br /><br />Lényegében a film eseményei. alapján, nem méltán ábrázolják, és a megfelelően szekvenciális történetszálat feláldozzák a sztereotip karakterekért és a nem eredeti cselekményért. Ennek a filmnek megvan a helye a piacon, de ha szereted a brutalitásoddal egy kis agyvelőt, akkor ez nem neked való. <br /><br />http://www.obsessedwithfilm.com/
K Murli Mohan Rao a sokkal jobb BANDHAN-t készítette 1998-ban. Ez a film az ESKÜVŐI énekes szörnyű remake-je.<br /><br />A film lényegében a következőkből áll: Salman Khan, aki abban az időben egy csüggedt szerető, aki elveszíti a lányát, és voltak komikus jelenetei is, ahol rosszul kalapált még ma is jól csinálja, itt is mindent megtesz a jelenetekben leveti az ingét<br /><br />Jackie Shroff- elpazarolt, unatkozott és fáradt, a szerepe olyan hülye. Pooja Bhatra szeretőjeként, majd 1 jelenetben nőcsábászként?<br / <br />Inder Kumar- megint zavaros jellemzés<br /><br />Rani Mukherjee- unalmas, túlsúlyos és semmi különöset nem csinál Pooja Bhatra- magas, tisztességes és színésznőre érdemes, de nincs tehetsége<br /><br />Kashmira Shah- úgy tárcsázik, mintha egy költészet lenne<br /><br />Mohinish Behl- szegény fickó, a 2 gyerek is szörnyű volt<br /> <br />A történet ugyanaz, és szörnyű képregényes jelenetekkel, hirtelen szerelmi történettel és unalmas részeg jelenetekkel, valamint Shakti Kapoor kényszerű komikus számával<br /><br />Az irány rossz
Hűha! Ez a James Purefoy pontosan úgy néz ki, mint Thomas Jane!<br /><br />Ez a legmélyebb gondolat, amit magammal vettem, miután láttam a meglehetősen lehengerlő George és a sárkányt. Egy fantasy vígjáték esetében a történet nagyon unalmas volt, a hatások pedig látványosak.<br /><br />Nem a színészi játékkal volt a probléma. James Purefoy jó lovaggá válik, és különféle oldalrúgásai nem rossz karakterek. Még Patrick Swayze-t is nagyon jó ötletnek tartottam ebben a szerepben. A lapos mellkasú Piper Perabóban is volt néhány jó lehetőség. Még a gyereket is megkedveltem.<br /><br />De a történet és minden, ami történik, és ahogyan * történik, csak "eh". Nem érdekes. Egy másik közelmúltbeli fantasy vígjátékhoz, az Ella Enchantedhez képest, ami valójában vicces volt, ez a film rettenetesen rövidnek tűnik. Sajnálom a tisztességes színészeket, akik részt vettek ebben az ásítást kiváltó kavargásban.<br /><br />10-ből 4.
Hihetetlenül szörnyű. Nyilvánvalóan a Man-szigeten játszódik, aki az Egyesült Államoknak álcázza magát - nagyon rosszul -, és tele van levágott brit színészekkel, akik nem tudnak amerikai akcentussal. Egy szörnyeteg, amely úgy néz ki, mint egy artikulálatlan promóciós kivágás Alien számára egy filmes boltból, a valaha látott legrugalmatlanabb lábakkal. Lányok a zuhany alatt, vetkőző, macskaviadal, bla, bla, bla. Érted az ötletet. Ne nézd, menekülj, bújj el, KERÜLJ!
Ez a film Saskatchewan és Manitoba Parksban készült, és ismét visszaadta a világ figyelmét arra a kevesre, ami a „vadnyugat-Kanadából” maradt. Amikor Archie elkezdte írni a történeteit az újságoknak; a nap gondolata az volt, hogy megszelídítsük a vadonban, és megtérítsük/felszívjuk az Első Nemzet Népeit.<br /><br />A film felteszi és felteszi a kérdést; miért válna egy jól képzett, nyilvánvalóan tehetséges angolból indián?<br /><br /> Archie, ahogy egy angol fiú arról álmodik, hogy valamivé váljon, de ennek az álomnak a teljes értelmének megértése egyedi és felbecsülhetetlen – bármi legyen is az . Úgy hangzik, mint egy híres bábtörténet, nem igaz.<br /><br /> Véleményem szerint Archie-t láttam, hogy az élő képemmé vált a "szivarbolt indiánjáról" egy nagyon fásult karakter, és egyáltalán nem igazi – nagyon jól sikerült eljárva Mr. Brosnan részéről. A turistának szánt táncjelenetben a vad indiánt is megformálta. Ennek teljességét és/vagy valóságát nem ismerték fel, amíg nem találkozott és feleségül vette feleségét, Annie-t.<br /><br /> Annie olyan irányba terelte Archie-t, hogy az angolok világszínvonalának élére kerüljön. ő maga, hanem Grey Owl – a vadon határán élő kanadai bennszülött.<br /><br /> Archie-nek ez a lehetősége a legközelebb ahhoz, hogy a nemes vad prototípusává váljon.<br /><br /> Mr. Brosnan interpretációja és a rendezők egyaránt jól sikerültek. Néztem dokumentumfilmeket a Szürke bagolyról, és azt hiszem, ez egy jó nagy képernyős film a gyűjteményemhez.<br /><br />Spoiler – Azt hittem, hogy az utolsó jelenetek, amikor Archie a Főnökök Nagytanácsával találkozik, egy nagyszerű pillanat a filmben.<br /><br /> Nagyon szép kanadai tói táj és igazi "szürke bagoly" helyszínek.<br /><br />
A BFG Roald Dahl egyik legbecsesebb könyve, de ebben az animációs adaptációban nincs benne a varázslat. Ez a verzió meglehetősen hű marad Dahl eredeti történetéhez, így nem lehet John Hambley forgatókönyvét hibáztatni. Ha bármi is hibás, a színtelen animáció, a letargikus tempó és az általában fakó hangzás. Jogos lenne azt várni, hogy ettől a történettől egy boldog, lendületes, vidám film lesz… ehelyett a film egy reménytelenül unalmas ügy, amelyet meglehetősen fárasztó nézni. Azok a gyerekek, akik nem ismerik a történetet, feltétlenül olvassák el először a könyvet! A film csak annyit ér el, hogy eltántorítja őket attól, hogy elolvassák, ami valójában egy gyerekklasszikus.<br /><br />A fiatal árva Sophie (Amanda Root hangja) egy nem túl barátságos árvaházban él, a család kegyetlen felügyelete alatt. Mrs Clonkers. Egyik este benéz az ablakon, amikor megpillant egy hatalmas alakot, aki lopva sétál a falu utcáján. Az alak rájön, hogy látták, ezért benyúl az ablakon, és kikanalazza Sophie-t az ágyából, és a hatalmas zsebébe teszi, mielőtt az éjszakába menekülne. Sophie hamarosan rájön, hogy egy óriás elrabolta az Óriásországból, és attól tart, hogy megeszi. De a lány megkönnyebbülésére kiderül, hogy fajának kedves és érzékeny tagja, aki BFG-ként (David Jason hangja) mutatkozik be. A BFG nem hajlandó embereket enni, ehelyett a rosszízű zöldségekre korlátozza magát, amelyeket snozzcumber néven ismernek. Óriásországot azonban számos más óriás népesíti be, akik minden este megvendégelnek szegény, gyanútlan embereket. Sophie és a BFG nagyszerű barátok lesznek, és hamarosan kitalálnak egy tervet, hogy meghiúsítsák a többi óriást. Együtt mennek Anglia királynőjéhez (Angela Thorne hangja) figyelemre méltó történetükkel, és könyörögnek neki, hogy küldje a hadsereget és a légierőt az emberevő óriások elleni harcba. A királynő beleegyezik, és ezért veszélyes hadműveletbe kezd, hogy elkapja a rossz óriásokat, mielőtt bárki másnak árthatnának.<br /><br />Jason elég jól megszólaltatja a BFG-t (egyike a kevés plusznak a filmben), de jó munkája szinte tönkreteszi a kissé rossz hangminőség. A hangmunka többi része határozottan nem ihletett, nagyon kevés ahhoz, hogy életre keltse a karaktereket. Hasonlóképpen, a BFG az egyetlen fantáziadúsan animált karakter – Sophie-nak nincs vonzereje, az óriások pedig unalmasan vannak megtervezve (és szinte megkülönböztethetetlenek egymástól). Még a helyek sem találékonyak; Az Óriásvidék különösen rövid, mivel nem más, mint egy kopár pusztaság, ahol alkalmanként sziklák és kanyonok találhatók. A 88. percnél a film nem éppen hosszadalmas, mégis részben csúnyán húzódik a több képsor altató kezelése miatt. Kevés Dahl huncut humorát kielégítően adja át. A könyv egyik fejezete a BFG-nek a "fütyülős" (fingás) szeretetével foglalkozik, és hangosan nevetően mulatságos. A filmben ugyanazt a részt teljesen megöli a vicces kezelés. Sok lelkesedés, móka és élvezet reményében jöttem a The BFG-be, de amit kaptam, az ennek éppen az ellenkezője volt! Ez egy sikertelen gyújtáskimaradás, amely egyszerűen nem egyezik meg a könyv kaliberével egyetlen osztályon sem – sajnos ezért egynek kell lennie, hogy kihagyja.
Az erőfeszítést félretéve (ez nem a jó szándékról szól, hanem a végtermékről), ez a film rosszul van megírva, túljátszották és rosszul rendezték. A történetnek nyilvánvalóan volt potenciálja, de ez a történet sehol sem szerepel ebben a filmben.<br /><br />Clara Barton emberi lény volt. Neki is voltak szenvedélyei, vágyai, szerelme, fájdalma, zavara, gyengesége és önbizalma, akárcsak nekünk. Ezt a főszereplőnő alakításáról készült filmből sosem tudhatná meg. Valójában ez vonatkozik a film minden szereplőjére, de Barton esetében: Minden mondat beszéd. Epikus beszéd, mintha egy embertelen robottól volna. Valójában az egyetlen jelenet, ami jól játszik egyben a testületi ülésen, és rájöttem, hogy ez azért van, mert beszédet mond! Minden ötlete hihetetlen a maga kontextusában, és olyan ötletekkel áll elő, amelyek úgy hangzanak, mintha egy életen át tartó lélekkutatást igényelnének a helyszínen. Például, amikor meglát egy sebesültet, elkezdi pápázni a csatatér szükségleteiről és a katonák védelméről, és fehér zászlókat tűz ki stb. Ahogy a filmben eljátszották, semmiképpen sem tudna ilyen részletes jól átgondolt ötlet másodpercek alatt.<br /><br />Következtetésképpen ez a film megfosztja Clara Bartont a küzdelmeitől. Ez megfosztja az emberségétől, és eredendően olcsóbbá teszi mindazt, amit tett, mert a forgatókönyv klisékkel van megírva. Az író nem ismeri Clara Bartont, és úgy tűnik, forgatókönyvét egy enciklopédia Britannica cikkére alapozta. (igen, azok voltak akkoriban) De hát, szép Technicolor! (kit érdekel)
Körülbelül 15 perc múlva a feleségem már távozni akart. Nem is annyira az anyag miatt, hanem annak hiánya miatt. Úgy döntöttek, hogy kitöltik az üres helyeket, ahol a vicces dolgoknak kellett volna lenniük, annyi nyelvezetet és abszolút vulgáris beszédet, amennyit csak tudnak. Amikor ez alábbhagyott (nagyon ritka), hátradőltünk és néztük (nem nevettünk, vigyázz), és vártuk a következő durva vagy sértő megjegyzés(eke)t. Körülbelül 35 perc múlva mindketten felkeltünk és elmentünk. Minden, amit olvastunk, azt mondta, hogy ez milyen nagyszerű volt. A trailer jól nézett ki, és Roger Ebert valójában "intelligensnek" nevezte, és azt mondta, hogy ez nem egy durva szexvígjáték. A megfelelő filmre ment? A Be Cool mellett ez az egyetlen film, amelyen valaha is részt vettem... és nem bántam meg. Elegem van abból, hogy megpróbálok vígjátékokat nézni Amerikában.
Nem csak arról van szó, hogy ez egy rossz film; nem csak arról van szó, hogy négy "legjobb" mexikói filmkészítő szerepel ebben a filmben; és nem csak a forgatókönyv szörnyű. Csak arról van szó, hogy... ez a film szívás... nagy idő. Ez a nép szörnyű forgatókönyvekre pazarolja a pénzt. Állítólag a mexikói társadalmat kritizálja, de elegünk van az ilyen filmekből. A rossz nyelvnek viccesnek kell lennie? nem értem. A mexikói mozi nagy bajban van, ha az ilyen filmeket tovább játsszák (és írják és gyártják).<br /><br />Kérjük, ne gondolja, hogy az ilyen filmeket jól fogadják Mexikóban: Utálunk őket, és nem tükröznek minket.
Fáradt, elrontott dög. Argento és Madsen közötti kémia olyan izgalmas volt, mint egy nedves fánk. Párbeszédük drámaian érdektelen volt. A történet káosz volt. A színészi játék erőltetett. A filmművészet az ihletetleneken maradt. Lusta és értelmetlen. Kim Gordonnak és karakterének nem volt oka, hogy ott legyenek. És senki más sem. Nem tudtam volna két fingást adni egyik „karakterért” sem. Érzelmeik ugráltak és ugráltak, mint egy drogos, aki utálja a heroint. Üres és unalmas. Miért kell ide írnom tíz sornyi szöveget, hogy kifejtsem az álláspontomat? Azt hiszem, az első három szóban foglaltam össze. De nyilván nem elég. Azt hiszem, ez az utolsó alkalom, hogy egy film kritikájával vesztegetem az időmet. Mindenesetre láttam a „Clean”-t, és úgy gondoltam, hogy az is elég hatástalan. Megint nem törődtem a szereplőkkel, akár éltek, akár meghaltak.
Kenneth Branagh megpróbálja William Shakspeare homályos, ritkán gyártott vígjátékát az 1930-as évek musicallé alakítani, aminek eredménye rossz Shakespeare és rossz zenés vígjáték is, mivel a színészek ritkán ügyesek a két stílus egyikében vagy a másikban, és bizonyos esetekben lepényhal rossz mindkettőben. Különösen fájdalmas Nathan Lane, akinek úgy tűnik, az a benyomása, hogy teljesen hisztérikus, mint Costard, de nagyot téved, és Alicia Silverstone, aki a Shakespeare-i nyelvet olyan tekintélyével kezeli, mint egy tinédzser Valley Girl, aki hangosan olvassa fel benne a forgatókönyvet. középiskolai angol óra.<br /><br />A zenei számokat a Dames at Sea középiskolai produkciójának szakértelmével állítják színpadra. a szereplők kínosnak és amatőrnek tűnnek éneklés és tánc közben, az egyetlen kivétel Adrian Lester, aki nagyszerű dal- és táncembernek bizonyul. A film egyetlen másik üdvözítő ereje Natascha McElhone és Emily Mortimer szemcukorként való közreműködése, de sokkal jobb teljesítményt nyújtottak, mint ebben a filmben, és okos lenne megnézni a filmográfiáikban szereplő többi címet, és megadni ezt. esztelen rendetlenség egy passz.
Csak azért láttam a Shakedownt, mert Erika Eleniak van benne. Szexi, mint mindig, de másodhegedűsként játszik a főszereplő Wolf Larson mellett. Kár, mert több akcióképességgel rendelkezik, mint amennyit itt megenged. A film nagyrészt végtelen lövöldözésekből áll, amelyek gyorsan monotonná válnak – különösen, ha az idő nagy részében azt látjuk, hogy a gépfegyverekkel felfegyverzett rosszfiúk állandóan hiányzik Larsonról, aki pedig csak egy revolverrel van felfegyverkezve (amelyből SOHA nem fogy ki a golyó) meglehetősen könnyen. A földrengés hatásai megfelelőek, de sok az elmosódott mozgás és a rossz CGI-robbanások is. Ron Perlman pszichotikus "lelki vezetőként" próbálkozik, de az álvallási mumus egyszerűen unalmas. Eleniak, Perlman vagy Larson (feltéve, hogy van ilyen) a komplettesek érdemes megnézni ezt, másoknak alig éri meg bérelni. (*1/2)
Egyet kell érteni a másik értékelővel. Ez kell legyen a LEGROSSZABB film, nemhogy western, amit valaha láttam. Szörnyű színészi alakítás, fantáziátlan és szánalmas párbeszéd (pláne teljesen alkalmatlan ahhoz, hogy állítólag az 1800-as években), és ó, említettem már az egyik karakter hátulján jól látható akkumulátorcsomagot? Vártam, hogy egy jelenet közepén lezuhanjon a gémmikrofon. És a vége? A legkevesebb, amit mondhatok, hogy összhangban volt a film többi részével... teljesen borzasztó. És igen, benne volt minden klisé a könyvben, a lassú sétától az üres poros úton a nevetséges "emlékezzünk mikor" felvételekig, amikor egy főszereplő meghal. Szerencsére ezt láttam az ingyenes tévében. Ne pazarolja az idejét.
Általában igyekszem jót találni a filmekben, még a rosszakban is. Sajnos ebben a filmben csúnyán kudarcot vallok – és az a tény, hogy ezen a fórumon alig van pozitív vélemény, azt mutatja, hogy sok IMDb-bíráló osztozik a fájdalmamban.<br /><br />Nem szoktam nézni a folytatásokat, de ezt muszáj volt látnom, mert nagyon szeretem a Rosemary's Baby-t. Micsoda hiba volt. Ez egyszerűen megerősíti a hitemet abban a tényben, hogy a legtöbb folytatás silány – bár szerencsére nagyon kevés ilyen rossz. Valójában szerintem ez nem is egy folytatás, hanem egy szatíra arról, hogy milyen rossz is lehet egy folytatás. A filmet nagyon ajánljuk, hogy ne nézze meg – soha, soha.
Van valami furcsa abban az antiszociális érzelemben, amelyet néhány Cheech and Chong anyagban találhatunk. Az Up In Smoke egyik dala, nos, gyakran szeretném, ha manapság több dal is így kezdődne. De a videó mentségére a stoner duó négy dal videóját mutatja meg nekünk a pillanatnyi albumukról, ami szintén a Get Out Of My Room címet viseli. A nyitó rész alatt egy beszédhang hallható, amelyben egy névtelen producer úgy írja le a lemezt, mint egy újszerű felvételt, amely csak helyet foglal el a listákon. Sajnos ez a bevezető beszéd pontosan a fején találja a szöget.<br /><br />A legtöbb, a RIAA által jóváhagyott zenei felvétel betartja azt a szabályt, hogy a legjobb anyagot az album elején helyezik el. Gyakran, amikor az ember túljut az első dalon, az igényes hallgató észreveszi, hogy a felvétel kevés, ha egyáltalán leköti a figyelmét. A mainstream konvenciókkal dacoló zenekarok viszont gyakran a végére mentették a legjobb anyagukat, vagy legalábbis egyenletesen elosztották a lemezen. Ebben az esetben úgy tűnik, Cheech és Chong úgy döntött, hogy fedezi a fogadásait. A nyitódarab, a Get Out Of My Room egy mulatságos témájú dal, hihetetlenül rossz videóval. Az 1980-as évekbeli videoklippek nézői közül sokan nosztalgikusnak találják a hanyag irányt. Cheech brit punk-felfogása is hihetetlenül vicces.<br /><br />Ahol minden lefelé megy, az a második szám, az I'm Not Home Right Now. A dalok iránti érdeklődést semmi sem oltja ki úgy, mint az ismétlés, és nehéz ennél a hangzásnál isméltóbbnak lenni. Őszintén szólva, az ember késztetést érez arra, hogy arcul csapja Cheech-et, és elmondja neki, hogy értjük, nincs itthon, ezért kérem, lépjen tovább. A következő dal, a szerelem furcsaság témája mentén, nem csak ennek a kollekciónak az abszolút mélypontja, hanem a Cheech And Chongnak általában. Szinte olyan, mintha ez a dal csak azért készült volna, hogy kitömje az album futási idejét.<br /><br />Szerencsére a stoner duó a legjobbat a végére tartogatta, de az is érdekes, hogy Chong teljesen hiányzik ebből a vágásból. A Born In East L.A. egy egyszerű szám, amely a régi Bruce Springsteen-számon alapul, amely kigúnyolja Reagan multikulturalizmusról alkotott nézetét. Amint Cheech meséje magával ragadja az embert, el kell tűnődnie, hány szegény schlepot deportáltak Mexikóba, aki egy szót sem tudott spanyolul, pusztán azért, mert nem volt lepedőfehér a bőre. A rasszizmus 1985-ben Amerika kultúrájának szerves része volt, és az is maradt ma is. Ha valami, akkor a helyzet rosszabb lett, szóval el kell gondolkodni azon, hogy milyen lenne a Born In East L.A., ha a jelenlegi korszakban íródott volna.<br /><br />Sajnos két vágást nem csinál egy album, különösen akkor, ha annyi unalmas töltelék van köztük. A Get Out Of My Room előtti interjúk például elég viccesek. Nem oldalazós, mint az Up In Smoke nagy része, de elég vicces ahhoz, hogy igazolja a létezésüket. Sajnos a két középső dal visszatükröződik az elkészített felvételeiken. Az unalmas dal unalmas töltelékké tesz. Ha kivágnád ebből a videóból a középső félórás anyagot, lényegesen jobbat kapsz.<br /><br />Tízből hármat adtam a Get Out Of My Room-nak. Ezeket az első és az utolsó videó adja. Egészen biztos vagyok benne, hogy a sztárok ma ilyen anyagokat néznek, és kíváncsiak, mire gondoltak.
A Flashdance egyike azoknak a szörnyű, ostoba filmeknek, amelyeket az ember valóban élvez, csak azért, mert annyira szar. Épp most néztem a tévében, és a barátommal elcsodálkoztunk, hogy milyen durva volt. Való igaz, hogy Don Simpson és a többi producer egy meglehetősen olcsó, alacsony szemöldökű film ötletével állt elő, sok izzadt testtel, hogy segítsen eladni a (bevallottan fülbemászó) popzenét, így a Flashdance egy furcsa úttörő: az első MTV. film. Adrian Lyne a reklámozásból indult ki, és ez látszik is, mert a Flashdance szinte reklámfilm önmagának. Már eldöntötted, hogy megnézed, de a filmben van ez a furcsa, pánikszerű alapáram, mintha attól tartana, hogy bármelyik pillanatban meggondolhatod magad. Folyamatosan újra és újra eladja magát, mindvégig, finom, kereskedelmi stílusú szerkesztéssel és fényes közeli felvételekkel a csilingelő mellekről. A történet vékony (őszintén szólva nem jut eszembe másik film, amit kevesebb cselekményben láttam), és soha nem sok értelme van, de ez egy nagyon kitalált, kiszámítható film, így következetesnek tűnik. Az emberek azt mondják, hogy kelt, de a Flashdance mindig is szemétség volt. A 80-as évek elején a nézők tudták, hogy ez csak egy cuki T&A, de működik a maga ostoba módján. Kellemes romantika vár a csajozós közönségre, olajos, vonagló női testek pedig randevúzására, mindezt pörgős diszkó ritmusra állítva. Hogy kudarcot vallott volna? Segít, hogy a párbeszéd értelmetlen, így bekaphatsz egy pattogatott kukoricát anélkül, hogy bármiről is lemaradnál, és ha az ilyesmi nem az ön csésze teája, mindig nevethetsz a kiállított „értelmező táncon”. Az a jelenet, amikor Jennifer Beals beállója a színpadon görcsöl/"táncol" a tévé előtt egy ventilátorral és egy fehér bohóc sminkkel teli arccal. Valódi bűnös öröm.
Annyi baj van ezzel a tetemes kis, nedves finggal egy filmben, hogy nehéz eldönteni, hol kezdjem.<br /><br />Először is, ez egy rendkívül ijesztő film, még amerikai mércével is. A párbeszéd klisés, a karakterek kétdimenziósak, az írás dögös, és ami kis történet van, az sem koherens, sem távolról nem érdekes.<br /><br />Sorrendben a következő sztereotípiákkal találkozunk: Kopaszodás Lúzer srác (valószínűleg elvált, de ki tudja? Ez a film nem árulja el nekünk) bátor szívvel, a Fiatal Hős (aki egyáltalán nem csinál semmi hősieset), Brave Little Kid (egy mérföld széles gyilkossági sorozattal) és Black Bad-Ass Bitch (több izomzatú, mint agy). Ezek a srácok folyamatos harcot vívnak a Magas, Ijesztő Kaszás emberrel és gonosz Ewokjaival.<br /><br />Ó, és a film tele van gonosz kis fémgömbökkel, amelyek fenyegető emberek körül háborognak. Lehetőség szerint rögtönzött agyműtétet hajtanak végre azokon, akiknek nincs meg a szellemi élességük ahhoz, hogy rájuk nehezedjenek. Booh! Valójában egyiküket egy jó szellem kísérti (de lehet, hogy csalóka kísértet), aki úgy tűnik, hogy segíteni szeretne bátor szereplőinknek fiatal elrabolt barátjuk visszaszerzésében.<br /><br />Nincs karakteres háttér. vagy akár valamelyik szereplő bemutatkozása. Az előző film végének valamiféle összefoglalásával kezdődik, de ez nem magyaráz meg sok mindent. Ha láttad az első két filmet, jó. Különben nem tudja, kik ezek az emberek, milyen rokonságban állnak egymással, miért nincsenek iskolában vagy munkahelyen, vagy miért nem kell foglalkoznia azzal, hogy élnek vagy meghalnak. Következésképpen nem. Az egyetlen érdekesség a fröccsenő hatások. És ezekből nincs elég, hogy ébren tartsanak.<br /><br />Előre érdekes/szórakoztató a három Raider Punk, akik ostobák és gonoszak is, akik megfenyegetik Hőseinket. De nem sok képernyőidőt kapnak. Szinte azonnal megsértődnek. Utána eltemetik őket (az, hogy miért szánjon erre időt, nem tudom), aztán újra megjelennek, mint Evil Raider Punk Zombies. Csak egy percen belül ismét megbotránkoztat.<br /><br />A film többi része főleg Caspar, a Barátságos Szellem megjelenéséből és eltűnéséből áll, körbe-körbe autózva keresi a helyeket, és a Kopaszodó Vesztest próbálja szerezni. Bad Black Bitch Booty, olyan hangszedő vonalakat használva, amelyek megszégyenítenék a szellemileg visszamaradt tinédzsereket. Nincs ott kocka; még csak az ingyenes szex sem tudta volna megmenteni ezt a filmet, annyira jó, hogy soha nincs ilyen.<br /><br />A magas férfiúnak nevezett rosszfiúnak nem sikerül 3 évnél idősebbeket megijesztenie; üvöltve "Búúúú!" öt percenként nem elég. Nem magyarázható meg, hogy elképesztő telekinetikus erejével és elképesztő felsőtestének erejével miért nem pusztítja el hőseinket, mint a bogarakat. Ehelyett ügyetlen, retardált kis csatlósaira ruházza a munkát, akiknek soha nem sikerül megölniük senkit, mielőtt a pokolba lőnének.<br /><br />Azok a filmnézők, akik szeretik az olyan remekműveket, mint a "XXVIII. péntek 13. rész: Jason egyetemre megy" találjon valami szórakozást. A többiek, akiknek szeméremszőrzet alakult ki, unatkozni fogunk a koponyánkból.
Ezt a filmet egy klubban vetítettük, mint példát arra, hogyan lehet a klasszikus irodalomból minden idők legszörnyűbb filmje. Már az a tény, hogy a doboz hátulja büszkén hirdette a "techno-hiábavaló" jövőben játszódó cselekményt, már csak utalásnak kellett volna lennie. Azt hiszem, ez a szó magát a filmet írja le, mert bármennyi technológiával próbálták megmenteni ezt a filmet, az erőfeszítés teljesen hiábavaló volt. Arról nem is beszélve, hogy klubtanácsadónk azt mondta, hogy állítólag két évig nem tudott terjesztőt szerezni.<br /><br />Ez a filmes kudarc tele van ciki, közhelyes párbeszédekkel, ami rosszabb, mint a dühös tiniköltészet. Beowulf karaktere félúton úgy változik, hogy az semmiképpen sem hihető, és amikor egy akciójelenetben van, folyton pötyög, mint egy hipertornász. Még, ahogy mondani szokták, van egy "jelképes fekete fickó", akinek a humorra való próbálkozásai teljesen oda nem illőek. És persze a terrorizáló Grendel előőrs vezetőjének lánya egy totális vigyor. Egy vixen, akinek a mellei az egész film alatt láthatóak. Egy vixen, aki harcolni akar a lénnyel, de soha nem vesz fel páncélt. A választott fegyvere pedig egy kis faragó kés. És zord helyzetük ellenére még mindig felöltözik vacsorára, olyan ruhába, amelynek átlátszó szoknyája szabaddá teszi rövidnadrágját. Van néhány jelenet, amely puha pornográfiának tűnhet, és a második jelenetben még az első felvételeit is felhasználják. Azt hittem, hogy Grendel alakítása elég rossz volt, de aztán eljött a film vége, amely egy olyan CGI-t tartalmazott, amely talán a 80-as évekhez méltó, de a 90-es évek végi vállalkozáshoz teljesen nevetséges. Folytathatnám, de mindenkinek meg kell néznie ezt a filmet a teljesen nevetséges hatás érdekében.<br /><br />A többi klubtagnak és nekem sikerült jól szórakozni a nézése közben úgy, hogy egy jelzést vettünk az MST 3K-ból és kigúnyoltuk. az egész utat. Még mindig egy statiszta fegyverétől tántorogok: egy állandóan forgó pizzavágótól egy rúdon.
Ez a film sértés MINDEN tengeralattjáróra nézve. Hülyeség volt. Úgy tűnt, majmok írták. A színészi játék abszurd volt. Ha a legtöbb embernek ez a véleménye a haditengerészetről, akkor sírok a védelmünk miatt. Ez a film borzasztó volt. Az "Utazás a tenger fenekére" alá teszem, ami a tengeralattjárós filmeket illeti. Gene Hackmannek bizonyára nagyon szüksége volt bérleti pénzre, hogy megcsinálja ezt a baromságot. Denzel Washingtonnak magasnak kellett lennie. A cselekményben kevésnek van értelme. És a befejezés. Azért, hogy egy lázadó jutalmat kapjon a bűnéért? Csak Hollywood gondolna erre a szemétre. Ha még nem jöttél rá, nekem nem tetszett. És ha nem lett volna az összes profi hozzászólás, nem foglalkoztam volna a bejegyzésekkel.
A rajongókról szóló dokumentumfilmek mindig félreértések, és soha nem érdemes végignézni, de ezt a néhány rajongó által készített filmet a szokásosnál is felvilágosítóbbnak találtam. Az eredeti Tolkien-őrület veteránjaként negyven évvel ezelőtt a nyilvánvalónál többet reméltem – ami nem mindig egyenlő az igazsággal. Ha él valaki, aki még nem ismeri a rajongás természetét, akármilyen rajongást attól kezdve, hogy volt vagy ismerte a rajongót, nem fogja itt felfedezni. Az irrelevánsságok, a közhelyek (amelyekre a filmek színészei különösen hajlamosak) és a színészi játék (a rajongók a legtöbbet – ha nem a legjobbat – kihozva a hírnévből) között keveset tudtam kirajzolni a különleges vonzerőből. A LOTR-ról, az általa kiváltott különleges érzelmi reakciókról, valamint a válaszok különleges kreatív formáiról. Ráadásul a film meglehetősen lusta: elsikkad néhány olyan tényt, amit kis erőfeszítéssel át lehetett volna deríteni, pl. mi volt az a pontos jogi kiskapu (a szerzői jogi közlemény megfogalmazása), amely lehetővé tette a könyvek engedély nélküli közzétételét az Egyesült Államokban (erről beszélve: határozottan kivételt teszek azzal kapcsolatban, hogy a film „irrelevánsnak” és „pszichedelikusnak” minősítette az adott kiadás borítóit. ", ami nem ők voltak. Jack Gaughan, a korszak kiváló illusztrátorának munkái, és néhány rajongó, köztük én, többet talált rájuk találó és vonzóbb, mint a rivális készlet borítói.)
Ez a film egy fiatal tudósról szól, aki olyan szérumot készít, amely újraéleszti a halottakat. Először a bátyján használja, amikor agyonlövik egy autóút során. A bátyja ezután megfertőzi a banda többi tagját. Egyes jelenetekben a zombik nagyon lassan sétálnak, más jelenetekben pedig elég gyorsan futnak, aminek nincs sok értelme. A színészi játék közepes, de a történet nem segít a filmben. A smink vérből áll a zombik arcán. Biztos vagyok benne, hogy a film költségvetése nagyon korlátozott volt. Úgy gondolom, hogy a filmet jobban meg lehetett volna csinálni, ha eredetibb és jobb költségvetéssel készült volna a történet. Ha nem akarsz egy jó zombifilmet látni, ne ezt nézd.
A Blood Surf AKA Krocodylus egy tisztességes film, amelynek megfelelő szereplőgárdája van, köztük Dax Miller, Taryn Reif, Kate Fischer, Duncan Regehr, Joel West, Matt Borlenghi, Maureen Larrazabal, Cris Vertido, Susan Africa, Archie Adamos, Rolando Santo Domingo és Malecio Amayao. A színészek alakítása elég jó. Az izgalmak meglehetősen jók, és néhány meglepő. A film is elég jól van leforgatva. Ugyanez vonatkozik a zenére is A film meglehetősen érdekes, és a film a végéig tart. Ez egy elég izgalmas film. Ha Ön a film szereplői, a Szörnyek, az Óriásállatok, a Horror, a Thrillerek, a Rejtély és az érdekes filmek, akkor ajánlom, hogy nézze meg még ma ezt a filmet!
Jaj, ez a film elpusztult. A karakterek gyengék voltak, a cselekmény gyengébb. Arra gondoltam, hogy ez nem lehet túl rossz, mert Christoper Walken van benne, hoppá. Biztosan azért tette ezt, mert unatkozott, és szüksége volt a pénzre. A szereplőknek íreknek kellett volna lenniük, de senkinek sem volt ír akcentusa. Kétségbeesetten próbálok valami szépet találni ebben, nem tudom, csak Walken remek munkát végzett egy fából készült karakterrel. Keressen valami olvasnivalót, vagy nézzen felfedezést, soha ne nézze meg ezt a filmet.
Ez az egyik legrosszabb film, amit valaha láttam. Noha jó színészekkel rendelkezik, a film nem váltja be a hozzá fűzött reményeket. A legdrámaibb dolog ebben a filmben a zene, ami nagyjából összefoglalja a filmet: a rossz és zavaros történetszálat kompenzálja ismert jó színészekkel, hangos és drámai zenével. Ez nem változtat a tényen, hogy ez egy nagyon unalmas film. 1 pontot szerzett magának.
Hála Istennek, hogy nem magam vettem meg ezt a filmet! Egy barátomtól kaptam kölcsön, aki puszta kíváncsiságból vette, és persze a megtekintés után úgy érzi, vissza kell téríteni! Ez az egyik legrosszabb film, amit valaha láttam! Tisztában vagyok vele, hogy nem lehetett volna nagy költségvetésük, de esküszöm, hogy tudnék jobb filmet készíteni, mint ez a házi kedvenceimet bámulva! A színészi játék borzalmas volt, a vágás, a párbeszéd, MINDEN! Annyira rossz volt, hogy komolyan feldühített, ahogy néztem! Nagyon várom, hogy hamarosan megjelenjen az IGAZI film erről a történetről, hogy a rá kíváncsiaknak ne kelljen lehajolniuk, hogy megnézzék ezt a viccet!
Sokáig vártam, hogy megnézzem ezt a filmet, itt Latin-Amerikában a japán vagy bármely keleti filmet nem forgalmazzák a mozikban, néhány ilyen filmet találunk néhány földalatti boltban, és most találtam rá az Avalonra, vártam valamit. jó, de ebben a filmben az egyetlen jó dolog az első jelenet, a film többi része unalmas és értelmetlen, egyszerűen hülyeség, sok haszontalan jelenettel és unalmas történettel. Még azzal is vesztegetem az időmet, hogy erről a filmről írok. Bocs, de ez az igazság.
Hé, ha az emberek azt gondolták, hogy ed Wood rossz rendező, akkor még nem látták ezt a filmet. Úgy értem, tátongó lyukak voltak a telken, és nem használt öntött. Hibátlan speciális effektusok. Úgy értem, nem hiszem el, hogy ez a film egy hollywoodi stúdióból jelent meg. Egy középiskolai drámaklub valószínűleg ki tudna állni egy jobb termékkel. Úgy értem, volt náluk Erika Eleniak, aki gyönyörű Casper van dien és alulértékelt színész. Az ügynökeiket le kell lőni, hogy kérjék meg őket, hogy jelentkezzenek be ebbe a cselekménybe, nem olvasnak forgatókönyveket. Még mindig nem tudom elhinni, hogy a pici Lister túlélő volt a filmben, és egész idő alatt azon ütöttem a fejem, hogy miért ő és nem Van Helsing leszármazottja az utolsó ember. Én rajongok a vámpíros filmekért, és ez messze a legrosszabb, amit meg kell tenniük, hogy soha ne lásson napvilágot.
Joseph L. Mankiewicz Sleuthját nem kellett remake-et készíteni. Ez egy jól megszerkesztett film, amely a mai napig megállja a helyét. Tekintettel azonban arra, hogy a modern kor remake gépe jelenleg javában zajlik; Nem mondhatom, hogy meglepett, hogy a filmet a modern közönség számára frissítik. A cselekmény ugyanaz marad, mint az eredeti film, és a lényege egy fiatal férfi, Milo Tindle története van, aki elmegy egy idősebb férfihoz, Andrew Wyke-hoz, hogy megbeszélje a válást, miközben a fiatalabb férfi viszonyt folytat a filmmel. idősebb férfi felesége. Innentől macska-egér játék következik. Már a kezdetektől fogva világos, hogy Kenneth Branagh rendező másképp akart hozzátenni ehhez a filmhez, és ezt a központi helyszín révén teszi, amely az eredeti bájos, játékokkal teli vidéki házából technikai csodaszép lett. ki a biztonsági berendezések rétegeivel. Örülök, hogy a rendező ezt a változtatást választotta, mert senki sem akar olyan remake-et látni, amely közvetlenül az eredetit másolja; plusz az a tény, hogy a hely jól használható, és mindig jó ránézni. Sajnos azonban a Sleuth 2007 pozitív elemei ezzel véget is értek.<br /><br />Az eredeti film több mint két órás volt, míg ez a remake csak egy árnyalatnyit halad nyolcvan percnél. Ez természetesen azt jelenti, hogy ez a verzió kevesebbet tartalmaz; és sajnos a karakterek szenvednek. A cselekmény is kapkodó, és túl gyorsan belekapaszkodunk a mese első csavarjába, még mielőtt esélyt kapnánk arra, hogy megértsük, miért és hogyan történhetnek ezek az események. A film nem építi fel eléggé a karaktereket, vagy a köztük lévő kapcsolatot, hogy megbizonyosodjon kapcsolatuk értelmességéről. Az egyik fő dolog, ami megváltozott az idősebb karakterrel kapcsolatban, az a megszállottsága; az eredetiben a játékok megszállottja volt, amelyek NAGYON fontosnak bizonyultak, amint a fordulatok életbe léptek. Itt van valami biztonsági fétis, ami a végére nem igazán jelent semmit. Kenneth Branagh filmkezelése előkelő pontszámot tesz lehetővé, de az óra ezzel véget is ér. Az eredeti boldogult rajta, de ez a film szívesen beszennyezi magát számtalan, és többnyire indokolatlan alkalomra. amelyek olcsóbbá teszik az egészet. A mese utolsó csavarja teljesen más, mint az eredetiben, és biztosítja, hogy a film egy igazán undorító befejezésig fajuljon. Miután két órát töltöttem az eredetivel, megértettem, tiszteltem és megszerettem a filmben bemutatott mindkét szereplőt – nyolcvan perc után mindkettőt utáltam. Valóban tisztelem Branagh-t, amiért nem pusztán az eredeti film másolatát készítette el; de ez nem jó adaptációja a nagyszerű Anthony Shaffer-darabnak.
Őszintén szólva, ami a halálbüntetést illeti, elvihetem vagy hagyhatnám. A problémám ezzel a dokumentumfilmmel abban rejlik, hogy ez egy teljes szerelmi ünnep a gyilkos iránt, a család iránti rokonszenv nélkül. Wanda Jean kivégzése a teljesen egyoldalú nézetével csak megerősítette azt a nézetemet, hogy ki kellett volna végezni a bűneiért. Megpróbált azzal érvelni, hogy mentálisan retardált, de a videóban semmi sem támasztotta alá ezt a nézetet. Tanulatlannak tűnt, de az egész családja is, de ez nem jelenti azt, hogy mindannyian retardáltak. Teljesen megértem, ha valaki ellenzi a halálbüntetést, de teljesen figyelmen kívül hagyni a bűncselekményt, mintha meg sem történt volna, és megpróbálni Wandát valami erkölcsi hegycsúcsra állítani, sértő természetű, és ez nem az oldala. az a kérdés, amivel kapcsolatban lennék.
Ha valaha is volt olyan film, ami megérdemelt volna egy nagy zsír nulla értékelést, az ez a halom szar. Imádom a zombis filmeket, és még a rosszakban is általában van valami, de nem ez a szörnyűség. Valójában elkezdtem dühös lenni, amikor ezt a filmet néztem, mert annyira sértően szegényes, hogy nem hiszem el, hogy az érte felelős emberek ezt valóban elfogadhatónak tartanák.<br /><br />Nincs cselekmény, és a nem cselekmény meg van vágva. szadizmus és fenekelés jeleneteivel. Az emberek nem reagálnak, nem cselekszenek, és semmilyen módon nem hasonlítanak emberi lényekre. Az egész filmet két, gyéren díszített szobában is forgatták, hogy homályosan hasonlítsanak azokra a helyekre, ahol lenniük kellene. Az egész egy értelmetlen káosz, nem megy sehova, és amikor végre felbukkannak a zombik, szemétnek néznek, és nem csinálnak túl sokat.<br /><br />Csinálhatnék ennél jobb filmet is, szóval te és valaki, aki még soha nem látott filmet. Szánalmas, és kétségtelenül minden idők legrosszabb filmje.<br /><br />Őszintén szólva, minden idők legrosszabb filmje. Megjegyzendő egyébként, hogy az egyetlen pozitív értékelés 10/10-et ad erre, és arra buzdítják, hogy VÁSÁROLJUK meg a DVD-t. Nem tudom elképzelni, hogy bárki semlegesen valóban azt gondolja, hogy ez egy jó film, ez borzasztó.<br /><br />0/10 és ez nagylelkű.
Ha olyan vagy, mint én, és időnként szeret szörnyű filmeket nézni (azt hiszem, ez olyan, mintha lelassítana egy autóbalesetben), ennél jobbat nem is tehet! A cselekmény értelmetlen, a speciális effektusok vidámak, a színészi játék pedig a legrosszabb, amit valaha láthattál! 4 LEJÜK! WOOOOOOOOOOOO!!! Komolyan, fogalmam sincs, hogy tud éjszaka aludni a rendező és a "színészek"! Fájdalmas, és mégis hisztérikusan vicces nézni, és nagyon ajánlom azoknak, akik meg akarják büntetni magukat valamiért. Ha meg tudod nézni ezt a baromságot anélkül, hogy összerezzent, jobb ember vagy, mint én valaha is leszek! Kíváncsi vagyok, volt-e fogalma ennek a szemétnek a termelőjének, hogy mibe keveri magát (és a pénzét)!
Ez egy klasszikus büdös, nagy nevű szereplőkkel, főleg idősek, akik már túl voltak a főkorukon és a lefekvés idejükön.<br /><br />Ez egy nagyon lehangoló film, ha belegondolunk. Maradj a földön, és betegséggel és végül a haláloddal kell szembenézned.<br /><br />Gwen Verndon megmutatta, hogy még tud táncolni. Kár, hogy a film nem erre koncentrált jobban. Maureen Stapleton, aki elcsigázottnak tűnt, még mindig bemutatta a "Csillagok porkirálynőjének báltermének" lépéseit, így sokkal földhözragadtabb a 10 évvel korábbihoz képest.<br /><br />Csak remélem, hogy ez a film nem ösztönzi az időseket. hogy Jim Jones szintjén tömeges öngyilkosságot kövessen el. Hogy lehet valaki annyira idióta, hogy ezt kedveli, és azt mondja, hogy elgondolkodtat?<br /><br />Miért kapott Don Ameche Oscar-díjat ezért a hülyeségért?<br /><br />Ha az idősek ezt csinálják? egy csodálatos dolog a végén, miért biztatták a fiatalt, hogy szálljon le a hajóról? Miért ugrott hajót Steve Guttenberg is? Végül is megtalálta a szerelmét. <br /><br />Szép film lett volna, ha az időseknek sikerült volna megtalálniuk fiatalságuk forrását a földön, és ott is maradniuk.<br /><br />Sajnos Wilford Brimley kivételével, Ennél az írásnál Vernon, Gilford, Stapleton, Ameche, Tandy, Cronyn és a lord tudja, kik még elmentek. Az íróknak el kellett volna venniük a forgatókönyvet és el kellett volna helyezniük ehhez a csoporthoz is.
Ennek a filmnek volt néhány vicces része, de többnyire arra késztetett, hogy inkább DVD-t cseréljek, és inkább a "Malibu's"-t nézzem meg, ami a saját gyűjteményemben volt. Legalább tudnám, hogy valami vicces készül, és várhatnék valamire.<br /><br />Csalódott voltam ebben a nagyon alacsony költségvetésű filmben. És nem ítélek meg egy filmet a költségvetése alapján. Csak hiányzott belőle az eredetiség, és túlságosan kiszámítható volt. Nem kölcsönözném ki, és nem is nézném meg újra ezt a filmet, és általában visszaeső bűnelkövető vagyok. A színészek felejthetőek voltak. A sztori félig kigondolt volt, és kielégíthetetlen késztetést hagyott bennem, hogy felröhögjem. Végül megnéztem Jamie Kennedy White Boy Gone Gangsta című filmjét, hogy megkarcoljam a vígjátékot.
Egyszerűen szörnyű. Csak azért teszek ide egy spoiler-figyelmeztetést, mert egy coupla poént is beraktam a filmből - nincs mit elrontani, mert már rohadt. Ezt a salakot a Sellers egyik "For A Fow Dollars More" időszakában készítették, amikor néhány dollárért bármilyen gagyiban részt vett. 15 éves középiskolásként láttam ezt 1972-ben, és akkor utáltam. Nem kell újra megnézni; 35 év után most úgy emlékszem rá, mint az öt legrosszabb film közé, amit gyerekként láttam. Ha jól emlékszem, Sellersnek itt inkább volt egy folyamatos cameo szerepe, mint főszereplője, de még a jelenléte sem tudta javítani az elavult poénokon, a béna cselekményen és a csecsemős visszavágón. Az egyik folyamatban lévő téma a Sellers ujjhasználata körül forog: Az egyik jelenetben feltartja nyitott kezét egy csoport orvos felé, és ujjait lehajtva felsorolja azokat a csoportokat, amelyek számára létezik kórház – a gyakornokok, az ápolónők, az adminisztrátorok stb. - amíg csak a középső ujja marad fent, mire azt mondja "...és a betegek!" Har Har. Egy másik jelenetben, hogy elkerülje a költséges laborvizsgálatokat, az ujját vizeletmintába mártja, és a szájába szúrja, hogy ellenőrizze a cukrot, majd felszólítja a körülötte összegyűlt gyakornokokat, hogy tegyék ugyanezt, amit meg is tesznek. Ezután azt tanácsolja nekik, hogy a középső ujját a vizeletbe helyezte, de a mutatóujját megszívta, és figyelmezteti őket, hogy figyeljenek. Hee Hee. (Az egyetlen ok, amiért emlékszem erre, és erre a filmre, és írom ezt a kritikát, az az, hogy egy barátom ma még ennél is hülyébb változatát mesélte el ennek a „viccnek”). Ha ezt figyeli, akkor nagyon fog tetszeni. Ha nem, nézze meg a „Kórház” című filmet George C. Scott-tal (ugyanabban az évben, 1972-ben) a valódi, csodálatos fekete orvosi humorért. Még jobb, ha olvassa el Samuel Shem "Isten háza"-ját, és ha teheti, nézze meg a filmváltozatát, amely még soha nem jelent meg (kérjük, készítsen egy másolatot, és küldje el nekem – szeretném, ha végre láthatnám azt).
A Secretary egyike azoknak a sajtos, sablonos "thrillereknek", amelyeket vasárnap délutánonként nézhet az ember, amikor gyakorlatilag semmi más nincs rajta. Bár a cselekmény (egy demens nő féltékeny lesz mindenkire, aki sikerrel jár rajta az irodában, és úgy dönt, hogy mindent megtesz, hogy megakadályozza őket) egyedülálló lehet, számtalan cselekményfordulatot ismertem meg, valószínűleg más tévéfilmekből vettek át. Ugyanebből az okból volt kitéve.<br /><br />A helyzetet rontja, hogy nem voltam vadul a szereplőgárda miatt. Mel Harris azon színésznők közé tartozik, akik annyi tévéfilmben szerepelnek „anyaként”, vagy valamiféle rosszindulatú játék vagy bántalmazás „áldozataként”, hogy el kell tűnődni, milyen életet él. Ebben az örömben részesül, hogy anyát, ÉS Sheila Kelly pszichotitkárnő áldozatát alakítja, aki nem volt túl jó választás gonosztevőként. Noha Sheila Kelly néhány jó karrierlépést tett (Singles, Breaking In, és azt hiszem, Law and Order), őt is megviseli a szánalmas tévéfilm-szerepek sora, és ez csak tovább fokozza. Ami a többit illeti, nincsenek tisztán emlékeim róluk, szóval ez mond valamit.<br /><br />Ez a Lifetime hálózaton fog játszani (azt hiszem, ott láttam), de ne Ne foglalkozz vele, hacsak nem unod túlságosan a szavakat. Nem mintha attól még jobban izgalom lenne...
A Fool for Love egyike azon számos mára elfeledett filmnek, amelyet Robert Altman rendezett az 1980-as években. Ez, egy Sam Shepard-darab képernyőadaptációja, amelyben Shepard a főszerepben, egyszerűen nem túl jó. Altman sok nem túl jó filmet készített lenyűgöző karrierje során, és sokszor az ő hibája volt. De szerintem itt Shepard a hibás, amiért ilyen gyengécske darabot írt. Altman rendezése biztosított, az előadások o.k. tekintettel arra, hogy a színészeknek mivel kell dolgozniuk, de ez a jelentéktelen forgatókönyv sehova sem megy, és időbe telik, amíg eljut.<br /><br />Shepard Eddie, egy kaszkadőr, aki szerelem/gyűlölet viszonyban áll Mayvel (Kim Basinger) . Ők ketten a semmi közepén, egy poros motelben eltöltött este során végtelenül harcolnak, miközben egy titokzatos férfi (Harry Dean Stanton), aki akár képletesen, akár szó szerint apja Eddie-nek és Maynek, csendben figyeli. Randy Quaid úriemberként teszi teljessé a négyfős szereplőgárdát.<br /><br />Az egyetlen drámai horog az egész cselekményben az, hogy Eddie és May kapcsolatában vérfertőzés áll fenn. Ez a horog azonban mindennél inkább trükknek tűnik. A forgatókönyv nem tárja fel részletesen kapcsolatukat, és nem használja fel kapcsolatukat egyetemesebb témák feltárására. Shepard és Basigner különc, modoros karaktereket alkotnak, akik már az első öt percben irritálóvá válnak; Stantonnak és Quaidnek nincs más dolga, mint reakciólövéseket adni. <br /><br />Különösen rossz a film utolsó fél órája, amikor Eddie és May történetei visszaemlékezésben kezdenek lejátszódni monoton, aluszékony hangon.<br /><br />Krétával. Altman egy másik kísérlete is félresiklott.<br /><br />Felosztás: C-
Ezt a DVD-t egy olyan film rendezője adta kölcsön nekem, amivel dolgozom, és amelyben egy Prosperót alakító színészt alakítok. Ismerve a saját stílusát, nem számítottam semmi olyanra, ami a szöveg "klasszikus" értelmezéséhez hasonlítana.<br /><br />Amit találtam, az hol feltűnő, hol megidéző, de sokszor kanyargós és fárasztó. A legtöbb kísérleti zenéhez hasonlóan én is azt tapasztalom, hogy az ehhez hasonló filmekben az erőteljes filmkészítés építőkövei vannak kialakítva, még akkor is, ha nem találták meg a leghasznosabb formájukat egy koherensebb formátumban.<br /><br />Így. van egy kalibánunk, aki inkább bohóc, mint fenyegetés, és akitől még Miranda sem fél nagyon (ami furcsa, hiszen tudjuk, hogy legalább egyszer megkísérelte megerőszakolni). Egy Stefano és Trinculo, akik inkább idegesítőek, mint viccesek. Egy furcsán fiatal Prospero, aki úgy néz ki, mint Amadeus. És nagy veszteség a karakterfejlődésben és a cselekményben a kreatív szerkesztés és az erősen stilizált posztolás miatt.<br /><br />Érdekes módon nekem nincs gondom azzal, ahogyan Ferdanandot vagy Mirandát ábrázolják. Döbbenetes elragadtatása és kissé fura ártatlansága valójában teljesen helyénvaló.<br /><br />Nem azt mondom, hogy ez egy rossz film, hanem egy kísérletező. Olyat, ami óriási kockázatot vállal, de inkább a művészet és a filmes hallgatóknak szól, és nem igazán azoknak, akiket a vihar önmagáért érdekel.
Nos, először is, és a legtöbbnek csak azt szeretném elmondani, hogy visszatértem a nyugdíjba, hogy megérdemelt megjegyzéseket írjak borzalmas filmekről. Csak a "Scarecrow gone wild" című film tud visszahozni, szóval itt vagyok.<br /><br />Ezekkel a megjegyzésekkel szeretnék kezdeni. JAJ!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! Ez a film nagyon borzalmas volt, úgy értem, tudom, hogy rossz lesz. De fogalmam sem volt arról, hogy egy lehetséges 90 perces filmből 60 percet azon fogok nevetni, amit én horrornak hittem.<br /><br />Kezdjük a film legnagyobb hibájával (számomra ez az van). Ken Shamrock. Ha az emlékezet nem csal, Shamrock a világ egyik legveszélyesebb embere. Nos, ha az emlékezet nem csal, ő is szerepelt ebben a hülye filmben, aki egy hülye komikus megkönnyebbülés volt (vagy nekem így nézett ki). Úgy értem, hogyan magyaráznád el az összes sorát. Minden idők kedvenc sora ebben az úgynevezett filmben a "Régóta jött" volt. RENDBEN????????? A legviccesebb ebben a vonalban az volt, hogy nem több, mint öt perccel azelőtt, hogy ezt mondta volna, a tengerparton ült, és a hamarosan haldokló gyerekekkel beszélgetett arról, hogy a gátmadárt nem lehet megölni. Tehát ha van tudomása erről, mi a fenéért kezdene el leküzdeni, amint meglátja (a madárijesztő, hogy ez). Ahogy korábban is mondtam, ő lehetett a komikus megkönnyebbülés, csakhogy nem hiszem, hogy az UFC haverjai nevetnének.<br /><br />Most, hogy befejeztem a jól megérdemelt bekezdést a filmről.<br /><br />Bevallom, hogy nem sok jelenetre emlékszem, és ez nem jó, ha figyelembe vesszük, hogy nem több mint tizenöt perce néztem meg a filmet. Tehát azt fogom tenni, hogy felsorolom az öt legnagyobb hibát ezzel a filmmel. 1. Általában amikor a horrorfilm-szörnynek saját főcímzenéje van, azt nem hallják az áldozatok, sőt maga a szörnyeteg sem. Akkor miért volt képes szinte minden ember, aki részt vett ebben a filmben, ezt a szánalmas fütyülést. Úgy értem, láttam a madárijesztők arcát, és semmi sem mondta, hogy ő fütyülős típus.<br /><br />2. Miért voltak gyilkosságok a tengerparton? Sajnálom, de a kidobott történelmi strandokhoz bulizás és nyaralás jellegű érzések társulnak. De azt hiszem, ez a horrorfilm azt hitte, hogy akkora siker lesz, hogy mindez megváltozik. Ráadásul én voltam az, vagy akkora volt a strand, mint valaki nappalija. Úgy értem, valahányszor egy színész vagy színésznő rohangált a tengerparton, úgy tűnt, mintha ugyanazon a helyen futottak volna.<br /><br />3. A lány a szürke melegítőnadrágban rohangál. Ez nagyon zavar a film ideje alatt. Úgy értem, olyan nevetségesen néz ki. Ráadásul az sem segített, hogy úgy nézett ki, mintha ő lenne a legfiatalabb az egész csoportból. Úgy értem, milyen volt tizenkét éves vagy ilyesmi. Nincs mentség arra, hogy valaki ilyen vékony legyen a kamerában. Úgy értem, a kamera nem ad hozzá tíz fontot vagy ilyesmit, szóval mi volt a kifogása?<br /><br />4. Emberek próbálnak lemezszerződéseket kötni a kamerák előtt. Amikor azt hittem, hogy ez a film már nem is lehetne cukibb, akkor jött ki, hogy Gorth Brooks akar lenni, és ó, béna volt. Nem emlékszem az egész jelenetre, de ahogy emlékszem, nem volt szép. Ez az egy srác elkezdi énekelni ezt a dalt valamiről, aminek nincs semmije, és semmi közöm ahhoz, ami a filmben történik. Az egész történés legviccesebb része az, hogy úgy tűnik, mindenki élvezi ezt. Úgy értem, az egyetlen ember, aki nem igazán tudja, hogyan válaszoljon erre, az a "jeles fekete srác". És ez szomorú, mert ha nem tévedek, ő volt az, aki ösztönözte az American Idoal legújabb kiegészítését. De itt válik viccessé. Miközben ez a fickó belevág az új dalába, vagy bármibe. A messzi távolban látjuk a gazembert vagy a madárijesztőt. És fiú, nem néz ki ilyenkor. Úgy értem, van egy pillanat, amikor úgy tűnik, nagyon féltékeny erre a srácra. Szóval mit kezd ő ezzel a féltékenységgel, nos, örülök, hogy megkérdezed. Megvárja, amíg a srác befejezi a dalát, majd befejezi a srácot. Nem akarom elárulni a halálesetet, de ezt elmondhatom. Ha ez a jelenet nem nevettet meg, akkor ezen a földön semmi sem fog nevetni.<br /><br />5. Ez a film sokkal hosszabb volt, mint vártam. És az sem segített, hogy a végén megpróbáltak néhány szánalmas csavart kihúzni, hogy még 10 percet kicsikarjanak ebből a filmből. Bevallom, nem láttam a fordulatot, de ez nagyban összefüggött azzal, hogy reméltem, hogy a filmnek vége, és kész. De nem kellett tenniük, csavarják a sz**t. Mondanom sem kell, hogy amikor azt mondom, hogy jön, egyszerűen kikapcsoltam a TV-t, és azt mondtam, a fenébe, nincs lehetőség arra, hogy ez a film rosszabb legyen. Meglehetősen gyors ítélőképességemnek köszönhetően elmondhatom, hogy soha nem fogom tudni, mi lesz ezután. De megígérem, hogy nem érdekel!!!!!!!!!!!!! Az egész film jó nevetésre, de kérlek, ne vedd meg. Csak dobd fel az egyik barátodnak, és nézd meg ott.
Ez az adaptáció pozitívan mészárolja le a finomsága miatt kedvelt klasszikust. Timothy Daltonnak egyáltalán nincs fogalma Rochester karakterének különböző árnyalatairól. Az az érzésem, hogy soha nem is olvasta a könyvet, csak sétált a forgatáson túl szűk nadrágjában, és átnyújtott neki egy karakter-összefoglalót, amiben ez állt: „Gomros, morcos, homályos múlt”. Rochestert nem karakterként vagy valódi személyként játssza, hanem egy túlzott nyavalyaként, aki csak az eljegyzés után mosolyog, amikor is csodával határos módon árvácskává változik. Nincs kémia. Az egyetlen érzés, amit ez az adaptáció izgatott bennem, az a hitetlenség volt, és az együttérzés Charlotte Bronte iránt, aki egészen biztosan megfordul a sírjában. MENJ, ÉS OLVASSA EL A KÖNYVET. ROCHESTER VAN SZEMÉLYISÉGE. ÉS AMEGYÉBEN: EGY "SZENVEDÉLYES" SZERELMI JELENET NEM AZT JELENTI, HOGY MEG KELL ENNI az arcát.
Van egy megjegyzés, miszerint az egyik hősnőt "részeg őrjöngésben" erőszakolták meg orosz katonák, ami teljesen valótlan. Ezt a filmet csak emiatt nem szabad bemutatni.<br /><br />Van egy olyan nyilatkozat is, hogy a KGB vádat emelt "zsidók, cigányok stb." ellen, ami "rosszabb, mint a nácik". A KGB úgynevezett "cionista" ügynököket keresett, akik (KGB szerint) imperialista ügynökök voltak. Ez teljesen különbözik attól, hogy a zsidóságot mint egész nemzetet célozzuk meg, ahogy a nácik tették. A cigányok ellen soha nem indult eljárás. A KGB politikai eszköz volt és politikailag is használt, de internacionalista nézőpontból. A kommunisták valóban nem tettek különbséget a nemzetiségek között.<br /><br />Az egész film olyan bűzlik, mint a hamisítvány. A főhős nem beszél oroszul, a berlini táblák nyomdai hibákat tartalmaznak, a KGB tábornok pedig teljesen hamisnak tűnik. Egyes úgynevezett "orosz közmondások" teljesen kitaláltak, és a lista folytatható.<br /><br />Nem ajánlott megnézni - ez a film tele van hazugságokkal és hamis dolgokkal. Inkább menj a „Jó pásztorhoz”.
Ember ez a dolog harap! Sajnálom, hogy valaha is leültem és megnéztem! Friedkin őrült volt, amiért olyan filmet készített, amely megpróbálta elnyerni a nézők rokonszenvét ezzel az őrülttel. Ha rajtam múlna, megutáltam volna a közönséget az alacsony életet, ahelyett, hogy ködös tekintettel néznék rá! Embereket ölt! Elég grizzly hozzátehetném én is! Friedkin pedig azt akarja, hogy sajnáld őt, mert "nincs igaza"! Azt mondom, Friedkin el tudja felejteni! Gyűlölöm azt a fickót, akire ez a film részben épül, és remélem, hogy bölcsebbek lettek, és kiadták a levét a bocsi fenekének!!! Dióhéjban, ne pazarolja az idejét! Ez beteg és perverz!
SPOILEREKET TARTALMAZHATNAK Körülbelül az elmúlt négy évben nagy rajongója voltam Ali G-nek. Sacha Baron Cohen kétségtelenül nagyon vicces és intelligens srác, és véleményem szerint a legjobb alkotása a Borat, aki olyan vicces, mint a pokol, és meglehetősen szégyentelen abban, amit tesz és mond az embereknek.<br /><br />Egyébként a filmre. Nem foglalkoztam azzal, hogy pénzt fizessek azért, hogy ezt a moziban lássam; Gondolom, mert nem vártam sokat, de amikor nemrég béreltem a DVD-t, az egészet elég szomorúnak találtam. A legjobb része annak, ahogy Ali kivette a Mikit másokból, nagyrészt hiányzott, és a forgatókönyv és a cselekmény átkozottul szörnyű volt; összeakasztjuk az összes autó akkumulátorát, hogy felrobbantsunk egy széfet - TÉNYLEG!!?? <br /><br />Ezt a filmet bemutatják. Azt hiszem, bizonyos dolgok túl sokáig futhatnak, és egyáltalán nem jelennek meg a nagy képernyőn. A filmnek is volt az a sziruposan édes vége, amit a brit filmektől elvártam. Hová tűntek a jó brit filmkészítési eszmények? Ennek ellenére voltak furcsa, nagyon vicces pillanatok, mint például a kutya Ali ágyában, és Ali közönsége HM the Q-val a "Borostált menedék – TISZTELET" megjegyzéssel.<br /><br />Összefoglalva tehát: Ali G és Borat rajongó és én sok interjúját élveztük (különösen az Anita Roddickkal, a Body Shop-ból), de ez a film nagyon bedőlt nekem. Ha lesz még egy film, remélem az sokkal jobb, mint ez a sok régi pacal.<br /><br />Menyét100 <br /><br />Canberra, Ausztrália
Néhány a legrosszabb, legkevésbé természetes színészi alakítások közül, amit valaha láttam. Ami talán nem meglepő, tekintve az egyhangú karaktereknek adott esetlen, béna párbeszédet. Ha ehhez hozzáadjuk az olcsó gyártási értékeket, akkor egy olyan filmet kapunk, amelyről úgy tűnik, hogy nem is a televízióhoz való. Az ember nem vár sokat egy életre szóló filmtől, különösen egy ilyen régitől, de ez szinte nézhetetlenül rossz.<br /><br />A cselekmény szempontjából ez egy félelmetes, klisés románc, amilyennek még Harlekin is gondolna. alattuk. A nyitó néhány jelenet megtekintésével kitalálható, hogyan fog folytatódni a film hátralévő része. Meglepetés, az egyetlen női karakter, aki bármilyen fókuszba kerül, és a titokzatos idegen végül beleszeret.
A Csontrabló egy bányászcsoportról szól, akik egy eltűnt bányászcsapat után kutatnak a Namíb-sivatagban. Amikor megtalálják őket, nem mások, mint lecsupaszított csontok, és hat óránál tovább nem lehettek halottak. A történet folyamatosan foglalkoztatja, hogy pontosan mi okozta ezt. A karakterek elég jók, és a színészi alakítás is nagyon jó.<br /><br />Körülbelül egy óra és tíz perc múlva, amikor megtudja, mi okozza a csontok megtisztítását, felsóhajtok: "Ó, ez tényleg hülye." A filmet tönkreteszi a rossz írás és a nem izgalmas befejezés. Addig a film nagyon jó volt, és kár, hogy ilyen rossz fordulatot vett. Szóval nem tudom ajánlani ezt a filmet. 4/10-et adtam rá.
Szóval ez egy HBO TV-film volt, mi? Ez mentség egy ilyen szánalmas cselekményre és szörnyű színészi játékra? Szégyen, hogy Jim Belushit ennyire ismétlődő szerepre csökkentették (rálőtték, túlélték, hazudtak, megverték, túlélték, rálőttek, hazudtak, és így a végtelenségig. Ezt forgatókönyvnek hívják? Ami a briteket illeti, kínos látni Timothy Dalton filmjét. szánalmas (vagy csak a p***-t vette át, gondolom, mennyit fizettek neki?) egy déli seriff kísérlete). Ami azt a másik britt illeti, a fehérített szőke, micsoda szar! Az utóbbi időben tendencia az "angolul beszélő" (sic) szupererőszakos gengszterek dicsőítése felé mutat, talán Madonna úr két filmjének köszönhetően sikerült szórakoztatni és igazolni az erőszakot az irónia és a humor ügyes felhasználásával, ahogy a Pulp Fiction teszi. Ez a film azonban hitelteleníti és leértékeli a műfajt. biztosan hiányzik.
Amikor 8 éves voltam, és a Marx Brothers fázison mentem keresztül, apám olvasta a TV Guide-ban, hogy pénteken késő este vetítik a Marx Brothers filmet, a "The Big Store"-t, és beállította a videomagnót, hogy rögzítse helyettem. . Amikor szombaton felébredtem – kétségtelenül a tévékalauzban történt nyomdahibák miatt – apámmal felfedeztük, hogy helyette az „Az emberiség története” című filmet vették fel.<br /><br />A „The Big Store” Valószínűleg az egyik legkevésbé vicces a Marx testvérek filmjei közül, és ennek ellenére az évszázad egyik legszebb filmje, ha összehasonlítjuk az "Emberiség történetével". Szinte igazolni tudom a TV Guide tévedését, hogy a Marx testvérek – Groucho, Chico és Harpo – mindkét filmben szerepelnek. Bár a "The Story of Mankind" című filmben nem kapcsolódó jelenetek sorozatára oszlanak fel: Groucho Peter Minuit, Chico egy srácot, aki Kolumbusz Kristófszal beszélget, Harpo pedig Isaac Newtont?????? Harpo jelenete körülbelül fél percig tart; Chicónak csak két vagy három sora van; Groucho jelenete legalábbis vicces, de a mai mércével mérve borzasztóan fajilag érzéketlen. A film többi részét nem érdemes említeni. A nap legkiválóbb színészeit ügetették elő, és totális szemétség szavalására késztették őket. Mekkora csalódás.<br /><br />TV Guide, küldtem egy kedves levelet, továbbra is várom a bocsánatkérést.<br /><br />Egyébként: A "The Big Store"-nak van egy csodálatos kis fizikai vígjáték a Marx testvérekkel görkorcsolyán, és néhány dal Virginia O'Brientől. Nagyon vártam, hogy lássam.
Az egyik legrosszabb film, amit valaha láttam. Hogyan lehet meghatározni a "legrosszabb" fogalmat? Jobb szeretném, ha mindkét szemgolyót kirángatnák, és aztán kénytelenek lennék sztepptáncolni rajtuk, mint valaha, hogy újra meglássam ezt a szánalmas dögöt. Valahogy a One-Hit Wonder Zwick olyan filmet tud kezelni, amely egyszerre sérti meg Elvis-rajongókat, Mary Kay eladókat, Las Vegast, melegeket, FBI-ügynököket és az emberiség többi intelligenciáját egy silány, hanyag bohózattal, ami annyira rákényszerített, hogy megérdemelje az elhagyást. Az, hogy Elvis Presley Enterprises hogyan engedhette meg a tényleges Elvis-dalok jogainak használatát egy olyan filmben, amelynek központi feltevése úgy tűnik, hogy "Az egyetlen jó Elvis Presley-utánzó halott". Ennek a zűrzavarnak a legrosszabb része - és ez némi munkát igényel - az elrontott forgatókönyv: 1958-ban Elvis szavait és dalait idézik, amelyeket az 1970-es években mondott/adna elő! A legrosszabb speciális effektus? Az Oscar-díjat annak a bolondnak adná, aki úgy döntött, hogy Elvis sírja, potenciálisan a legtöbbet fényképezett/felismerhető sír a világon, egy piramishoz hasonlít, amelynek tetejére aranylemez van ragasztva, és valahol egy park közepén található. Lehetséges, hogy ennek a filmnek a legnagyobb közönsége az Elvis-rajongók lennének. Azonban a burjánzó hülyeség (Nixon DEA-jelvényt adott Elvisnek, nem FBI-jogosítványt... és még sorolhatnám) valójában aláássa EZT a hagyományos bölcsességet. Ugh. A "bölcsesség" szót használtam ennek a hülye filmnek a leírására. Ez tényleg egy szörnyű, borzalmas film.
Érdekes ötlet egy filmhez, amely bemutatja az utolsó sárkányt a földön, és bemutatja a küzdelmet, amelyet ő és valaki gonosz együtt vív. Fiatalabb korában Einont szíven szúrták, így Bowen (Dennis Quaid) elvitte a sötét lordhoz, aki átadta neki a fél szívét. Felnőtt Einon (David Thewlis) most az önző és gonosz király. Eközben Bowen új barátját, Dracót, a sárkányt (aki Sir Sean Connery hangja) használja, hogy jutalmat szerezzen a sárkányok "megöléséért". De mivel Einon felét hallja Draco, mindketten úgy érzik, hogy az egyikük fájdalmát megsértették vagy megölték. A főszerepben Pete Postlethwaite a Glockenspur-i Gilbert, Jason Isaacs Lord Felton, Julie Christie Aislinn királynő, John Gielgud pedig Arthur király. A legjobb vizuális effektusok kategóriában Oscar-díjra jelölték. Érdemes megnézni!
Semmi kétség, Rampling gyönyörű -- egy klasszikus szépség, itt nagyon fiatal. Egyszerre tud kifinomultnak és megrendítőnek látszani. A két férfi fóliája is jól működik. De 2003-ban a film minden<br /><br />amerikai próbál művészi lenni és nem hollywoodi lenni, miközben gyönyörűt forgat a franciák közül. Riviéra-és-három-csinos-fiatal-ember-aranyos-régi-ca r. Élveztem a kilátást (mind a színészeket, mind a természetet), de a film unalmas és hivalkodó, miközben megpróbálja az ellenkezőjét.
Ez a konglomerátum minden szinten olyan csúnyán megbukik, hogy nehéz eldönteni, mit mondjak. Nem érdemel meg egy sort, még kevésbé tízet, de az IMDb szabályainak betartása végett, és valószínűleg elsőre nem fog sikerülni, és még többet kell gépelnem, hogy pótoljam ezt a beadványt. LOL<br /><br />Ha a '70-es években láttam volna ezt a szarkalábat, miközben a gombás fázison mentem keresztül, még mindig fantáziátlannak és sekélyesnek tartottam volna. A legizgalmasabb számomra az a távoli lövés volt, amikor a lift ajtaja kinyílt és becsukódott. Az ülésem szélén voltam.<br /><br />Egy ember itt írta, hogy találkozott ennek a káosznak az alkotójával, mintha ez egy piros betűs nap lenne az életében. Csak imádkozni lehet, hogy valami sokkal izgalmasabb történjen a plakátok életében. Kapaszkodj, amigo.
Ennek számos változata lebeg, ezért ügyeljen arra, hogy megtalálja a besorolatlan másolatok egyikét, különben hiányozhat néhány vér és egy meztelenségi jelenet. Egyes verziók a nyitószekvencia nagy részét és más biteket is elhagyják itt-ott. Az általam látott vágás a képernyőn a WITCHCRAFT: EVIL ENCOUNTERS címet viseli, és a Shriek Show adta ki, akik megtartják az eredeti amerikai kiadás címét a WITCHERY a DVD-kiadáshoz. Ez egy szép megjelenésű nyomat, és úgy tűnik, hogy az összes felvételt tartalmazza, de van néhány vágási/képarány-probléma. Olaszországban LA CASA 4 (WITCHCRAFT) néven adták ki. Az első két LA CASA kiadás valójában az első két EVIL DEAD film volt (újracímezve), a harmadik LA CASA pedig ugyanannak a produkciós cégnek (Filmirage) egy másik filmje volt, amely Amerikában leginkább SZELLEMHÁZ néven ismert. Hogy a helyzet még zavarosabb legyen, a WITCHERY máshol is megjelent GHOSTHOUSE 2 néven. Kivéve Németországot, ahol a GHOSTHOUSE 2 valójában THE OGRE: DEMONS 3. Rendben, jobb, ha most kussolok. Kezdem összezavarni magam!<br /><br />A címtől függetlenül ez egy nagyon ütős horror próbálkozás. Egy része jó, egy része nem. Valójában az első felében szerettem ezt a filmet, de a vége felé értelmetlen káosz lett belőle. Egy nagy, üres szálloda egy Bostontól körülbelül 50 mérföldre található szigeten a helyszín, ahol egy németül beszélő boszorkány (Hildegard Knef) egyenként szedi ki a különböző embereket. Gary (David Hasselhoff) fotós, aki meg akarja örökíteni a "Witch Light"-ot, és szűz íróbarátnője (Leslie Cumming), aki boszorkányságot tanul, engedély nélkül roskadoznak a szállodában. Jön Jerry ingatlanügynök (Rick Farnsworth), aki bemutatja az ingatlant a potenciális vásárlóknak, Rose (Annie Ross) és Freddie (Robert Champagne) Brooksnak. Szintén címkézve vannak a gyerekeik; terhes lánya, Jane (Linda Blair) és nagyon fiatal fia, Tommy (Michael Manchester), valamint Linda Sullivan túlszexuális építész (Catherine Hickland – Hasselhoff akkori felesége). Ha mindenki bent van, a csónakvezetőjét megölik (akasztják), a csónak pedig eltűnik, így csapdába esve találják magukat, és alapvetően a „Feketében viselő hölgy” kegyének vannak kitéve.<br /><br />Tehát mire számíthatsz itt találod? Rengeteg kellemetlenség! Az egyik szereplő ajkát összevarrják, majd fejjel lefelé a kandallóba akasztják, és véletlenül lassan megsüti a többi szereplő. Van még keresztrefeszítés, boszorkányok megeszik egy halott babát, kardhal a fején, valakit felgyújtanak, birtok, egy Sesame Street magnó, a szüzet megerőszakolja valami démon, egy srác erei kidudorodnak és felrobbannak a vudu baba piszkálásának köszönhetően. és néhány más dolog. Technikai szempontból ez egy szép film, nagyon jó operatőrivel, tisztességes pontszámmal és jó vérhatásokkal. A szálloda/sziget környezet is nagyon szép. Blair (különösen a végén) és Ross úgy tűnik, hogy jól érzik magukat, és Knef nagyszerű a gonosz boszorkány szerepében. Annak ellenére, hogy manapság szeretik kigúnyolni Hasselhoffot, ő sem rossz a szerepében.<br /><br />A hátoldalon a film a sok durvaság ellenére kissé unalmasnak tűnik, és körülbelül egy óra után monotonná válik. . A természetfeletti témák is zavarosak és zavarosak. Amikor a karaktereket a boszorkányok odújába sodorják, hogy megkínozzák és megöljék őket, a film készítői oktalanul úgy döntöttek, hogy a sikoltozó színészeket valami ostoba kinézetű vörös spirálörvény-effektusra helyezik, amely rendkívül cikinek tűnik. Maga a boszorkánybarlang pedig üres és olcsón, befejezetlen fűrészáruval van megtervezve. És bár a szereplők többsége legalább tisztességes, néhány előadás (különösen a "színésznő", aki Hasselhoff barátnőjét és a gyereket alakítja) annyira rossz, hogy folyamatosan elvonja a figyelmet.
Kedvelem Chris Rockot, de úgy érzem, elveszett ebben a filmben. A Heaven Can Wait újraforgatásának ötlete rendben van, de a film készítői túlságosan szorosan követték a pulyka cselekményét. Amikor Eddie Murphy újraforgatta a Dr. Doolittle-t és a The Nutty Professort, teljesen újra csinálta őket – így Murphy-filmek/járművek lettek belőlük, nem csak langyos remake-ek. Ezért voltak sikeresek. Ha Chris ugyanezt tette volna, ez sokkal jobb film lehetett volna. Az a néhány nevetés, ami akkor jön, amikor standup rutinját végzi – szóval akár koncertfilmet is csinálhatott volna. Az is sokkal viccesebb lett volna, ha a fehér ember, akinek testében lakik, teherautó-sofőr vagy dombos. Szóval miért csinál Hollywood folyton ilyen szemetet? Mert az emberek elmennek megnézni -- mert szeretik Chris Rockot. Adj hát Chrisnek egy tisztességes forgatókönyvet, és adj nekünk jobb filmeket! Ne készíts újra olyan filmeket, amelyek eleve nem voltak olyan jók!
ez NEM azok közé a filmek közé tartozik, hanem az egyik legnagyobb pacaldarab, amit valaha láttam, a kameramunka igyekszik mutatós lenni, de tényleg csak szar az egész úgy néz ki, mint a piros cipős naplók, de szex nélkül, az egyetlen ok, amiért megvettem, az az volt, hogy ki akartam próbálni a dvd-t, és ez volt a legolcsóbb, amit találtam, talán életem legrosszabb vétele, és örökre letaszíthatta volna a dvd-ről. IGAZÁN ragacsos, és a film nagy része az első két film klipeinek végtelen ismétlődéseiből áll, miért akarna bárki is ilyen szörnyű filmet készíteni, mint amilyen ez számomra, ha valóban megpróbáltak volna eredeti filmet készíteni, de nem sikerült jobb lenne ebben az ismertetőben, de nem csak megkapták a jogot, hogy reprodukáljanak az első kettőből, majd szerkeszthessék és megismételjék ebbe a filmbe körülbelül 1 3. eredeti felvétel alatt, ami kb. a filmiskola diákjainak szabványai szerint NE vásárolja meg ezt a filmet. ez a dvd egyetlen szórakozást nyújthat, ha beteszed a mikrohullámú sütőbe és nézed a villogó fényeket! TELJES TELJES TELJES TELJESEN hihetetlen SZEMÉTET! 0/10, ha csak a szavazási rendszer ezt lehetővé tenné.
nem szoktam odaadni nekik a 10 dolláromat, elmentem és megvettem az eredeti és a legjobb negyedik évadát. A gyerekeim legalább élvezik, és anélkül nézhetik, hogy aggódnék amiatt, hogy mit látnak. Van egy tinédzserem, aki szerint az előzetesek nevetségesek, és inkább az eredetit nézné meg. És azt hiszi, hogy Jessica Simpson egy szörnyű százszorszép, sőt inkább úgy néz ki, mint egy ribanc, mint százszorszép herceg. Azok a rövidnadrágok akár egyáltalán nem is viselnek semmit. És mióta van köze az American Pie-nek a Dukes SHAME ON-hoz, amiért azt a csúnya szót írnak az autóval való szexről. Ez önmagában R besorolást kellett volna szereznie a filmnek. Az egyetlen jó dolog, ami ebből kisülhet, az egy újraegyesülési film az eredetivel. Mindenki reménykedjen. Tehát az emberek, akik elmentek és látták a filmet, látni fogják, hogyan kellett volna kinéznie
Ez egy igazán borzasztó film. Azt csinálták, hogy elvettek egy tévéműsort, amely sohasem a kisgyerekeknek szólt, és George Lucas-féle bánásmódban részesítették (azaz tönkretették azzal, hogy a fiatalabb közönség kedvéért tréfálták).<br /><br />Rendben. A Thunderbirds TV-műsor nem volt éppen a legagyibb műsor, sőt, meglehetősen képszerű volt, de mindig élvezetes volt nézni (főleg, ha a modellek felrobbantottak), és a hangszerelék nem volt túl rossz.<br /><br />Ezt a rossz szereposztás és rossz színészi alakítás jellemzi (a figyelemre méltó kivételek Sophia Myles Lady Penelope szerepében és Ron Cook Parker szerepében, akik úgy tűnik, az egyetlen szereplők, akiknek van támpontot arról, hogyan kell játszani a karaktereiket), és e travesztia után nem engedtem, hogy Frakes irányítsa a forgalmat.<br /><br />A Thunderbirds lényege az volt, hogy kb. az egész Tracy család, és hogyan dolgoztak csapatként, megelőzve a katasztrófákat vagy a katasztrófákban érintettek megmentését.<br /><br />Kerüld el ezt a szemetet, mint a pestist.<br /><br />Csak én. adjon 1-ből 1-et, mert a nulla értékelés nem támogatott.
Most láttam a film premierjét az MTV-n. Azt kell mondanom, hogy ez rendkívül közepes volt (a legjobb esetben). A párbeszéd nem magyarázza meg jól a történetet, és úgy éreztem, hogy sok cselekménylyuk van. A rossz színészi játék miatt nincs egy szimpatikus karakter ebben az adaptációban. Csak azt tapasztalom, hogy az összes szereplő túlságosan birtokló, ha valakiről van szó, akit szeret. Ezenkívül Cate és Heath szerelme nagyon vérfertőzőnek tűnik. Inkább testvérnek és nővérnek tűnnek, mint szeretőknek. Nem értem, hogy az apa miért fogad el ilyesmit a tető alatt.<br /><br />Néhány színész miatt néztem meg ezt a filmet, akiket tiszteltem és szívesen néztem a korábbi filmekben, de mint mondtam, rendkívül nehéz megkedvelni bármelyik karaktert. Katherine Heigl teljesítménye borzalmas volt, ami teljesen sokkoló volt. Szörnyű volt, hogy Edward kurva nővére volt, és Aimee Osbourne-nak nem volt elég sora ahhoz, hogy kritizáljam a teljesítményét. Johnny Whitworth jól teljesített, és nagyszerű volt látni őt valami közelmúltban, és bár a karaktere kissé fura volt, ő volt az egyetlen ember, akivel együtt éreztem. Ami Erika Christensent és Mike Vogelt illeti, ők a mi hősnőink, de nyafogósnak és túldramatikusnak tűntek.<br /><br />Csak nem nagyon élveztem ezt a filmet vagy a benne szereplő zenét. A keresztény punk banda, az MxPx rövid ideig feltűnt, de ez a kis megjelenés nem győzött meg, hogy újra megnézzem ezt a filmet. Az MTV óriási munkát végzett, hogy meggyőzött arról, hogy ez a film nem az. Valami egészen mást képzeltem el.
Hűha! Szinte túl rossz ez a film a szavakhoz. Nyilvánvalóan az írók ezt valahogy a Ghoulies franchise-hoz akarták kapcsolni, így Pete Liapist az elsőtől kapták, hogy ismételje meg Jonathan szerepét...csak most, ő egy zsaru, és nincsenek hasonló jellemvonásai, mint az elsőben. . A kísértetiesek ebben nem az utolsók ghoulijai. Az olcsó kinézetű bábukat még olcsóbbnak tűnő jelmezes kisemberekre cserélték. Ahelyett, hogy fő antagonisták lennének, vagy gonoszok lennének, inkább hasonlítanak a képregényes megkönnyebbüléshez, akik ok nélkül tűntek fel a semmiből.<br /><br />Amikor először néztem meg ezt a filmet, olyan érzésem volt, mintha látott korábban. Miért volt ez? Mert ebben mindent elloptak egy másik filmből. Az összes sajtos rendőrvonal és akciójelenet a Halálos fegyverből volt. A kísértetiesek nagyjából olyanok voltak, mint Bugs Bunny és Daffy Duck, kivéve, hogy egyáltalán nem voltak mulatságosak. Még az eredeti Ghoulies-film jeleneteit is megszórták ebben a filmben.<br /><br />Szerintem a célközönségnek felnőttnek kellett lennie, de a fekete mágia, a rajzfilmes pofon, a rendőrdráma és a rossz színészi játék keveréke nem az. dolgozni egyáltalán. Remélem, nem csinálnak Ghoulies V-t, mert nem akarom, hogy egy filmstúdió elveszítse a pénzét.<br /><br />Értékelésem: BOMB/****. 78 perc. R erőszakért.
Elég rossz. Ez a film egy borongós (és őszintén szólva ostoba) öreg kutatóról és a kutyájáról, Shep-ről, azaz Lassie-ról, valamint egy idegesítő kölyökről, akinek pillanatnyilag nem jut eszembe a neve. A film elején az öreg kutató SZÁNDÉKOSAN betemette magát egy homokba, hogy szegény kutyának kelljen kiásnia. Miért? Gyűlölte a kutyát? Akárhogy is, ennek az idiótának valahogy sikerült aranyat vernie, és elmegy elmondani a párjának. De a férfi meghalt, és a másik nyavalyás partnere szívesen segít az öreg Jonathannak az arany előásásában. A gúzs megpróbál elmenni a halott fia fiával, de még a retardált csicska sem akar vele maradni. Van egy furcsa öreg prédikátor (a furcsa olvasmány büdös), és az olajos fickó végzett az öreg sráccal (meglepetés, meglepetés), és megpróbálja ellopni az összes aranyat. Ráadásul megmérgezi a kutyát, és megpróbálja megölni a kölyköt is. Szóval azt hiszem, az rendben van, hogy egy ördögi és őrült Lassie… ö… SHEP csinálja ezt a srác a végén, bár ez elég zavaró egy alapvetően gyerekfilmben. Vannak rendkívül sztereotip (a faji rágalmazásig) „bennszülött amerikaiak”, akik igék használata nélkül beszélnek (mint például a Me Make Camp Fire típusú beszédben). És nagyjából ennyi a szereplőgárda, mert láthatóan Lassie fizetése túl nagy volt ahhoz, hogy mást is alkalmazzanak. Kicsit unalmas. nem túl érdekes, és egy kicsit túl sötét. Semmilyen szempontból nem egy nagy film.
Természetesen nem véletlenül néztem meg a GI Jane-t. Többé-kevésbé kénytelen voltam megnézni ezt a filmet a volt barátnőim háza táján.<br /><br />GI Jane rögtön elveszti a hitelességét azzal, hogy megpróbálja meggyőzni a nézőt arról, hogy ez egy valós forgatókönyv, ami természetesen nem. Ennek az az eredménye, hogy a történetet automatikusan kötötték, korlátozzák a humor mennyiségét (amiből nincs) vagy szórakoztató akciójeleneteket, és hamarosan túlságosan komolyra válik. A film ezért rendkívül unalmassá és kiszámíthatóvá válik.<br /><br />A „GI Jane” kudarcot vall, ahol más akciófilmek sikerrel járnak, főként azért, mert az olyan filmek, mint a James Bond, a Piszkos Harry és sok más nagyobb, mint az élet, mégsem hirdetik legyen más. Ezek menekülés, ezért szórakoztatóak. A 'GI Jane' megpróbál valódi lenni, de kudarcot vall.<br /><br />Ez egy nagyon kiábrándító film Ridley Scotttól, nagyon hihetetlen történettel, figyelemre méltó színészi játékkal, és ez az egyetlen ok, amiért adok rá 2/10 1/10 helyett a műszaki munkák egy részére.
Könyörtelen, mint az egyik ilyen hangos akciófilm. Úgy tűnik, az egész szereplőgárda felgyorsul. Nem egészen értettem a rendező szándékait, ha voltak ilyenek. Kíváncsi vagyok, látott-e valaha Stanley Donen, Vincent Minnelli vagy akár George Sidney musicalt. Kérem a szerkezetet! Ez egy pokoli rendetlenség, és szerettem Abbát. A jelmezek a nem hízelgő fotózás - a színészek felé nem hízelgő, de a helyszínek iránt szerető) Az egyetlen dolog, ami elviselhetővé teszi az egészet, az a látvány, ahogy Meryl Streep hülyét csinál magából. Semmi kémia a barátaival (Christine Baranski és Julie Walters), gondoljon Streepre Lily Tomlynnal az Altman-filmben, és meg fogja érteni, mit reméltem. Engem különösen Pierce Brosnam és Colin Firth hozott zavarba. A közönség azonban úgy tűnt, élvezi, így valószínűleg csak én vagyok így.
The Three Stooges egy nagyjátékfilmes western vígjátékban? Talán a "Rockin' in the Rockies" volt az a célja, hogy a Stooges vígjáték rövidfilmjét a western musicallel kombinálja, egy matinéban; ha igen, ez kellemes módja volt a szombat délutáni szakításnak. Jay Kirby (mint Rusty) egy jóképű fiatal hős; és Mary Beth Hughes (a szőke June-ként) és Gladys Blake (a barna Betty-ként) csinos nők. A Hoosier Hotshots harmonikus csoport; dalaik egészen dallamosak; ez azonban az 1940-es évek, nem az 1950-es évek, így a film nem éppen "rock". Van néhány nevetés; de Stooges márkájú humora a szokásosnál visszafogottabb. A beszélő ló is kihasználatlan. <br /><br />**** Rocking in the Rockies (45.04.17) Vernon Keays ~ Moe Howard, Larry Fine, Curly Howard, Mary Beth Hughes
Szinte meghatónak találom, ahogy a Star Trek rajongói kétségbeesetten próbálják megkedvelni ezt a filmet, hihetetlenül sok hibája ellenére.<br /><br />Először is elmondható, hogy az ismerős karakterek közül egyik sem igazán karakteres, hogy úgy mondjam. Scotty-t egy vacak bütykösként ábrázolják az eredeti sorozatban szereplő hozzáértő mérnök helyett. Uhura...Istenem, nem is merek belegondolni, mit tettek a karakterével. Minden párbeszédét fájdalmas volt hallgatni. McCoy neurotikus mostohaapának tűnt Kirk számára a megbízható barátja helyett. Spock... nos, mondjuk azt, hogy Leonard Nimoy rettenetesen elpazarolt. Rossz párbeszédet adott neki ("Nem hiszem, hogy felfogta a helyzete súlyát, kapitány." Gravitáció, érted? Értsd?) és majdnem búbbá vált. Kirk... ó, ember, ne kezdj bele. William Shatner eleve egy pokoli színész, szóval, ha megengedjük neki, hogy rendezzen, valójában katasztrófát idézünk elő, amit kaptunk is.<br /><br />A cselekmény túl nevetséges. Spocknak ​​testvért adni egy elég kétségbeesett történet, és szükségtelenül szappanopera. De hé, menjünk vele. Isten keresése. Ismét egy gyenge cselekményalap. Nem gondolod? Oké, menjünk ezzel is. Tehát ha feltételezzük, hogy a két fent említett cselekményelem hangos, mi a baj a forgatókönyvvel? Nos, egyrészt túl sokat hasznosít újra. Az Enterprise például ismét nem működik megfelelően. Feltételezzük-e, hogy a Csillagflotta egy súlyosan rosszul működő hajót a legénység csontvázával potenciálisan veszélyes helyzetbe küldene, csak mert azt akarják, hogy James Kirk kezelje a helyzetet? Ha ez a helyzet, akkor miért nem helyezi őt egy jobb hajóra tanácsadónak? Hozzátéve, hogy a legénység súlyosan alkalmatlan. Scottynak a hajó darabokra van törve (és láthatóan elég döcögős ahhoz, hogy a fejével eszméletlen állapotba kerüljön, MIközben ellenségesek vannak a fedélzeten!), úgy tűnik, senki sem veszi észre, hogy a klingon hajó egy döntő pillanatban dekoltált (annak ellenére, hogy az érzékelők be vannak kapcsolva). világosan mutatja a hajót a fegyverek hatótávolságában) és a legénység túlságosan ismerősnek tűnik egymásnak. Más szóval, nincs fegyelem. Ha ez a Csillagflotta zászlóshajója, akkor csoda, hogy a klingonok még nem döntötték meg a Föderációt.<br /><br />Ami a fájdalommal való személyes küzdelmet illeti, az baromság volt. Lawrence Luckenbill kompetens színész, de ezt a pulykát még ő sem tudta megmenteni. Egyszóval senki sem tudta. Szerintem az érintettek közül Leonard Nimoyt zavarja ez a legjobban. Remélem, mindenesetre az.<br /><br />Hála istennek, hogy az eredeti szereplők nem hajoltak meg ehhez a dögös opuszhoz.
Egy férfi azon tűnődik, hogy a huncut munkatársa meleg-e. Egy udvari eladáson talál egy "Gaydar" nevű sugárpisztolyt. Rámutatod egy személyre, meghúzod a ravaszt, és megmondja, mennyire meleg. Kipróbálja, működik, és nekiáll kideríteni, hogy a munkatársa meleg-e, mint ő...<br /><br />Ígéretes ötlet, amit egy vicces forgatókönyv (egy ígéretes kezdet után) és szörnyű színészi alakítás tesz tönkre. Az egész szereplőgárda túljátszik, és alapvetően állandóan egymásnak üvöltözik a soraival. Egy idő után idegesítővé és nagyon kínossá válik. A megmentő kegyelem az, hogy rövid, van egy jelenet, amikor macskát lop (szeretem, hogy kiesik a cicaágyból), Charles Nelson Reilly pedig hisztizik rövid ideig. De ezek egyike sem menti meg a filmet. Ezt egyáltalán nem tudom ajánlani.
Miután elolvastam a könyvet, ami nagyon sokat jelentett számomra, a film semmit sem keltett bennem abból az érzésből, amit a könyv közvetített. Ez elgondolkodtat, hogy Kaufmannak egyáltalán tetszett-e ez a könyv, mert sikeresen csinált belőle valami mást. Vagy ez, vagy egyszerűen rossz. A legfontosabb hol a könnyedség?! A zene az első jelenettől kezdve elnyomja a legtöbb párbeszédet és érzést, és ez a filmen keresztül folytatódik. Azt hiszem, a készítők úgy gondolták, hogy ha vidám zenét szólaltatnak meg a film alatt, ez könnyedebbé teszi a történetet – azonban itt teljesen kudarcot vallottak. Ehelyett a zenének sikerül mindent megadnia, ami „filmes érzetet kelt”, oly módon dramatizálva az eseményeket, hogy elidőzzünk rajtuk, és így valóban nehéznek érezzük magunkat.<br /><br />Egy másik példa arra, hogy ez az adaptáció kudarcot vall. megszépítve a történetvonalat, drámaibbá téve azt. A filmben azt látjuk, hogy Franz elhalad az utcán Tomas mellett, aki éppen Sabinához tart. Ennek a véletlen találkozásnak/elmúlásnak a bevezetése, amelyre biztosan nem került sor a könyvben, nagyobb jelentőséget ad Tomas történetének, mintsem világossá teszi.<br /><br />Sok más példa is van, ahol a a történetet megváltoztatták, de a legrosszabb irányba, de lehet, hogy ez megtörténhetett volna, mert a könyv egyszerűen nem válik jól filmmé, ilyen Kundera stílusa. Emiatt elgondolkozunk azon, hogy ezen a webhelyen az összes nagylelkű értékelő a könyvét ÉS a filmes tapasztalatait szem előtt tartva írta-e, nem pedig csak a filmről. Egy film, ami addig tart, amíg nem vonz le. Aki még nem olvasta a könyvet, annak ajánlom, hogy olvassa el. Azok számára, akiknek van, azt kell mondanom, hogy csak az idejét vesztegetik, és valószínűleg itt fognak hasonló figyelmeztetéseket írni.
Helyezzen egy DVD-t erről a filmről egy időkapszulába, és ez minden bizonnyal a következő generációk számára tökéletes példája lesz annak, amely 1-től 10-ig terjedő skálán garantálja a minimális értékelést.<br /><br />Bill Cosby és Ray Romano televíziós sorozataikkal az élmezőnybe kerültek – a nézettségben és évente több tízmilliós bevétellel”. A nagyképernyős kínálatban azonban mindegyik nem járt sikerrel. Ez más tévés személyiségekre is igaz – talán azért, mert a két órán keresztül bemutatott történetek közül sok alkalmasabbnak tűnik akár egy 10 perces sorozathoz, akár a 22 vagy 23 perces drámához egy félidő alatt. órás műsor.<br /><br />A filmnek azonban nincs egyetlen olyan eleme sem, amely két-három percnyi időt biztosítana a MAD TV-n, az SNL-n vagy bárhol máshol a képernyőn vagy a színpadon.<br / <br />A keletkezés dátuma 2002, de a megjelenés dátuma – csak DVD-n – 2004. Nem sokkal Rodney Dangerfield halála előtt forgatták, így az egyik visszaváltó értéke, hogy valószínűleg lízingbe adott néhány százezret. több dollárt az örököseinek.<br /><br />Sosem hallottam róla, de amikor bekapcsoltam a készülékemet, megtaláltam, és őszintén szólva lenyűgözött. Egyes filmek annyira szörnyűek, hogy egyfajta legjobb értékelést fordítanak – olyan rossz, hogy a tárcsát vissza lehet állítani 9-re vagy 10-re. A legjobb példa a „9. terv az űrből” – és a Bruce Jenner/Village Egy másik People opus, a Can't Stop the Music.<br /><br />Sajnos ez a film még ott is alulmarad. Még ha Rodney korábbi munkái (valamint néhány stábtársa) elmaradtak is a "Citizen Kane"-től vagy a "Casablancától", sok humoros pillanat és egy történet volt benne, amely legalább egy csekély érdeklődést felkeltett.<br / <br />Sajnos úgy tűnik, hogy ebben az előadásban egy-két percnyi ilyen anyag sincs.
Ez talán hihetetlen, de ez a film 878 138 dollárt hozott Oroszországban! Szinte minden moziban bemutatják, és még mindig fut! Nos, fogalmam sincs, miért vetik a terjesztők a szemüket erre a bizonyos uh "filmre", amit szinte nem is vetítettek szerte a világon. Ez valami rejtély! Haha! Talán azon alapult, hogy egy másik film, a "Pledge This" Paris Hiltonnal, amelyet szinte mindenhol csak DVD-n adtak ki, jelentősebb vetítések voltak Oroszországban, és több mint 1 millió dollár bevételt hozott. Mindemellett mindkét filmnek rengeteg reklámja volt, mint a transzparensek városszerte, tévéreklámok stb. Ha a filmről beszélünk, azt mondanám, hogy unalmas és teljesen unalmas. Lehetne jobb is, tényleg. Még akkor is, ha benne van Jessica Simpson.
Szörnyű ez a film! Célja, hogy undort keltsen és megnevettessen, de szörnyen kudarcot vall. A rendezőnek nyilvánvalóan nincs érzéke a pofonegyszerűsített komédiához, a színészek pedig olyanok, mint amilyeneket még soha nem láttam – hiányzik a színészi tehetség és a vígjáték érzéke. Még az angol lanyhulási próbálkozásuk is nagyon szomorú, és valójában a jobb alsó sajátos svéd akcentus, amelyben az összefüggéstelen párbeszéd szólal meg, talán a legkomikusabb és legélvezetesebb ebben a filmben. Még a vérzés is szörnyű és nem meggyőző. Ha véres vígjátékra vágyik, azt javaslom, hogy forduljon a klasszikus filmekhez, például az Evil dead sorozatokhoz, vagy akár agyhalotthoz, ha kell. Mindannyian élvezzük a jókat nevetni, de ez nevetséges!
Ez messze a legrosszabb cr4p darab, amit életemben láttam. Alig volt értelme. Egyáltalán nem volt ijesztő (hacsak nem a hangos zajok és a sikoltozás ijesztő?) Sarah-Michelle Gellarnak abba kell hagynia ezekkel a szar horrorfilmekkel. Azt hiszem, mindenki más a moziban egyetértett velem, amikor „SHITE”-t kiáltottam, amikor felgöngyölték a krediteket. <br /><br />A valaha készült legrosszabb filmek listáján a következőképpen alakult:<br /><br />1. The Return 2. Cabin Fever 3. Silent Hill<br /><br />A Silent Hill 3. helyére azért tettem, mert mutatott néhány ijesztő jelenetet, de a többi abszolút cr4p volt. Ugyanez a kabinláz, semmi értelme, de a visszatérés vezette a listát. Rosszabb, mint a Silent Hill és a Cabin Fever együttvéve
Bocsánat emberek! Kétségtelenül ez a legrosszabb film, amit valaha láttam. Néha, amikor egy film nagyon rossz, lehet rajta viccelődni és jókat nevetni (mint a 9. terv a világűrből), ez a film annyira rossz, hogy nem is lehet ironikus szinten élvezni.
Nem nagyon izgatott, hogy lássam ezt a filmet, de egy csoportunk úgy döntött, hogy megnézzük a megnyitó estéjén. Kedvem volt felkelni, kisétálni, és megpróbálni visszaszerezni a pénzemet 20 perc alatt ebben a filmben. Úgy éreztem, hogy a film nagyon unalmas, érdektelen, és sok szempontból nem igaz, beleértve a "játékot". Mindent megtettem, hogy ne aludjak el a film alatt, mivel az egyik legrosszabb horrorfilmet néztem, amit valaha láttam. Az ijesztő filmsorozat ijesztőbb volt, mint ez a film. Az a szomorú kísérlet, hogy egy gótikus lányt, egy túlhajszolt üzletembert és egy 15 éves stréberséget, és egy véletlen srácot belerángassanak egy videojátékba, ami megöl, kezdetben rossz cselekmény. Aztán megpróbálnak bedobni egy nagyon szörnyű szerelmi jelenetet, ahol a főszereplő megcsókol egy másik lányt, miután 10 perccel a barátnője meggyilkolása után megmentette őt. A mozi zsúfolásig megtelt, amikor a film elkezdődött, addigra az emberek valamivel több mint fele távozott, mielőtt véget ért volna. Ha úgy érzi, csak 1 óra 16 percet kell elpazarolnia az idejéből ennek a filmnek a megtekintésére... készüljön fel arra, hogy becsapva érezze magát.
Kerülje az USA verziót. Amerikai felvételekkel és a legrosszabb szinkronnal, amit valaha hallottál, valószínűleg New York-i amatőrök készítettek. A szinkron annyira rossz, hogy úgy hangzik, mint a Mystery Science Theatre 3000. Azt hiszem, egy bronxi fekete srác szólaltatja meg Chiba hangját. Nem tudtam végignézni az egész filmet, annyira rossz volt. Az amerikanizált változat helyett nézze meg Chiba más nagyjait, mint a The Streetfighter vagy a Karate Warriors.
Tegnap este láttam ezt a filmet és majdnem elsírtam magam. Nem, nem azért, mert teljesen megkövült, nem. Teljesen SZORSZORÚ volt! Néha látni olyan filmeket, amelyek elgondolkodtatnak azon, mi lesz az emberi faj sorsa a közeljövőben – ez a film ezek közé tartozik. Mintha az író, a színészek, a rendező és mások csak összejöttek volna, és lemásolták és beillesztették kedvenc horrorfilmjeik jeleneteit, összecipzározták, és azt mondták: "hé, itt a Sátán ostora!!!" Miután láttam ezt a filmet, nem tudtam nem gyötörni a magukat "színésznek" nevező emberek látványától; keringőznek, mintha valami tehetséges művészi tolmácsok lennének... ne tévesszen meg, szívnak! Ne vesztegesd az időd vagy a pénzed!!!
Nem éri meg a videókölcsönzést, az időt vagy az alkalmi erőfeszítéseket.<br /><br />*Smink, amit egy gyerek is megcsinálhat. *A színészi játéknak vége volt...gyenge rendezés. *A szerkesztés nagyon szaggatott volt...sok dolognak nem volt értelme, vagy egyszerűen csak indokolatlannak tűnt. *A hang rosszul lett szinkronizálva. * A zene nagyon nem volt megfelelő. *A casting rendkívül hibás volt... biztosan crack-en történt. *Azok a zombik, akik beszélnek... vezetnek, táncolnak, dolgoznak... csak idegesítenek. *És a rosszfiú...Szent szar! Bármilyen borzalmasan alakított is... ő volt a legjobban kinéző zombi az összes közül. Ami nem mond sokat.<br /><br />A borító jó volt, de nagyon megtévesztő... akárcsak a DVD főmenüje... nagyszerű alkotás és zene.<br /><br /> NE HAJTJA MEG!
Túl sok a lyuk ebben a filmben ahhoz, hogy élvezetes legyen, és ami még rosszabb, egy bizarr, szinte hollywoodi végkifejlet, amely teljesen kilóg a kontextusból a film többi részével (ez nem spoiler, mert soha nem fogod kitalálni, hogyan végződik!). <br /><br />Az is kell, hogy vastag bőrű legyen mindenféle politikailag korrekt felhanggal. A fehérek és feketék közötti konfliktus nagyon kiagyalt és egyoldalú volt. Nem értettem, hogy a szerző miért kényszerítette a helyi fekete közösséget ilyen elfogadhatatlan viselkedésre, vajon rasszista akar lenni?<br /><br />Egy igazán bizarr film. Csak akkor nézd meg, ha szereted, ha nagyon idegesítenek a cselekményben lévő lyukak, és szeretsz vitatkozni minden olyan dologról, aminek megtörténhetett volna, vagy meg sem.<br /><br />De a pozitív oldalon a forgatás és a színészi játék kiváló.
Nagyon csalódott voltam ebben a filmben. Ms English, aki azt mondja, hogy rajong az eredeti filmért, úgy tűnt, remek művészi munkát végzett, és egy lapos vonalú „ho-hum”-má alakította át, hosszú utat tett meg a babagyártásban. Próbáltam megkedvelni Meg Ryan Mary Hainesét, de egyszerűen unalmas volt. Úgy tűnt, semmit sem érzett férje viszonya miatt. Nem volt érzelmi küzdelem, nem volt mély bántódás. Az eredeti, 1939-es Norma Shearer filmben Mary Haines elárulva, megdöbbenve, sebezhetőnek, zavartnak és dühösnek érezte magát. A 2008-as produkció inkább valami hamis testvéri témáról szólt (valójában a feleségem szavai), és nem hullatott ki egy könnycseppet vagy még csak fel sem kuncogott. Az egyetlen előadás, amely méltó volt, Debra Messing és Bette Midler. (Többet akartam Bette-ből.) Ebben a filmben tényleg nem volt főszereplő. Sylvia Fowler karakterének túl sok altémája volt. És Crystal Allennek nem volt tüze. A remake az áruházi találkozás Annette Benning és Miss Mendez Luke meleg volt. A tempó is lassú volt. Nyilvánvalóan az 1939-es verziót frissíteni kellett, de ez nem az. Az eredeti verzió azért működött ilyen jól, mert a karakterek "emberi" problémákkal küzdöttek. Egyébként egy téma, ami nem elavult. Az eredeti film varázslata az volt, hogy a film mindkét nemről szólt, míg a férfiakat soha nem láttad.
Egy barátommal kikölcsönöztük ezt a filmet, mert nagyon jól hangzott. De tévedtünk. Először is a színészi játék... hú...a színészi játék volt a legrosszabb, az effektusok is nagyon rosszak voltak, olyan filmnek tűnt, mint egy egyetemista gyerek. A cselekmény nagyon jó volt, de megtörtént. A filmeket leginkább a színészek tették tönkre. A főszereplő volt a valaha volt legrosszabb színész... kár, hogy színésznek hívom... Az egyetlen jó dolog ebben a filmben, hogy annyira rossz volt, hogy vicces... szóval ha jót akarsz nevetni nézd meg... de ezen kívül...maradj távol ettől. Általában szeretem a B listás filmeket és hasonlókat, de ez... nem tudom, hogyan hozták át, hogy akár videóra is kerüljön... ez a legrosszabb, amit láttam... és láttam már rosszat is. egyesek.
Szörnyű megtévesztés: az ellentmondásos film, a 2003-as berlini Teddy győztese, a Mil nubes de paz kudarcnak bizonyult. A színészek mind szavalnak (na jó, nem éppen színészek); a film megpróbált nagy tétet csinálni, de végül kétséges fogadás lett: két csókolózó srác és egy srác, akinek elment a szeretője, felszínességében marad; nincs célja: semmi köze a más filmekben bemutatott homoszexualitáshoz (pl. Julian Schnabeltől: Before Night Falls (2000). Technikailag az egyetlen dolog, ami működik, az a fotózás; egyébként a kamerát furcsa szögekbe állítják (hogy "művészfilm" legyen), és az egész film fekete-fehér atmoszférában fut. A film annyira igényes, hogy zavar. Úgy értem, jó igényesnek lenni, ha van tehetséged, amivel támogatod. Vagy talán az, hogy annyira művész-mozi, hogy az már érthetetlen. A történet lassan, lassan, lassan folyik. Számomra inkább a forma, mint a lényeg. Szuper kiadás? Jó volt. Nagyszerű irány? Ne gondold: gyenge a film. Érdekes projekt volt. szégyen. Ez egy hiba. Egy csillag a négyből.
***SPOILEREK*** ***SPOILEREK*** Amikor megláttam ennek a filmnek az előzetesét, azt hittem, hogy ez legalább egy kicsit csodálatra méltó történet lesz. De mint a legtöbb szuperállomásos eredeti film, csalódott voltam. Ez a hiszékeny család a végén áthajt ezen a "kihagyott" városon, hogy lefékezzen, és megtalálja ezt a videokamerát, amely megmutatja, hogy ezek az emberek mindent megtesznek, amit csinálnak, és rájön, hogy végül mind eltűnnek, a család átmegy ezeken a titokzatos szakaszokon, és soha nem fedezi fel vagy mutatja meg, a fene üldözi őket. Több a hiányosságuk, mint amennyit meg tudnék számolni, és nem magyaráznak el semmit, hogy hogyan vagy mi történik. Ott végződik, ahol a család autóbalesetet szenved, és beáll, vagy agymosást szenved, vagy ilyesmi (amit soha nem magyaráznak meg). A következő dolog, amit tudsz, abban reménykedsz, hogy valahogy megtudják, hogyan történt mindez, de a végén teljesen összezavarodsz.
10 évvel ezelőtt, 16 éves koromban imádtam ezt a filmet. A legnagyobb hibám az volt, hogy 10 évvel később újra megnéztem. Nem ez a valaha volt legrosszabb Pilóta akarok lenni, de annyi hibája van, hogy alig lehet figyelmen kívül hagyni őket.<br /><br />A Queen "One Vision" című filmje (a a filmzene többi része) jobbá teszi ezt a filmet, mint az átlagos hazafias ostobaság, amit általában látni;)<br /><br />[****------]
Az első negyven percben az Empire igazán formálja magát: erős, magabiztos és viszonylag ismeretlen gengszterfilmnek tűnik. Akkor még nem tudtam, miért, azt hittem, hogy jó, de most már igen. <br /><br />Az egyik fő probléma ezzel a filmmel az, hogy tisztán és teljesen gusztustalan. Nem bánom a pszicho- és egyéb filmeket, hogy bizonyítsam – például Jackie Brownt –, de ezek mind olyan borzasztóan sekélyek ebben, de ezt nyilván szórakoztatásból dobják be. Szó szerint csomót érzel a gyomrodban. A másik nagy probléma a főszereplő. Önelégült, arrogáns, de – elég ironikus módon – nem is olyan rossz. Nem tűnik elég szűknek ahhoz, hogy kábítószer-kereskedő nőgyilkos legyen. A tény az, hogy a nap végén ez a film teljesen igénytelen. Nem sima, nem okos, csak unalmas és értelmetlen – ezt a kolosszális rendetlenséget minden áron el kell kerülni. <br /><br />* / ***** (1/5)
Most magam is a B filmes műfaj szerelmese vagyok, de ez a szemétdarab végtelenül sérteget. Először is a film főszereplője Lizzy McGuire testvére az idegesítő kisgyerek, aki elveszett háromlábú kutyáját keresi. Most kérem, milyen buta szamárnak téveszt egy háromlábú kutyát egy istenverte mutáns krokodillal? És itt van még egy gondolat az elgondolkodtatáshoz, miért mutatják a Dinocrocot a filmdoboz hátulján, hogy hatalmas, és valójában a vízben van? Azt hiszem, ha az emlékezet nem csal, hogy körülbelül 2,6 percet töltöttem a vízben, és csak 6 láb magas volt, az szívtörő volt. De a megváltó tulajdonsága ennek a filmnek az volt, hogy annyira rossz volt, hogy majdnem belehaltam a röhögésbe, mert higgyétek el, a rossz színészi játék miatt a halál kívánta lettem. De tény marad, hogy ezt a dolgot ismét egy másik katonai tesztelőhely hozta létre, hogy szuperkrokodilokat képezzenek ki katonai harcra vagy valami hasonlóra az E.V.I.L Corporation minden gonosz forrásából. És ne feledkezzünk meg a karakterekről, nézzük meg, hogy van egy bunkó a férfi főszereplőként és a félig tisztességes csaj (aki nem tudja, hogyan viselkedjen) a női főszereplőként, amire azt mondom, WOW! A színészi játéknál csak az volt rosszabb, hogy a hősök körülbelül 2 órát töltenek azzal, hogy beszélgetnek, és valami hosszan kidolgozott módszert terveznek a dinokroc megölésére, hogy aztán kudarcot valljon, és egy közönséges módon megölje, ami körülbelül 15 óráig tarthatott volna. másodperc, hogy előjöjjön. Összességében ez a film túlzottan meleg volt a véletlenszerű operazenéjével a háttérben, és azzal a ténnyel, hogy valószínűleg ez volt a valaha készült CGI-szörnyek közül a legmenőbb, valamint az a tény, hogy természetesen áthatolhatatlan volt a golyókkal és bombákkal szemben (különben nem a katonai DUH számára készültek!). Messze a legjobb jelenet az volt, amikor Lizzy McGuire bátyja berohan a kunyhóba, és a dinokroc megeszi, amitől a feje pukkanó hanggal kipattan, hozzáteszem. Azt hiszem, jobb lenne, ha a szemek közé lövöldözné magát, mint amikor megnézné a Dinocrocot. És ami a rendezőt illeti, úgy gondolom, hogy rá kellene kérnünk egy csomó embert, hogy akassza fel hurokra, és felváltva rugdossuk ágyékba, mert másfél órát vesztegettünk az életünkből, míg végül meg nem hal, és akkor folytathatom. élő.
Évek óta nem néztem gyerekfilmeket, így a „Here Come the Tigers” című filmet kihagytam, amikor először megjelent. (Soha nem is láttam a „Bad News Bears”-t, pedig a 70-es években azoknak a srácoknak dolgoztam, akik finanszírozták azt a filmet, a „Warriors”, a „Man Who Should Be King” és a „Rocky Horror Picture Show”-t. ) Most szeretek régi vagy kis filmeket nézni, és olyan embereket találni, akik nagyszerű karriert futottak be annak ellenére, hogy korán egy kevésbé jó filmben szerepeltek. Néhány perccel a film után már nem bírtam tovább, és a végére ugrottam, hogy megnézzem, van-e olyan fiatal színész ebben a filmben, aki nagyobb és jobb dolgokra ment – ​​legalább a megjelenésére figyelve felkeltené az érdeklődést. mivel a cselekmény és a színészi játék nem tette a dolgát. Íme, Wes Craven nevét kémleltem a kreditekben, mint elektromos ügynök. Már elkészített két-három korai sokkolóját, de még nem alkotta meg Freddie Kruegert és nem készítette el a "Sikoly" filmeket. Talán tartozott egy szívességgel, és segített elkészíteni ezt a képet. Meglepőbb volt Fred J. Lincoln a szereposztásban, mint "Aesop", egy szokatlan karakter a filmben. F.J. Lincoln a 70-es évektől néhány évvel ezelőttig felnőttfilmekben szerepelt és készített. A felnőttek hamisítványával, az "Ozpornokkal" hozták kapcsolatba, és ez a cím viccesebb, mint az összes "Tigris" humorkísérlet együttvéve. Legyen az a tény, hogy egy felnőtt színészt elhelyeztek egy gyerekfilmben, jelezze, hogy a filmet készítő emberek aludhattak a volánnál.
Ez valójában a BTK-gyilkos áldozatainak és családjaiknak sértése. A filmben szereplő események meg sem közelítik az igazságot. Hogy miért nem tudtak filmet csinálni a valós eseményekről, annak semmi értelme, hiszen a valós események érdekesebbek, mint ez a kitalált bohózat. Még csak ne is pazarolja az idejét ennek ingyenes megtekintésére. Alacsony költségvetés és az események szégyenletes ábrázolása, amivel nem szabad viccet csinálni, ami valójában ez a film. Ha megengednék, hogy -10-et adjak erre a filmre, megtenném. A színészi játék beszippantott, és úgy néz ki, mintha egy régi VHS videokamerával forgatták volna a 80-as évekből. Takarítson meg időt és pénzt, ha nem nézi meg ezt a filmet.
Rosszul megírt összeesküvés dráma/rejtély arról a lehetőségről, hogy az AIDS-et a kormány ismertette a nyilvánossággal. Wlaschiha egy meleg kutatót alakít, aki válaszokat keres – amit ebben a ködös cselekményben nehéz lenne bárkinek megtalálnia. Annak ellenére, hogy maga az operatőri munka dicséretes, a kamera igazi mélységű karakterekre éhezik a sekély, amatőr színészi alakítások helyett, amelyeket sajnos közvetítenie kell. Osztály: D+
Ez egy csodálatos koncepciójú film, de nagyon gyenge írás. Soha nem lett volna szabad kiadni legalább három további újraírás nélkül (feltéve, hogy van ilyen). A sztori túl lazán össze van tartva, és túl sok 90 fokos fordulat van a történetben ahhoz, hogy egy összefüggő film legyen. Jó lenne látni, hogy egy tisztességes forgatókönyvíró mire képes a történettel.
Hűha... csak... hú. Nagyon sok vélemény született már erről a filmről, de szerettem volna néhány saját megjegyzést is hozzáfűzni. Egyetértek a legtöbb kritikussal, akik azt mondták, hogy ennek a filmnek szörnyű színészi alakítása, írása és rendezése van – húúúúúúúúúúúgy csinálja valaha. Azonban úgy gondolom, hogy itt van néhány egyéb probléma is.<br /><br />1. Miért zárja ki egymást a keresztény hit és a földönkívüli élet megengedése? A film úgy viselkedik, mintha nem lehetsz keresztény, és megengedi a lehetőséget? Miért? Mindig olyan röviden érintik ezt a filmben (azaz: "A Biblia nem mondja, hogy léteznek földönkívüliek." "Nos, a Biblia nem azt mondja, hogy nincsenek.), de a tényleges cáfolatra soha nem válaszolnak. A Biblia valóban nem mondja, hogy nem létezik hiszünk egy végtelen Istenben, megvan annak a lehetősége, hogy valahol más életet teremtett, és saját tervei vannak vele.<br /><br />2. Hogy lehet, hogy az elrablások CSAK két érvényes magyarázata a démonok és Mi a helyzet az alvási bénulással és az éjszakai rémületekkel, amelyek az elrablással kapcsolatos tapasztalatokhoz kapcsolódnak /><br />3. A film készítői azt állítják, hogy mindazok, akiknek volt már elrablása, kapcsolatban álltak az okkultizmussal. t, de ha valami olyan aljas dolgot akar mondani, jobb, ha tényekkel támasztja alá.<br /><br />4. Miért van a másik riporternek (nem a Zsíros Hajú Szőke Srácnak, hanem a másiknak) mindig a zsebében a keze? Nehéz komolyan venni valakit, ha állandóan pocket pool-t játszik.<br /><br />BÍRJÁM, BÁRVAM, hogy ez a keresztény hit és az ufó-jelenségek feltárása lett volna, de sajnos a film készítőit túlságosan foglalkoztatta a "Hit üzenete" "Sokat törődni azzal, hogy elgondolkodtató filmet készítsenek. Keresztényként ez elszomorít.
Oké, mi a fenét néztem most? A "Boszorkányok hegye" az egyik legösszefüggetlenebb és legőrültebb spanyol kizsákmányoló film, és ugyanakkor furcsa módon lenyűgöző is. Nincs itt semmi értelme, és még azt is kétlem, hogy valaha is volt forgatókönyv, amivel dolgozni kellett volna, de valahogy nem tudtam kikapcsolni. Azonnal kezdődik a fejvakarás a zavarodottságtól, egy kezdő szekvenciával egy dühös kislányról, aki megölte anyja macskáját. Szóval szerinted ez a film a gonosz erők által megszállott gyerekekről szól? A fene se, mert ez után a bevezető után egyszerűen nem esik szó a lányról és a gonoszságáról. Aztán vágj egy srácra, aki a leglenyűgözőbben nyírt bajuszú, akit valaha is láthatsz, aki meglehetősen finoman szakít a barátnőjével. Amikor megkéri, hogy töltse vele a szabadságát, azonnal felhívja a munkáltatóját, és bármilyen típusú megbízást kér tőle! Remek lépés. A film végre most kezdődik, amikor egy elszigetelt hegyvidékre utazik, hogy lefényképezzen néhány csúcsot. Bár nem azelőtt, hogy felvesz egy új lányt (Patty Shepard), és lefényképezi félmeztelenül! Útjuk során mindenféle furcsa esemény megtörténik, amelyre – sejtetted – soha nem magyarázzák meg. A lány felébred az erdő közepén, hangos megkövült zene szól mindenhol és valaki még a dzsipet is ellopja! Tényleg, autóemelő boszorkányok? Nyilvánvalóan egy hallgatag boszorkányszövetség birtokolja a hegyeket, és voodoo-t gyakorolnak a jogsértőkön. Ez olyan közel áll hozzám, hogy leírjam a cselekményt, de jó esély van rá, hogy messze vagyok. Itt sokkal fontosabb a hangulat! "A Boszorkányok hegye" időnként nagyon hátborzongató, kísérteties zenéjével és érdekes operatőri munkáival. A támogató karakterek mind furcsán néznek ki, és az elbűvölő Patty Shepard jó hősnőt alakít. Ez az a fajta európai horrorfilm, amely legendássá válhatott volna, ha csak valaki vette volna a fáradságot egy strukturált forgatókönyv megírásával.
Nagyon sajnálom, de azt kell mondanom, hogy ez a film volt a legszörnyűbb, amit valaha láttam. Azt hittem, 8mm után jó film lesz. MILYEN ELADÁS!!! Nem volt benne semmi érdekes, kivéve a szép magyar nőket. Mindent előre lehet tudni. Csoda, hogy nem aludtam végig. Nem értem, hogy hagyhatod, hogy sikerüljön!! Nagyon sajnálom, de azt kell mondanom, hogy ez a film volt a legszörnyűbb, amit valaha láttam. Azt hittem, 8mm után jó film lesz. MILYEN ELADÁS!!! Nem volt benne semmi érdekes, kivéve a szép magyar nőket. Mindent előre lehet tudni. Csoda, hogy nem aludtam végig. Nem értem, hogy hagyhatod, hogy sikerüljön!!
Abszolút semmi nem volt ebben a filmben, ami ne lett volna jobb száz másik filmben. Alig érte meg a fáradságot, hogy végignézzem a végéig. Még a rossz nyelvek is fáradtan hangzottak. Tom McCamus, egy nagyon jó színész, itt különösen csalódást okozott.
Csak a díszleteket, a színpadra állítást és a szerkesztést nézve könnyű megállapítani, hogy ennek a projektnek hiányzott a megfelelő költségvetése. Talán Lugosi Bélának az a célja, hogy elterelje a kedvét az ilyesmitől. Fiatal menyasszonyok holtan esnek az oltár elé, miután kimondták: „Igen”. Holttestüket egy neves kertész, Dr. Lorenz (Lugosi) és pár őrült csatlósa lopja el, mivel idősödő feleségének (Elizabeth Russell) a fiatal szüzek mirigynedvének injekcióra van szüksége, hogy örökké fiatal maradhasson... örökké szép. Egy lelkes helyi kölyökriporter (Luana Walters) rájön, hogy minden eltűnt menyasszony ugyanazt a ritka orchideát viselte az oltárnál; egy orchideát, amelyben Dr. Lorenz lenne a legjobb tudása. Egy tipikus horrorfilmes vihar készül, ami egy kicsit kísértetiessé teszi a látogatást a Lorenz birtokon; főleg egy törpével és egy nyálas púpossal a helyszínen. További játékosok: Angelo Rossitto, Tristram Coffin, Minerva Urecal és Frank Moran.
A The Return egyike azoknak a filmeknek, amelyek azoknak a szűk csoportoknak szólnak, akik szeretik az olyan filmeket, amelyek egyszerre untatják és összezavarják őket. Sarah Michelle Gellar egy béna üzletasszonyt alakít, aki a film alatt egyáltalán nem öl vámpírokat, és egyáltalán nem meztelenül. Hajlandó voltam beletörődni, de nem voltam hajlandó beletörődni a valaha volt legrosszabb szerkesztésbe, értelmetlen visszaemlékezésekkel kombinálva. A végén kiderül, hogy fiatalon beleütközött az autójába. Vagy lehet, hogy tévedek, és ez csak egy visszaemlékezés volt. Ezzel a filmmel lehetetlen megmondani. El tudod hinni, hogy ugyanaz a fickó, aki az Army of Darkness-t készítette, előállította ezt a szarságot? Sokkal jobb ötlet, ha otthon maradsz, és nézed az Army of Darknesst a sci-fi csatornán. Abban a filmben minden benne volt: szajhák, zombik és egy haver, aki láncfűrésszel a karjához. A Forgottennek még egy sem volt ezekből a dolgokból.
A háború a véredben van Rambo a film elején azt mondja: "ne harcolj ellene". Mondd, mi? A forgatókönyvíró kiveszi a Mikit a Slyből? Lehetetlen, hogy itt egy általános iskolai végzettségű ember kihagyja a poént. Stallone azonban egy csipetnyi irónia nélkül mondja ki.<br /><br />Ugyanez a humor hiánya érvényes a filmre is. A Rambo IV egy túlkapott, idióta akciójátékos, aki szándék nélkül is vicces lett volna, ha nem lenne betegesen erőszakos. A legalacsonyabb fantasy, ahol a gazemberek annyira gonoszak, hogy nem elég csak megölni őket – élvezettel kell feldarabolni őket. Stallone nem áll meg semmi közhelynél, hogy kifejtse álláspontját. A főgonosznak nem elég, ha megetetni a disznókkal, kisbabákat tűzbe dobni amolyan szadista. Ő is pedofil homoszexuális.<br /><br />Mi történik az IMDb-vel? Átveszi a Puskás Társaság? Hogyan lehet ez az undorító kifogás az ilyen magas bruttó kizsákmányolásra? Egy jó akciófilmet éppúgy szeretek, mint a következőt, de ez nem szórakozás, hanem erőszakpornográfia, amely bagatellizálja és végső soron becsmérli Mianmar igazi tragédiáját. Az egyetlen jó dolog a filmben, hogy Sly nem veszi le az ingét. Ezért adok neki egy csillagot...
GOLD RAIDERS (1951)<br /><br />Egy unalmas western/vígjáték, a Three Stooges-okkal (köztük Shemp Howarddal, akit mindig is "harmadik Stooge"-ként szerettem) a szokásos szurkálással, és a rendesen megbízható Edward Bernds rendezte, aki a legviccesebb klasszikus rövidfilmjeit is elkészítette – szóval el kell töprengeni, hogy ezúttal mi hibázott? A legvalószínűbb válasz az, hogy ami elég jól működött 15 perces kéttárcsásként, az túl sok egy 55 perces játékfilmhez. Sok klasszikus rövid tárgyukkal ellentétben a GOLD RAIDERS-t nem érdemes újra megnézni.<br /><br />*1/2/****
Ez a 30 perces dokumentumfilm, a Buñuel, amelyet az 1930-as évek elején készített Spanyolország egyik legszegényebb régiójáról, véleményem szerint az egyik leggyengébb filmje. Először is, valljuk be, hogy 70 évvel később Spanyolország sokkal gazdagabb, mint akkori volt (és amikor ezt mondom, teljes mértékben elismerem, hogy a gazdagság önmagában is okozhat problémákat, mint például a túlzott individualizmus és a konzumizmus, bár a gazdagság összességében messze van jobb állapotban van, mint az itt bemutatott rendkívüli szegénység). És ha a szegénység visszaszorult Spanyolországban, az nem éppen a Buñuel által kedvelt szocializmussal történt, hanem a nyugat-európai stílusú kapitalizmussal. De az egyik legmegdöbbentőbb dolog a filmben ez: az egyik jelenetben a narrátor kiabálja, hogy az iskolában a gyerekeket megtanítják a Pi értékére. Matektanítás szegény embereknek, a horror!. A Buñuel rövidlátás itt a legkirívóbb, és nem veszi észre, hogy a legújabb tudáshoz és technológiához való hozzáférés segíti a szegényeket helyzetük leküzdésében. Mit ajánl? Hogy pontosan mit tanítanak a gyerekeknek az iskolában? Buánuel nem érti, hogy a modern technológia hiánya tette őket szegénysé a többi emberhez képest?
Ez a film csalódást okozott. Hiányos és unalmas volt. Míg Alec Baldwin a Tökéletes tisztességes és igazságos ügyészként próbálta ábrázolni magát (nem beszélve az ügyvezető producerről), a film soha nem mutatta be a védők egyikét sem, és nem próbálta kihívni a közönséget egy tényleges, értelmes vitával arról, hogyan tudna egy ország. egy ilyen szörnyű útra kell vezetni.<br /><br />Persze, senki sem akarja megvédeni a náci álláspontját, de EZ VOLT A Nürnbergi ösvények LÉNYEGE! Négy óra egyszerűen a nácikkal való csapkodás... hajrá! Ez már megtörtént!<br /><br />Tényleg úgy gondolom, hogy Alec Baldwinnek maradnia kellene Kim Bassinger férjének.<br /><br />Rögtön a film vége után a TNT bemutatta az 1959-es filmet, a Trail at Nuremberg . Ez a film NAGYON jobb.
A színészi játék borzalmas volt. A speciális effektusok, bár kivételesek, uralták a filmet. Az írás szánalmas volt, a párbeszéd pedig hihetetlen. És a buta kis szerelmi történet Liv Tyler és Ben Affleck között nem volt helyénvaló.<br /><br />De az "Armageddon" legrosszabb vétsége a tudományos valóság teljes hiánya volt. "Az aszteroida akkora, mint Texas" - mondja Billy Bob Thornton. Ööö, ez 800 mérföld széles! Senki sem látja a NASA-ban az aszteroidát, amíg egy déli meteorzápor pusztítást nem végez New Yorkban? Suuuuure. A NASA felbérel egy fúrócsapatot, hogy csatlakozzon az űrhajósokhoz, és egy héten belül kiképzi őket? Igen, igaz. Valaki hoz magával egy oldalfegyvert az űrrepülőgépen? Igen, ez reális. Bruce Willis pedig három másodperccel felrobbantja az aszteroidát. Milyen Disney-szerű!<br /><br />Mennyire volt rossz ez a film? Szurkoltam az aszteroidának!
A sajtrétegek felszíne alatt ott lapul egy igazán jó film, a "The Pagemaster".<br /><br />Erre akkor jöttem rá, amikor ma reggel újra megnéztem, miután évekig hanyagoltam. évre. Emlékszem, hogy szenvedéllyel utáltam, amikor először megjelent, de ezúttal azt tapasztaltam, hogy a speciális effektusok egészen jók. A cselekmény csak "a véget nem érő történet" kreativitás-endectomiával, de ez egy jó kis fricska mindenkinek, aki csak egy igazán félelmetes szemrevalóra vágyik. Az animáció csodálatos, és különösen tetszett, ahogy az animátorok hagyták, hogy karaktereik a megszokottnál szürrealisztikusabban nézzenek ki és viselkedjenek. Hármas osztályzatot adok rá, mivel *adtam volna* kettőt (csak a paródia miatt), ha valaha is úgy döntöttem volna, hogy megnézem ezt a filmet, és arra számítottam, hogy teljesen feldobja a fejemet történetileg.
Nem tudom hol kezdjem. Talán ennek a filmnek az egész ötlete csak egy katasztrófa volt, amely megtörténni várt. Az emberrablásban nincs semmi humoros. Nem tudom, mi volt a sértőbb – a téma vagy David Arquette „előadása”. Olyan volt, mintha azt nézném, ahogy egy bika levágja a péniszét, bár azt hiszem, a bika jobban érezte magát utána. A film készítőinek találniuk kellene valamit Sinatráról a fia elrablásán kívül, amit megmutathatnak (például, nem tudom, az ÉNEKES TEHETSÉGÉT!!!!). A családjának nem kellene újra átélnie ezt a szörnyűséget. Hála istennek most mutatták be az HBO-n és nem adták a mozikban. Kérlek, ne nézd ezt, ha van önbecsülésed.
Félreértés ne essék. A Charles Band munkásságaihoz jelentős szelíd vagyok, producerként és rendezőként is. De fel kell húzni a szemöldökét, amikor az ember, aki hajlandó volt felvenni a nevét a "Dollman vs The Demonic Toys"-ra, bármire álnevet ragaszt. Egy kis rosszfilmes mókaként a "Fájdfő" eléggé hiányzik, bár jobban eljátszották, mint gondolnád. Jacqueline Lovell határozott tehetség, aki jobbat érdemel, mint az ilyen filmek. J.W. Perra a címzetes szörnyetegként is elég vicces, bár egy ilyen szuperintelligens lény számára elég könnyen becsapódik. Tudod, kiakadok, mert a film többi része természetesen olyan éles és szellemes...<br /><br />És van egy Lance Bogan nevű főszereplő? Szép srácok. Nem tudtuk, hogy ti amerikaiak ismeritek ezt a szlengdarabot!
Rémálom az Elm utcában: Az álomgyerek<br /><br />Ez egy rossz film. Nincs menekvés előle. Imádom a sorozatot, és szerintem Freddy talán a legjobb karakter a horrorfilmekben. De még rajongó lévén sem tudom nem nézni ezt a filmet, ez közepes.<br /><br />Még csak nem is igyekeznek érdekes történetet és erős karaktereket felépíteni. Mostanra már csak feladták. Meg sem próbálják. Ők természetesen a produkció, remélve néhány egyszerűbb dollárt.<br /><br />A történet nem ragadja meg a figyelmet. Annyira egyszerű, hogy szinte hiányzik belőle.<br /><br />Alice, a 4. rész túlélője most terhes. Freddy a baba álmain keresztül tér vissza. Az elején megtanuljuk, hogy Alice-nek meg kell találnia az anyját, hogy megállítsa. És ennyi. <br /><br />A történet lassan halad előre, mivel olyan kevés a cselekmény, ami azt jelenti, hogy néhány percnyi rossz párbeszéd és szörnyű színészi játék után elég unalmassá válik. Valójában ez az egyetlen félelmetes dolog, a színészi játék, hiszen a halálesetek még csak kicsit sem menőek. <br /><br />A karakterek annyira érdektelenek, hogy aligha törődhetünk velük.<br /><br />A lányok a lehető legvonzóbbak. Az egész szereplőgárda egy rossz amatőr színjátszó csoportra emlékeztetett. Láttam jobb színészeket iskolai darabokban. Valóban kínos.<br /><br />Lisa Wilcoxnak még mindig sikerül némi osztályt hoznia ebbe. Gyönyörű, szexi és van némi tehetsége. De az anyag egyszerűen nem hagyta ragyogni. Milyen kár!<br /><br />Stephen Hopkins munkája közel sem áll Renny Harlin zseniális rendezéséhez az Álommesterben. Megpróbál néhány ötletes felvételt a vége felé, de az a feszültség, amit Harlin és Craven olyan jól teremtett az előző filmekben, nincs hol.<br /><br />Az álomgyermek csak egy újabb fantáziátlan folytatás. Ez az a fajta film, amely rossz hírnevet ad a horror sorozatoknak. <br /><br />A vége az egykor ijesztő Freddynek. Túl szomorú most őt látni. Egy bohóc, ami nem vicces. Rossz vicc. Viszlát Freddy.
Annyira rossz ez a film, hogy nincsenek szavak a leírására. Ha kapnék egy videokamerát egy másfél órán át táncoló majomról, az sokkal szórakoztatóbb lenne ennél. A cselekmény annyira unalmas és fantáziátlan, hogy említésre sem érdemes. A film legjobb része az volt, amikor a főszereplők a szerepekben, és felröhögtem, amikor tudtam, hogy a főszereplő neve James Bond III. Csak bízzon bennem, és maradjon távol ettől a szemétdombtól!
Ha figyelmen kívül hagyjuk (ha lehetséges) az unalmasan önzetlen marihuánaszívást (ami az ausztrál kormány által finanszírozott filmekben kötelezőnek tűnik), a film szereplői meglehetősen hiteles teljesítményt nyújtanak. Ez messze megy. A többi egyszerűen borzasztó. A cselekmény túlterhelt "wow" szimbolikákkal, amelyek célja, hogy jól nézzenek ki a filmen, de nem vezetnek sehova. Egy durva példa erre az óriási őszibarack úszó, amely nyilvánvalóan egy városi felvonulásról maradt meg, és a helyi konzervgyár adománya. Túl csábító volt elpazarolni azt, ami remélhetőleg egy ingyenes, de mégis lényegtelen kellék volt! Az őszibarack az egyik szakaszban felületes, megmagyarázhatatlan lemosást kap, de itt véget is ér.<br /><br />Hasonlóan a „fekete folt” útjelző tábla, ahol Steph szüleit megölték, a végső jelképet hivatott szimbolizálni. menekülni a múltja elől, de a menekülése mihez? Elég jó üzletet élt meg ott, ahol volt, különös tekintettel látási fogyatékosságára, valamint megértő fiatal női gyámjának végtelen, szeretetteljes türelmére és gondoskodására.<br /><br />A Guinness-díját azonban a kukorica melodrámáért kapja Alan jellemzése. Alan sikeresen törekszik a szakszervezeti megbízott nemes szerepére, de "patkányokra" rántja munkatársait azzal, hogy egy gonosz multinacionális cég felügyelője lesz – hiszti! sziszegés! Felügyelőként Alan végzi a főnök aljas, piszkos munkáját. Elbocsátásokat hajt végre, amíg, meglepetés, meglepetés, az egész üzemet bezárják, és maga Alan marad szánalmas, munkanélküli kudarcként. Itt nincsenek klisémentes zónák, haver! Nem csak ez, hanem Alan is elveszíti a csábító Steph-et a legvalószínűtlenebb kapcsolatból, amellyel találkozhatna. Ha úgy gondolja, hogy a cselekmény melodramatikus és didaktikus, ne kérdezzen a részletekről. Mi a jelentősége a borotvakrémnek Steph csábító lábán? Miért nem a hotel, ahol a pár szerelmeskedik, végül azt gallyazza, hogy valaki illegálisan behatol az egyik legnagyszerűbb hálószobájába, és a többi pandemonia mellett a lepedők is rendszeresen beszennyeződnek – egy alkalommal egészen látványosan. Egy szóval összefoglalva ezt a filmet: Kerüld, Kerüld, Kerüld.
Ez a film rossz. Tele van kirívó cselekménylyukakkal, olyan karakterekkel, akiket a butaság ural, a rossz színészi játék és mindenekelőtt egy rossz forgatókönyv, amit már sok-sok filmben megcsináltak, csak jobbat. Sajnálom Donald Sutherlandet, remélem, inkább meg kellett csinálnia ezt a filmet, mintsem akarta! Hiányzik.
3-asra értékeltem. A szinkron olyan rossz volt, mint ahogy láttam. A cselekmény - fuj. Nem tudom melyik rontotta jobban a filmet. Jet Li határozottan nagyszerű harcművész, de maradok a Jackie Chan filmeknél, amíg valaki azt nem mondja nekem, hogy Jet angol nyelve megfelelő.
Ez a film zavarba hozza a filmkészítést. Nem hiszem el, hogy még vígjátékként is szerepelt – nem vicces. Nem csak a forgatókönyv volt szörnyű, de a szereplőket is le kell lőni. Gail O'Grady egyszerűen nagyszerű színésznő, de ezen túlmenően... a többi szereplő 99%-a... óóó. Szinte mindenki más... hú, nehéz még kiegyenlíteni... hú. Íme az első számú szabály a vígjátékkal kapcsolatban: "NE PRÓBÁLJON VICCES lenni". Sok nagyon tehetséges színész van Kanadában, akik tudnak drámát és vígjátékot csinálni – egyiküket sem használták fel ebben a filmben. A kanadai nepotizmus és a casting-rendezők segítenek a rossz filmkészítés megörökítésében Kanadában. Tudom, hogy ez technikailag egy "USA" film, de nézd meg a rendezőt, a színészeket, a helyszínt stb. Most láttam ezt a Bravo-n – szégyellniük kell, hogy megvették ennek a filmnek a bemutatásának jogait. Ismét sok nagyszerű film van, amelyek nem kapnak műsoridőt, és ezt a szarságot mutatják.
Ausztráliában a hetedik csatorna által "elmondatlan történetként" hirdetett minisorozat az első öt percben feloldja önmagát azáltal, hogy a címszereplő gyermek- és serdülőkorát rövidebb idő alatt mossa át, mint amennyit egy jó rendező egyetlen esemény megszervezésére használna. Ez a gyávaság és az öncenzúra attól való félelem, hogy bárkit is megsértenek, áthatja a sorozatot, és végső soron felelős a kudarcért.<br /><br />Robert Carlyle bátor teljesítményt nyújt a huszadik század leggyűlöltebb embereként, de két dolog gyötri. A tisztességes párbeszédedző hiánya miatt a sorozatban az észak-britországi örökség vakítóan ragyog a fizikai megjelenésén keresztül, és a párbeszéd időnként valóban sivár. Nyilvánvalóan tilos elismerni azt a tényt, hogy Hitler katolikus családban nőtt fel, de vikingek millióit és leszármazottjaikat megsérteni azzal, hogy Carlyle a legnevetségesebb sorokat okádja Valhalláról, teljesen rendben van. Nos, itt van egy nyom az íróknak – a viking mitológiában jártas minden ember elmondja, hogy a Valhalla a becsület és a hatalom megtestesüléséről szól a csatában, két dologról, amit a nácik gyorsan elkerültek a patkányok ravaszsága és hátba szúrása mellett. Amíg nem ébredünk fel önmagunkra, és nem ismerjük fel, hogy az az oka annak, hogy Hitlert soha nem zárták ki a katolikus egyházból, mert ahhoz kínos elismerésre lenne szükség, hogy egykor tagja volt, soha nem fogjuk megtudni, hogy a világtörténelem e szörnyű időszaka mit jelent. taníts minket.<br /><br />Tehát most, hogy sikerült sértegetnünk a vikingeket és a skandináv országok polgárait ebben a színleltben, azt gondolhatnánk, hogy a sorozat állj meg itt, de nem. Stockard Channing feltűnése a nyitórészben különösen felkavaró volt, tekintve, hogy a hangja hallatszik, és az arca legfeljebb harminc másodpercig hallható a nyitórészben, ami nyilvánvalóan átlátszóvá tette, hogy Hitler korai napjairól több felvétel is készült. , de nem szerepel, mert tipikus dadaállami félelem attól, hogy valakit megbánt. Az is elég ironikus, hogy azokban a filmekben vagy minisorozatokban, amelyek sokkal jobb betekintést engednek Hilter karakterébe, egyáltalán nem szerepel.<br /><br />Amíg nem tanuljuk meg abbahagyni az igazság cukrozását és rájövünk, hogy a polgárok Németország többnyire nem ellenezte Hitler nézeteit, és nem feltétlenül tudatlanságból, soha nem fogjuk megtanulni kezelni azt a tényt, hogy a demokrácia felforgatása (igen, Németország demokrácia volt Hitler előtti) bárhol előfordulhat, el vagyunk ítélve. Ez az egyetlen dolog, amit ennek a mini-sorozatnak az ábrázolásában jól sikerült. Sajnálatos módon ez az elem elveszett abban a kísérletben, hogy Hitler vallási meggyőződését egy sokkal vitézebb népéhez fűzzék, és képtelenség a téma bármely részén túllépni a felszínen. David Letterman műsora megragadta, amikor rövid szatirikus részeket futtattak a sorozatról. Valójában akár a sztárral is csinálhattak volna egy családi sitcomot, ennyire rosszul írták.<br /><br />Összességében ez a politikailag korrekt életrajzi bohózat nem ér pontot, de Kettőt adtam rá, mert Robert Carlyle határozottan jobb anyagot érdemel ennél, és nagyjából ő az egyetlen, ami működik benne.
Láttam már romantikus vígjátékokat, és ez az egyik legkönnyebb/legrosszabb próbálkozás. A jelenetek nagy része plug-and-play módon működik, szigorúan a romantikus-vígjáték műfajának megfelelően. Általában ez rendben van, mert egy műfajról van szó, de a kihívás általában abban rejlik, hogy eredetivé, újszerűvé és ötletessé tegyük. Ennek a filmnek ez nem sikerül.<br /><br />Sylvie Moreau-n kívül (aki a film igazi sztárja, nem Isabelle Blais) nincs fogalma arról, hogy kik is valójában a karakterek. Ebbe az egydimenziós klisébe illeszkednek, és nem mások, mint egyszerű bábok, amelyek egy nagyon könnyed narratíva célját szolgálják.<br /><br />A film tempója idegesítővé válhat, ritmushiányos, a vágás pedig tele felesleges közelképekkel. Meg kell említenem a túl stilizált dekorokat is, amelyek némelyik jelenetet természetesen nélkülöznek, vagy inkább túlságosan nyilvánvalónak tűnik a természetes próbálkozás. Természetesen ezzel együtt megvan a megfelelő, nyájas zene, amely sajnos gyakran nem illik egymáshoz.<br /><br />Nem hiszem el, hogy egy olyan film, amely nyilvánvalóan Woody Allen-utalásokat tesz, ennyire megtévesztő lesz. . Ha egy jó könnyed romantikus vígjátékra számítasz, ez nem az. Illetve ez egy gyenge próbálkozás rá. Csak akkor hagyja el a mozit, és azon töpreng, miért kapott ilyen dicséretet ez a film, amikor a mozi már több mint 100 éves, és vannak sokkal kiválóbb quebecois-i rendezők, akik jobb filmeket készítenek.<br /><br />A Les Aimants jó film a számára. mi az. De rossz, ha a mozit művészetnek tekinti, a rendezőket pedig szerzőinek.
Ami érdekes történetnek indul, gyorsan semmivé válik. Ne fáradjon a végéig nézni, remélve, hogy magyarázatot kap arra, hogy mi üldözi a látogatókat, nincs vége. Nincs magyarázat, nincs felbontás, zip. Ez jó film lehetett volna, ha megvásárolnak egy teljes forgatókönyvet.
Egy ormótlan idegen szörnyeteg lezuhan a Földre, és hamarosan pusztítást végez a lakosságon, először lézerpisztolyával porrá oldva szinte minden embert, akit megpillant (ez az, amikor a célja nem vészes), később pedig csupasz karmai. amellyel szereti kitépni és megenni az emberi lépet! <br /><br />Összességében elég ostoba cucc. Adnom kell néhány pontot, amiért időnként kicsit szórakoztató. Valójában élveztem az esztelen sugárpisztolyos csatát az elején, és néhány későbbi túlzott gore hatást. Az azonban nem segít, ha a szörnyeteg a film egyetlen igazán szórakoztató pillanatát nyújtja, és a film futási idejének nagy részében nincs a vásznon. A színészi alakítás egész egyszerűen borzasztó és amatőr, és a főhősünk, Cinder seriff túlságosan nem vonzó ahhoz, hogy a film legdögösebb csajját zsákmányolja. Le kell szednem a pontokat azért is, mert többször pofátlanul másoltam A DOLGOT MÁS VILÁGBÓL (1951). Amikor a szörny nem tombol, a NIGHTBEAST túlságosan unalmas, és végül a támadásai annyira ismétlődővé és kiszámíthatóvá válnak, hogy még kevésbé szórakoztatóak is lesznek. Nézze meg ezt az 1951-es THING-et, és nézze meg, hogy milyen különbségek jellemzik a karaktereket, a cselekményre és a részletekre való odafigyelés, valamint a feszültség megteremtése egy szörnyeteghez a laza filmben.
Először is ez a film nem vígjáték; hacsak nem erőlteted magad, alig tudsz nevetni. Másodszor, a film lassú és unalmas. A színészi játék nem rossz, de nem is különleges. Van egy Lucky Luke képregény két családról (az egyik nagy orrú, a másik nagy fülű), akik egymás ellen küzdenek egy kisvárosban... sokkal többet fogsz nevetni, ha ezt olvasod, ahelyett, hogy ezzel a filmmel vesztegetnéd az idődet. A vallások és a dogmák nem a legjobb forrás egy jó vígjáték elkészítéséhez, és ez a film nem tesz mást, mint megerősíti ezt a szabályt. Van egy hasonló tárgyú vígjáték '' A házi tanítók'' ; ennek voltak jó pillanatai. Az utolsó megjegyzésem: ne pazarolja az idejét és a pénzét arra, hogy megnézze ezt az ihletetlen és unalmas filmet.
A spanyol horror ikon, Paul Naschy játszik ebben, az egyik leggyengébb vérfarkasfilmjében... de tűnj el egy pillanatra. A legtöbben a legelterjedtebb televíziós címe, A FARKAS EMBER dühe alatt ismerik majd, és az évek során számos házi videós verzió készült belőle. Ha azonban komolyan akarod venni, hogy egy tisztességes esélyt adj rá, akkor a legműködőképesebb kiadás, amit láttam belőle, a THE WOLF MAN SOHA nem alszik, és ez egy szerkesztetlen és teljes európai verzió, amely visszaállít néhány zavaró jelenetet és tartalmazza az eredeti aktfelvételeket, amelyek hiányoznak FURY nyomatából. Ugyancsak levélszekrényben van.<br /><br />Naschy Waldemar Daninskyt alakítja, aki egy tibeti utazásról tér haza, hogy megtudja, vérfarkas átkot kapott, és a feleségének viszonya van. Állati alakban gondoskodik róla és szeretőjéről, de aztán egy szexi orvosnő és női asszisztense tengerimalacává válik. Úgy tűnik, a doki megpróbálja "megszelídíteni" a vérfarkast, és egy nagyon furcsa szado-mazochista szerelmi jelenet van közte és a transzban lévő szőrös és agyaras Daninsky között, legalábbis az eredeti verzióban. Végül két vérfarkast kapunk egy áráért, miközben Daninsky megküzd egy nőstényfarkassal! <br /><br />A film legnagyobb problémája, hogy a rendező (Naschy állítása szerint) gyakran részeg volt, és az eredmények valóban meglehetősen inkoherensek. A THE WOLF MAN NEVER SLEEPS című kópia megtekintésekor nem olyan nehéz kitalálni, hogy mi történik, bár a szerkesztés néhol szörnyű marad. A legrosszabb az egészben, hogy Naschy ragadozó vérfarkasáról készült, időnként össze nem illő felvételek egyenesen egy másik korábbi filmből (LA MARC DEL HOMBRE LOBO, más néven "FRANKENSTEIN VÉRES TERROR") kerültek be, és minden ésszerű ok nélkül belekeveredtek ebbe! A farkas ruhája fekete ingről fehérre változik, majd vissza, ahogy a viselkedése is; az egyik pillanatban a farkas letargikusan mászkál, hipnotikus transzban a FURY-tól, a következőben pedig morog és vadul rohangál a VÉRRESZETTŐL. Igazán bizarr.
Ez a film a Romance csatornán volt, és arra gondoltam, hogy ez egy ostoba 80-as évek filmje lehet, ami valamilyen szinten élvezetes lesz, így a bátyám és én megnéztük. A fiú szívás volt. A fiú beleszeret a lányba – a helyesbítés, az ő *álma*-lánya (nyilván van különbség; és csodálkozom, hogy rájött, hogy ő az álmai lánya – több mint 30 méterről lecsapott rá. Azt hiszem, ez csak megmutatja az álomlányok erejét), a fiú nőnek álcázza magát, hogy álomlány közelében legyen (kreatív abban az értelemben, hogy ez egy távoli terv, de nem kreatív abban az értelemben, hogy valószínűleg vannak jobb megoldások is, kínos helyzetek alakulnak ki, meccs alakul ki (úgy tűnik, mindez késő délután körül játszódik le – vagy a helyszín volt valahogy felelős ezért a furcsa megvilágításért , vagy a színészeknek meg kellett várniuk a napi munkájukat, hogy eljöjjenek a helyszínre. Nagyon ügyetlenül megcsinálva, nagyon szánalmas. Szinte soha nem is mulatságos *véletlenül*, szóval semmi sem válthatja be. Hacsak nem érdekli Chad Lowe korai napjait, mielőtt végre megkapta a részét a tortából a HIV-pozitív meleg srác szerepével a „Life Goes On” sorozatban, vagy Gail O'Grady-t, aki a NYPD Blue-ban játszott. és valószínűleg Dennis Franz fenekét kellett bámulnia). De ezek valószínűtlen motívumok – azt mondanám, hogy "az érzékek szisztematikus megzavarása" indokoltabb cél lenne. Meglep, hogy végignéztem. Azt hiszem, ez az a fajta dolog, amikor félúton azon kapod magad, hogy *még mindig* nézed valami morbid, önostorozó belső probléma miatt, és úgy gondolod, akár befejezheted is, hogy elmondhasd a barátaidnak és a családodnak, végigment egy ilyen borzalmas filmen, nem véletlenül, hogy némi rokonszenvvel fog szolgálni mentális egészsége megkérdőjelezhető állapota miatt. *Vállalhatod* a kihívást?
Eh, nem egy különösebben jó slasher fricská. Annyira színészi játék, effektusok, tisztességes, mégis ismerős és ötlettelen filmzene.<br /><br />A film elejéhez közel három egymás utáni haláleset van, amelyek elég jó jelenetet alkotnak, amiben úgy tűnik, bármi sikerül. Ettől eltekintve sok szereplő kóborol, nem veszik észre, mi történik, vagy vörös heringeket kergetnek; jobban megöli az időt, mint az embereket. Vannak más halálesetek is, és a gyilkos egyenlő esélyű gyilkos, nem részese egyetlen eszköznek sem. A gyilkos másokat is szeret arra késztetni, hogy ártatlanokat is megöljenek. A személyazonosság a vége felé nem derül ki, a motívum pedig elég vékony, és tényleg nem érdekel minket.<br /><br />A film állítólag karácsony környékén játszódik, de ez nem lényeges tényező. Egy jelenetet karácsonyi fények világítanak meg, nagyjából ennyi.<br /><br />A film meglehetősen sötét, legtöbbször sáros képpel, legalábbis azon a videón, amit néztem. A párbeszéd egy része kissé elveszett néhány nyitójelenetben. A befejezésnek erősebbnek kellett volna lennie, mint amilyen volt. Azt hisszük, hogy tudjuk, mi történt, bár van esély, hogy valami más is történt.
Három orosz arisztokrata szívja magába a Monte Carlo dekadenciáját, annak ellenére, hogy az utolsó frankjukig fogy. Pazar életmódjuk támogatása érdekében hárman a hamisító szolgáltatásait veszik igénybe, a bankjegyeket pedig a kaszinókban használják, abban a reményben, hogy a hamis fizetőeszközt főnyereményre válthatják. Andrew Hughes, az Egyesült Államok küldötte feleségével, Helennel érkezik Monacóba, és hárman úgy döntenek, hogy összebarátkoznak a látogatókkal, anyagi segítség reményében. A három orosz egyike, Sergius Karamzin gróf tovább akar menni, folyamatos előrenyomulással Heléna felé, miközben csalódást okoz a gróf szobalányának, aki szereti Sergiust. Végül a körülmények megjátsszák a kezét a három arisztokrata ellen. Nyilvánvaló, hogy Von Stroheim inkább üzenetet próbált közvetíteni (az amerikai nők ostobaságával és az arisztokraták helytelen viselkedésével), ahelyett, hogy történetet mesélt volna el, és a film valóban könnyen megviseli az olyan modern közönséget, mint én. Még a színészi játék is, ami nagyszerű a későbbi EvS-ben, mint például a Kapzsiság és az Esküvői menet, itt csak a malomról szól. A film különféle szinteken javíthatott volna. Értékelés, 3.
Abszolút a legunalmasabb film, amire valaha költöttem a pénzem. Ez egy rossz választás volt ezeknek a nagyszerű sztároknak, hogy a hírnevüket pazarolják. Fúrás! fúrás! fúrás! Mindegyik karaktert kevésbé inspiráló módon ábrázolták. Nem mutatkozik meg színészi tehetség – csak egy rész elolvasása. Alec rendesen tud valósághű karaktereket játszani, Gwynyth csúnyán kinézte magát egy nem kifizetődő szerep miatt, Annette-nek tanácsra van szüksége, hogyan válassza ki azokat a filmeket, amelyekben játszani szeretne, ahogy ezeknek a nagy sztároknak is, akik csalódást okoztak abban, ahogyan megengedték maguknak. a tehetségeket el kell fojtani egy olyan funkcióban, amely sok kívánnivalót hagy maga után a szórakoztatásban. Az "Ollóval futás" rávezeti a közönséget arra, hogy egy olyan filmben nagyszerű színészi alakításokra számítson, amelyek feszültséget és mély érzelmeket sugallnak. Egyetlen pillanat sem volt, amikor a szereplők ennek bármilyen interpretációját is bemutathatták volna a vásznon. Lehet, hogy az igazgató hibája volt ----mindegy.
A film egy kardfogról szól egy vidámparkban, ahol a tinédzserek dögvadászaton vannak. Mivel nincsenek szabályok, betörnek egy épületbe, és elkezdenek megölni. A halálesetek sajtosak és ostobák. De legalább jobb hatásai voltak, mint a kardfognak. Hármast adtam rá, mert Stacy volt benne, és szerettem a Kardfog című filmet. Azt hittem, rendben van, de néhány haláleset nem volt képernyőn. Volt egy buta jelenet, amikor a két tinédzser csókolóznak, és a kardfog feje kiugrik, a fiú pedig otthagyja barátnőjét, hogy a lány teljesen hamis kinézetű vörös bélrendszere legyen. Aztán a kardfog feláll a szellőzőnyílásokon, és leharapja a gyerekek fejét. A végső halál a tulajdonossal teljesen hamis kinézetű grafika volt. Még az a halál is hülyeség volt, mert a szoborfog átment a száján, és ott lóg, így megtámasztja, és van egy jelenet, amikor egy goth lány elveszti a kapcsolatait, nem találja meg őket, és úgy tűnik, nincs szüksége rá. A film idióta és időpocsékolás.
Szörnyű volt ez a film... Hogy gondolhatja valaki, hogy ez a film olyan volt, mint a "régi szép időkben", amikor Tim Thomerson még nem is szerepelt benne. És hogy még rosszabb legyen a helyzet, klipeket használtak a régi trancer filmekből. Ez egyszerűen szörnyű. NINCS TRANCER-film Tim Thomerson nélkül. Imádom a Fullmoon filmeket, és 4 éves korom óta nézem őket. Mindenen keresztülmentem, amit tettek, és ez a film majdnem elveszített. Most van pár kitöltendő sorom, így folytatom. Teljesen hülyeség az új transzformátorok tenyésztésének módja, valamint Jack visszaküldésének módja az időben. Mi történt a TCL kamarával. ÉS végre! Mi történt a trancer 5 végén, ahol Lina azt mondja, és én idézem: "Jack valami különlegeset adott nekem" ÉS őt és néhány más széles pillantást a gyomrára. Nem tudom...talán egy BABA van bent. Annyi más helyre lehetett menni, de telihold S'd the Bed
A Houseboat Horror remek cím ennek a filmnek. Abszolút pontszerű, és ezért a film egyetlen aspektusa, amelyre 10-ből 10-et tudok adni. Vannak lakóhajók, van horror, van még horror is, ami lakóhajókon játszódik. De ha valaha is lenne egy szlogen a filmplakáthoz, az biztosan az lenne, hogy "Valami sima ez az út jön...", mert a Houseboat Horror könnyen a legrosszabb ausztrál horrorfilm, amit valaha láttam, nem is beszélve az egyik legrosszabb horrorról. filmeket, amiket valaha láttam, és általában egy meglehetősen szörnyű kísérletet a filmkészítésre. A jó hír az, hogy olyan borzasztó, hogy egyenesen a nézői megvetés zónáján hajózik át a nem szándékos vidámság csodálatos világába. Érdemes megnézni *mert* borzasztó.<br /><br />A „legrosszabb” kategória nem a történetből származik, azon egyszerű oknál fogva, hogy valójában van egy: lemezproducer, filmes stáb és rock. A banda felhajt a titokzatos nevű Lake Infinity-hez, egy festői vidéki menedékhelyhez valahol Viktória (a valóságban Lake Eildon) mellett, hogy videoklipet forgatjanak. Valaki nem különösebben örül, hogy ott látja őket, és valószínűleg azért, hogy a közönségnek szívességet tegyen, egy nagyon éles késsel egyesével leszedi őket. Még rejtélyesebb, hogy mennyi időbe telik a túlélőknek, hogy ezt észrevegyék. <br /><br />A felszínen úgy néz ki, mint egy nagyon mocsári szabványú B-film slasher. Vannak nagyon idegesítő fiatalok, intoleráns idősek, hátborzongató helyiek (akik közül az egyik, egy benzinkutas, könnyen nyerne egy zsúrversenyt), és valljuk be, az én leírásom a gyilkosról könnyen lehet, hogy Jason Voorhees. Ó, de ha a színészi és produkciós értékek közel lennének olyan jók, mint a Péntek 13. rész VII. Sajnos a Houseboat Horror teljesen nélkülözi ezeket a dolgokat.<br /><br />De a végén ettől válik nevetségessé és mulatságossá az, amit csinálsz. A 'Late Show' és a 'Get This' egykori tagjának, Tony Martinnak a rajongói már ismerik a párbeszéd igazi gyöngyszemeit ('Check out the view... you'll bar up!'), miközben a tényleges dalt A klip kísérője annyira rossz, hogy hallani kell, hogy elhiggyük – nem tehetek róla, hogy az író/rendező Ollie Wood remélte, hogy valóban sláger lesz. A horror elem szerintem összevethető a műfaj és különösen a korszak B-slashereivel, de voltak idők, amikor nem tudtam megállni, hogy valaki a képernyőn kívül beleharapjon egy hamburgerbe, és egy paradicsomszószos röpke falra permetezzen. a képernyőn.<br /><br />Valóban, ha hallgattad Tony Martint, aki ezt a filmet olyan mulatságos szemétnek ajánlja, mint én, akkor nem hiszem, hogy csalódni fogsz. Az „olyan rossz, ez jó” horror rajongói ne hagyják ki a lehetőséget. Az már más kérdés, hogy „feláll”-e vagy sem. Ha viszont az ausztrál horror műfaj valódi kiválóságait keresi, szerezzen magának egy példányt a páratlan „Long Weekend”-ből, és ne nézzen hátra.
Van-e még olyan időszak, amelyet a televízió (vagy általában a média) olyan kimerítően lefedett, mint az 1960-as éveket? Nem. És valóban szükségünk van még egy utazásra ezen a viharos időszakon? Nem igazán. De ha kell, akkor annak olyan sekélynek kell lennie, mint a "60-as évek"? <br /><br />Szeretek azt hinni, hogy Bill Couturie és Robert Greenfield írótársa többre gondolt erre a kétrészes minisorozatra, mint ami végül megtörtént, különös tekintettel Couturie szerepére a „Kedves Amerika: Letters” című HBO-filmben. Home From Vietnam", amely kevés eredeti zenét és eredeti felvételt nem használt, hagyta, hogy az akkori látványok és hangok magukért beszéljenek. Ez a prezentáció a drámai produkció fájljait vágja össze, de senkinek sem tesz jót azzal, hogy túl sok mindent megpróbál túl rövid idő alatt; mint oly sok hasonló, ez is egy család szemszögéből látható. De úgy tűnik, hogy a család gyermekei érintőlegesen érintettek a '60-as évek szinte minden jelentős eseményében (elképesztő, hogy egyikük nem megy el a Rolling Stones Altamont-i koncertjére), így kevésbé tűnik egy korabeli drámának, és így tovább mint az évtized Cliff Notes verziója.<br /><br />A készítők annyira rohannak rajta, hogy alig vagy egyáltalán nem jut idő karaktert adni a karaktereknek, a pálcikafigurák ún. főszereplőink hosszú időkig a képernyőn kívül – a gyerekek apja különösen klisés –, majd amikor újra a BLAMMO-n! ez valami más. Garry Trudeau megtaníthatná a filmkészítőket egy-két dologra, hogyan kell ezt megfelelően csinálni. Az igazat megvallva, Jerry O'Connell, Jordana Brewster, Jeremy Sisto, Julia Stiles és Charles S. Dutton a régi egyetemi próbát adják, de kárba vesznek (főleg az utóbbi kettő); tagadhatatlanul jó látni David Alan Griert egy ritka, egyenes szerepben Fred Hampton aktivista szerepében, és Rosanna Arquette-et (a 2. részben egy hiteltelen cameo-ban) mindig szívesen látjuk.<br /><br />Amit nem szívesen látunk, az az, hogy hogyan " A '60-as évek” annyi korabeli dallal fojtja el a filmzenét, hogy végül csökkenti annak amúgy is minimális hatását (és lehet, hogy ez az egyetlen alkalom, amikor egy amerikai tévés prezentáció erről szól. A 60-as évek utáni Amerika soha nem emlegeti a brit inváziót – se Beatles, se Rolling Stones... aztán megint csak annyi dallam van, amit egy filmzene-albumba bele lehet illeszteni, igaz?). Mind az idő, mind a cselekmény felszínre törő megközelítését egy szinte oda nem illő happy enddel lezárva, az "American Dreams" és a "The Wonder Years" mindezt sokkal, de sokkal jobban sikerült. Nincs itt semmi látnivaló, amit máshol nem láthattok, emberek... kivéve Julia Stiles-t, aki csinálja a csavart, vagyis.
Biztosan ez az első film, amit béreltem, és nem láttam a végéig. Teljes szemét! A színészi játék, a cselekmény, a díszlet és a gardrób úgy nézett ki, mint egy cselekményes pornófilmből. Még egy B lépés sem.
A 2-es helyezést adtam ennek a Óóóóóóóóó filmnek a vonzó színészek és a félig szexi szerelmi jelenetek miatt. Ellenkező esetben, ha nem tud úgy olvasni, mint egy gyorsolvasó, akkor SOHA nem fog átjutni a feliratokon, amelyek megpróbálnak lépést tartani a spanyol gyorsbeszéddel! És mi a fene folyik a cselekményben, ha nem tudod elolvasni a feliratokat. Végtelen pillantások és ostoba szemek és állandó elutasítás. Egyszerűen unalmas egy óra után. Néhány jó mozi, de olyan SÖTÉT is, hogy azt hiszi, kiégett a képernyő. Soha nem fogom megérteni, hogy ez hogyan nyert bármit is. Nehéz beszélni a "SZÍNÉSZET"-ről, mivel a főszereplők úgy tűnik, csak bámulnak és szeretettel néznek egymásra, amikor nem lökdösik el egymást. Geraldo karaktere annyira vonzó, hogy nehéz elhinni, hogy BÁRKI is eltaszítaná. És mi van az anyjával? Egyszerűen az idő nagy részében nem értettem meg, kivéve azt, hogy volt három srác, akiknek úgy tűnik, volt története egymással... de soha nem jöttem rá, ki kinek az "EX".
Ez egy koszos és sivár rendetlenség volt. Szükségem volt egy zuhanyra, amikor vége volt. Valahogy így megy ez: néhány társaságot meggyilkolnak, és egy nőgyilkossági nyomozót bíznak meg az ügyben. Felfedezi, hogy az áldozatok egy földalatti leszbikus társasághoz tartoztak, és összebarátkozik a csoport egyik munkatársával, aki releváns információkkal rendelkezhet. Mivel a nyomozó vonzó nő, természetesen kanos és érdeklődő (ami sokat elárul Hollywoodról és a nők pszichózisáról). A meglepő az, hogy ezek egyike sem túl szexi vagy érdekes, csak lehangoló és gusztustalan. Ellen Barkin tekintélyes teljesítményt nyújt a főnyomozóként, Julian Sands pedig akaratlan nevetést nyújt keresztbe öltöző pszichiáterként, ezért megúszta az egycsillagos minősítést.
Még mindig nem vettem észre Pyun esztétikai érzékét, de tetszett ez a film, bár a "befejezetlen" vége csalódás volt. Szokás szerint Pyun elvetemült humorérzéket fejleszt, Kathy Long küzdelmei pedig rendkívül lenyűgözőek. Gyönyörűen fényképezett, olyan az érzés, mint a nagy képernyőre készült.
Egy Szenegálban készült film esetében, amely, azt hiszem, lazán a Carmen, Prosper Merimee könyvén alapul, ez a film nem ér el pusztán hasonlóságot az operaként és más filmekkel ismertté vált történettel.<br / ><br />Ms. Gai, mint a cím Karmenje nagyon jó ránézni. Tüzes tánca parázsolja a képernyőt, akárcsak a film eleji fergeteges szerelmi jelenete.<br /><br />Ez egy Karmen, amely minden nemnek a tetszését célozza, de ő egy igazi Carmen. nem!<br /><br />Szeretnénk Gai asszonyt más olyan filmekben is látni, amelyekben jobban ki lehet használni a tehetségét, mint itt.
Az Airport 79' előtt ezek a filmek meglehetősen jók voltak. Tisztességes speciális effektusok, minden sztár szereplőgárda és jó színészi alakításuk volt. Ez a film tönkretette a franchise-t, és ennek számos oka van. Beszéljünk a speciális effektusokról WOW!!!! borzalmasak, mire gondolt a rendező. Tudom, hogy még csak 1979, de nézzünk meg más nagyon jó speciális effektusos filmeket, mint például a Star Wars (1977) és a Moonraker (1979). Tetszik a Concord ötlete, és ez lehetett volna a legjobb repülőtéri film, de túl sokat tettek vele. Mit szólnál ahhoz, hogy Joe Patroni (George Kennedey) fáklyát lő ki a pilótafülke ablakából, hogy megakadályozza, hogy egy hőkereső rakéta eltalálja a konkordot? Emellett 90 fokos merüléseket és hurkot csinál. Ez a teljesen távoli, és irreális WOW!!!!!! Hidd el a speciális effektusok nem segítenek ezen a jeleneten, és tényleg szegények... Szinte rajzfilmnek néznek ki, és ilyen az egész film!!!Végül beszéljünk a színészi játékról, ami szerintem a legjobb esetben is nagyon gyenge a tisztességesig... A túlzott színészi játék fő probléma ebben a filmben, különösen George Kennedyben. Amit színészként nagyon szeretek, de ebben a filmben nem megy. A teljes felelősség a rendezőt terheli, aki nagyon rossz vágási munkát végzett, és tényleg kiütötte az Airport Franchise-t. Kár, hogy a Concordot még ma sem használják, a légi utazás csodája volt...
Annyit adok neki: nem hagytam abba a nézést, és nem is céges, ami azért klassz. De a belső kritikusom darabokra vágta – azt hiszem, túl sok filmet látok. Fa forgatókönyv, a szleng csak úgy csattog a szájukból, mindenféle áramlás nélkül. A korábban említett szerkesztés eltalált; néha jó gettó érzést kelt, de leginkább irritáló -- rángatózós, mókás szögekkel és igazán unalmasan elhúzódó arcközelképekkel. A színészek marginálisak voltak, bár Letishának megvoltak a pillanatai.<br /><br />Nem tudom, miért kellene a közönségnek törődnie Curtissel, ő egy totális szar, a színész pedig teljesen kifejezéstelen, nem különösebben vicces vagy megnyerő. A rendezés még csak nem is segít abban, hogy megszeresse vagy utálja; Csak azt akartam, hogy kussoljon, és máris lelövik. Nem törődtem tehetetlen bosszújával, amikor ez megfordult. A teljesen kiszámítható befejezés egyáltalán nem hiteles. Nem tudom, miért kellene azt hinnünk, hogy néhány sikeres kereskedő, akit levált, elég ostoba ahhoz, hogy beleessen az apró csalásokba. "Ó, most szabadultál ki a börtönből, és próbaidőn vagy? Itt van több ezer dollár értékű kokain, fussad be helyettem a sarkon. Most ne lopj tőlem stb."<br /><br /> Egy jó szexjelenet az elején reményt adott, de a végén cserbenhagyott. Egy nemi erőszakos jelenet kezelése enyhén, ha csak enyhén is érdekes volt, szemöldököt vont. Vannak jobb filmek ebben a műfajban, amelyek nem sértik meg az intelligenciát azzal, hogy valamiféle autentikus gettórealizmusra törekednek, miközben inkább egy filmiskolai kínálatra hasonlítanak. 4/10, egy F.
Már kétszer láttam ezt a filmet, és azt kell mondanom, hogy mindkétszer élveztem. Gyors tempójú és szórakoztató, de végül gagyi. Azt mondjuk, hogy megérdemli a szemétbe helyezést, mert elrontotta azt, ami jó folytatása lehetett volna az alapvető eredetinek. Azok számára, akik látták a szörnyű "Zombi kúszó húst", egyértelmű, hogy a filmek hatalmas hiányosságait Bruno Matteinek köszönhetik, és azt a keveset, ami ebben dicséretes, Fulcinak köszönheti. Ez nem tétlen Fulci-szimpátia, a rendezői stílusok mindvégig élesen ellentétesek, és meg lehet állapítani, hogy ki mit rendezett, különösen Mattei esetében.<br /><br />A film középpontjában egy vírus kitörése áll (furcsa módon erre hivatkoznak). mint egy tudós „szigorúan titkos”, a titoktartás láthatóan figyelemre méltóbb, mint az emberiségre gyakorolt ​​potenciálisan apokaliptikus hatása) valahol Délkelet-Ázsiában. A vírus zombiszerű viselkedést vált ki az érintetteknél, és a vírus gyorsan elterjed egy látszólag tetszőleges földterületen. Főhőseink akaratlanul is a veszélyes zónába tévednek, és meg kell küzdeniük az életükért a fertőzött ázsiaiak hordáival.<br /><br />A film úgy tűnik, félúton megrekedt a zombis gore-film és a ki-kifutás között. akciókaland, és ezt a zűrzavart maguk a zombik ragadják meg a legvilágosabban. Úgy tűnik, nem rendelkeznek mindenki számára közös jellemzőkkel. Némelyik a szokásos lélektelen csoszogós változatból származik, olyan jól visszaadva az eredetiben, és valószínűleg itt Fulci alkotása. A másik fő csoportot azok alkotják, akik a vírussal megfertőzve elveszítették önmaguk tudatát, de vad agresszióba keveredtek, és ninjitsuban fekete övet akartak szerezni: határozatlanul ugrálnak, bizonytalanok abban, hogy tovább csiszolják-e a felső körtértechnikájukat, vagy vegyenek részt testvéreikkel egy tömeges csiklandozásnak tűnő szerencsétlen áldozataikon. A harcművészeti ismeretek sem az egyedüli tehetségük, jól ismerik a gerillataktikát, szarufákra és szénabálák alá bújnak, és olykor megmagyarázhatatlan módon a semmiből, csak magából az égből hullanak alá. Ez mind határozottan Mattei munkája.<br /><br />Van egy harmadik, csevegősebb zombifajta. Ez a típus láthatóan megőrzi az irónia érzését is: „Nagyon szomjas vagyok... A VÉREDRE”. A nevetséges fordulat a végén, amelyben a DJ zombivá válik, de továbbra is az emberiség sorsáról prédikál, csak a WTF-tényezőt erősíti, és eltünteti a komoly megoldás reményét.<br /><br />Aztán ott van a hírhedt zombifej, amely lassan száguldozik a levegőben, arcán egy tréfás csontváz vigyor, mintha azt mondaná. 'igen, tudjuk, hogy ez milyen rosszul néz ki'.<br /><br />A karakterek teljesen egydimenziósak, ahogy az elvárható. De ez az álkomikus párbeszéd és szinkron, ami valóban megakadályoz minket abban, hogy komolyan vegyük a helyzetüket. Azt mondjuk, hogy az első katona, aki meghalt, lenyűgözően bátor harcot mutat a megállíthatatlan zombi fenyegetéssel szemben. Valójában ez az első és talán egyetlen alkalom, amikor igazi zombi agrót találunk, és az egyik egyetlen hatásos jelenet a filmben.<br /><br />A fő tudóst alakító srácnak szíve van, de tehetsége nincs, kihasználja a szüneteket. soraiban teljesen véletlenszerűen, így a végén úgy hangzik, mint egy zavart asztmás. A tudósok képernyőn tett kísérletei az ellenszer megtalálására egyáltalán nem meggyőzőek. „Most rakjuk össze ezt a két molekulát!” <br /><br />Van néhány pillanat, amely valóban hatékonynak tűnik. Egy korai jelenetben egy női főszereplő egy elhagyott garázst fedez fel. Egy szobába lépve homályos kilátást kapunk a sarokban mozgó alakra és a padlón vergődő tömegre, mindezt légköri szórt fényben lőve. A csendet megszakítja egy gyors machete hadonászó zombi megjelenése, aki a nyomában mindent szemétre tesz, mert riasztó kétségbeesett, hogy megszerezze őt. Puszta agresszivitása egyike azon kevés pillanatoknak, amelyek igazi horrort mutatnak a filmben. A járvány legkorábbi stádiumának történéseinek otthont adó szállodán keresztül közvetített előtte és utána témát, később pedig főhőseink menedékeként sűrű párás hangulat hatja át. Van egy jelenet, amelyben az egyik katona óvatosan közelít egy bedeszkázott szobához, ahol egyértelműen élőholtak hordái vannak, és ez elég feszült. A dolgok drámaibbá válnak, amikor beszállnak a szállodába, és nem tudják, mi lapul az emeleten. De ezt hanyagul kezelik, és közel sem olyan hatékony, mint lehetett volna.<br /><br />Összességében azt mondanám, hogy ez a film majdnem megérdemli, hogy egy potenciálisan hatékony trópusi zombifesztivál királyi csavarjának nevezzék. , ahelyett, hogy egyszerűen egy keresztül-kasul rossz film. Ha mást nem, rengeteg akaratlan kacagás van benne, amit a nyolcvanas évekből szinte minden olasztól és vérestől elvártam.
Ezt a filmet SZETSZETESEN (1) értékeltem. A trailer megtekintése után arra gondoltam, hogy ez a film nagyon klassz lehet. "Garantáltan megsért...mindenkit!" – szólt a trailer. Hát...megbántott, mert ez a film nagyon szívás. Aligha vígjáték, hiszen körülbelül két másodpercig nevettem az egész film alatt. És mi van a melegekkel ebben a filmben? Nem vagyok meleg, és nincs bajom azokkal, akik azok, de mi értelme van annyi meleg jelenetet hozzáadni egy úgynevezett vígjátékhoz, amikor ezek a jelenetek egyáltalán nem viccesek? Azt hiszem, a rendező egy meleg férfi, tagadja, vagy valami hasonló.<br /><br />Tehát azt tanácsolom: ha jó pénzt akarsz elpazarolni, bérelj egy jó vígjátékot, amit már láttál. milliószor jobban jársz, mintha ezt a Mother Of All Lousy Comedy-t néznéd. Ez tényleg totális baromság.
Ebben a filmben valódi állatokat öltek meg, mint például egy majmot, akit megevett egy kígyó, és felvágtak egy kroklit. Ezt teljesen elmebetegnek és betegesnek találom, és komolyan megkérdőjelezem ennek a szemetesnek a rendezőjének mentális egészségét.<br /><br />Ez a film annyira ostoba és ostoba, hogy semmi logika.<br />< br />Sok mell és szex van ebben a filmben, még mindig ne foglalkozz ezzel a szeméttel, ha melleket és szexet akarsz látni, nézz inkább pornót. Ebben a filmben vannak nemi erőszakos jelenetek is, amelyeket undorítónak találtam, mintha nőket erőszakoltak volna meg, feldaraboltak és megették. Ez a film a szadistáknak és azoknak szól, akik rúgást kapnak, látva, hogy embereket feldarabolnak és megesznek.<br /><br />Sok állat, mint például a majom, amely ebben a filmben szerepelt, nincs a dzsungelben. Új-Guinea. A helyi karakterek többsége ázsiainak tűnt, és egyikük sem úgy néz ki, mintha Új-Guineából származnának. Úgy tűnik, ez a film egy üdülőhely környékén készült, és lefogadom, hogy az is volt.<br /><br />Maradj távol ettől a szeméttől, mert beteg és tébolyult.
Az "unalmas" szót túl gyakran eldobják, amikor arra utalnak, hogy egy alacsony költségvetésű horrorfilm milyen rossz lehet, vagy nem. Sok B-filmet láttam. Sok szörnyű, borzasztóan alkalmatlan B-film. Némelyik néhány száz dolláros termelési értékkel. Valóban nézhetetlenné tesz egy filmet az alkalmatlanság, a silány színészi játék, a rosszabb folytonosság és a kínos költségvetés? Néhányan kétségtelenül igen. A legtöbben valószínűleg a Mátrix nagy rajongói. Nos, utálom a nagy költségvetésű filmeket, ezért nemet mondok. A rossz néha vicces tud lenni (Blood Freak), néha még észbontó is (Troll 2), de a Boring mindig nézhetetlen lesz... Hé, olyan, mint a Bloodthirsty Butchers, ami eszembe juttatja, hogy írok egy értékelést erről a halom filmről. szemét... Ó, igen, mindenesetre. Ez az egyik néhai brit rendező, Andy Milligan számos alternatívája az altatóknak. Ez Sweeney Toddon alapul... Remek. Milligan egy unalmas történetet vesz elő, és még mindig sikerül "lemészárolnia". Hé, ez elég vicces, mondtam, hogy bu... bocsánat, folyton elzavarom. Ez nem éppen egyszerű. Ha jobban belegondolok, megkönnyítem. Nincs góré, nincs ijesztgetés, nincs szórakozás, csak nem szimpatikus, idegesítő emberek, akik összefüggéstelen beszélgetéseket folytatnak. az a Vérszomjas Hentesek. Ó, igen, és valamit arról, hogy egy borbély embereket ölt, és valami a húsos pitékről. Nem tudom, ez nem fontos.<br /><br />Andy Milligantől valamivel kifizetődőbb, mindig ott van az egyetlen másik, amit láttam: A patkányok jönnek, a vérfarkasok itt vannak. Igen, hallottál. De mi lenne, ha elfelejtenénk ezt a Milligan srácot, és vegyünk valami édeset, mint a Sick Girl vagy a Teenape Goes To Camp. Bárhogyan is dönt, csak tudja, a Vérszomjas hentesek szívás, talán még jobban, mint ennek az amúgy is fakó mesének bármely más változata. És ez, B-film rajongók, tényleg mond valamit. 2/10
Szilveszter van, egy zsarugyilkos (Laurence Fishburne alakjában) egy körzetben köt ki, amely havazásig bezár. Amikor az embereket ostrom alá vetik, a zsaruknak össze kell fogniuk a hátrányokkal a túlélés érdekében. A John Carpenter-klasszikus újbóli elkészítésének csak az ostoba cselekménycsavarokon túl kellett néhányat hozzáadnia, minden feszültséget levezetnie, és egy borzalmas John Lequizamót kellett hozzáadnia a szereplőgárdához, nem igaz? Az első film izgalmas volt, durva, és élvezetes volt nézni. Ez inkább hollywoodi, klisés, és fájdalmas nézni. Az egyetlen dolog, amit kivettem ebből a filmből, az az OCD nagyon bosszantó tud lenni... NAGYON. A befejező dal NAGYON rossz.<br /><br />Osztályzatom: D- <br /><br />DVD-extrák: Richet, Demonaco és Jeffrey Silver kommentárja; Jelenetek törlése opcionális kommentárral; 5 perces "Fegyveres és veszélyes" sorozat a fegyverszakértőről; 7 és fél perc "a Precinct Walls mögött"; "Támadási terv"; "The Assault Team"; 12 és fél perc a kulisszák mögött featurette;, Előzetesek az "Unleashed", "White Noise", :Seed of Chucky"-hoz <br /><br />Egyéb: Ezt a Best Buy-ban szereztem be, és egy bónuszlemez is volt hozzá beleértve a "Cry Wolf" első 2 percét, az "Unleashed" című film előzetesét és a Fuzion interjút John Leguizamóval;
A Forever Hollywood megtekintése után természetes lenne egy John Waters-filmet látni. Legalábbis azt mondhatjuk, hogy csatlakoztak a mozitudósok légiójához, akik megtapasztalták a talán legismertebb, nem mainstream rendező egyedi filmes stílusát. Megéri a fáradságot, és PF sokkal jobb, mint Eraserhead, és van egy bizonyos táboriság a filmjeiben, amit követői függőséget okoznak.
Don Wilson zsaruként szerepel, aki időnként élvezi a virtuális valóságos verekedős játékokat, de a dolgok rosszul sülnek el, amikor a játék mögött álló emberek úgy döntenek, hogy a virtuális valóságot egy új szintre emelik azáltal, hogy valódi embereket csinálnak a videojátékból, igazából ők készítik a kiberszex modelleket. prototípusként, de a videojáték fő rosszfiúja felébred és embereket kezd ölni, és most az egyetlen férfi, aki képes legyőzni a srácot, az Don Wilson, aki időközben beleszeret a kiberszexbe. modell. Valójában mindent figyelembe véve a legnagyobb zavarom az volt, hogy megpróbáltam megérteni, hogy a virtuális valóság földjéről áthozott emberek vajon robotok, emberek, kiborgok vagy csak valamilyen azonosítatlan számítógépes program. Nem számít, hiszen ez csak ürügy arra, hogy végignézzük a valaha volt egyik legrosszabb színészt, aki úgy beszél, mintha csemegeboltot vezetne. Don Wilson karizmájának teljes hiánya a film legnagyobb hibája, mivel az ember egyszerűen nem szereti a srácot, túl jópofa, a hangja túl magas, és nem tűnik túl lenyűgözőnek az akciójelenetekben. A legrosszabb értékelésemtől Athenia Massey menti meg ezt az unalmas ünnepet, aki nagyon dögösen néz ki magas szabású ruhákban, és időnként meztelenül. Szintén a fedélzeten van Loren Avedon (Egy jó harcművész), Stella Stevens és Michael Dorn a rosszfiú fő hangja, de erőfeszítéseik hiábavalóak, mivel Wilson nagyon rossz színészi játéka mindent elrejt. Egy másik hiba, ami a film legnagyobb hibája, az akció hiánya, hiszen megkérnek minket, hogy nézzük meg a sztori kibontakozását, de Massey meztelenségén és talán a nevetségesen nem meggyőző színészi alakítása miatti nem szándékos mulatságon kívül tényleg nincs semmi érdekes. Ez kiterjed a laposan koreografált, rosszul rendezett és minden lehetséges izgalomtól teljesen elszívott akciósorozatokra is. Gyakorlatilag nézhetetlenné teszi ezt.<br /><br />* a 4-ből (Rossz)
A fiatal és vonzó japánok ismét egy átok rossz oldalára kerülnek, ezúttal mobiltelefonokról van szó. Különböző emberek halnak meg, amíg fel nem derül a mögötte álló elégedetlen szellem, így lényegében ha több mint 2 japán horrorfilmet látott a közelmúltban, ezt a filmet megkötözött kézzel készítheti el a sötétben.<br /><br />A fő téma. Itt az a vonzalom, hogy Takashi Miike áll a kamera mögött. Eddig jobban lenyűgözött a visszafogott alkotásai, mint például a City of Lost Souls, de ahogy a One Missed Call végigfutott, vágytam a Dead or Alive ismertebb borítéknyomtatására, vagy a túlzottan ál-Cronenberg-stílusú Audition-re. Annak ellenére, hogy sok filmje alapvetően üres, legalább vannak olyan érdemeik, mint ezek, vagy legalább valami, ami leköti a figyelmét, mint például Tadanobu Asano, aki fényes öltönyökben táncol, Johnny Depp-et megszemélyesítően. Az Egy nem fogadott hívásban ilyen nincs; csak nagyon kevés az elismerés: a színészi játék nyájas és átlagos, nagyon kevés (őszintén szólva semmi) a félelem vagy a feszültség, és helyenként kifejezetten unalmas.<br /><br /> , vannak pillanatok, amikor Miike gleccserszerű humora átszivárog a nyájas kommerszkedésen; legfőképpen azzal a példával, hogy a tévéműsor az egyik elátkozott alany halálát akarta leforgatni, és a tévéműsort jobban aggasztja a nézettsége, mint a lányok élete. De ezen kívül semmi sem utal arra, hogy Miike áll a kamera mögött; mindenekelőtt a szokásos vizuális érzéke tűnt el nyomtalanul (és ebbe beletartozik a híres góréja is), bár valószínűbb, hogy egyszerűen nem lelkesedett a projekt iránt, és megértem, miért. Egy nem fogadott hívás nem sértően rossz. Egyszerűen elkeserítően átlagos.<br /><br />Miike nyilvánvalóan szereti a rendezést. Hatalmas éves teljesítményével nyilvánvaló, hogy nem fogja 100%-osan aggódni minden projektje miatt. De még ennek tudatában is úgy érezte, One Missed Call csak a számlákat fizeti.
Teljesen őszintének kell lennem, ha először azt mondom, hogy valahol a közepén aludtam el, így nem tudok teljes véleményt mondani a filmről, amíg nem látom teljesen. Alapvetően a tolvajok egy csoportja, köztük Sid Carter (Sid James) és Ernie Bragg (Bernard Bresslaw), azt tervezi, hogy vagyont keres, ha ellop egy szállítmány fogamzásgátló tablettát a Finisham szülészeti kórházból. Itt dolgozik a címszereplő Matron (Hattie Jacques), valamint Sir Bernard Cutting (Kenneth Williams), Dr. Francis Goode (Charles Hawtrey), Dr. Prodd (Terry Scott) és Susan Ball nővér (Barbara Windsor) munkatársai. A betegek és a látogatóik is jelen vannak, köztük a terhes Mrs. Tidey (Joan Sims) és az ideges apuka leendő férje, Mr. Tidey (Kenneth Connor). A főszerepben Bill Maynard is szerepel Freddyként és EastEnders Wendy Richard Miss Willing szerepében. Ez a terv egyébként nem megy, mert az összes munkatárs beleakad az útba. Nagyjából ennyit mondhatok a filmről, amíg újra nem látom. Rendben!
Szeretettel emlékszem vissza Bo Derek fénykorára és a brit sajtó figyelmére (különösen a Sun & News of the World mocskos lapjaira) – mindezt a Dudley Moore-ral játszott „10”-ben játszott kis szerepe nyomán. Érthető, hogy nagy felhajtást keltett fotogén arca, kristálytiszta kék szeme és tökéletesen formált pattogó mellei. <br /><br />Sajnos a színészet az erőssége, és soha nem is volt! Szerintem készítsenek egyet a háromlemezes gyűjtemények közül, amelyek mindig megtalálhatók az akciós DVD-tárolókban – Orca, Tarzan, a majomember és Bolero. Mindezeket a filmeket jelölték a "So Bad They Are Great" kategóriába.<br /><br />Bűnös "kötelező vétel" lenne! Ha valaha is olvassa a sajtóját, vagy ezt a megjegyzést, Derek asszony, ne sértődjön meg – MINDIG rossz hely volt az Ön számára, és vannak a világon fontosabb dolgok, amelyek miatt aggódnia kell, mint a színészi képességei. Sok Szeretet.x
Meglepett a filmre adott lelkes reakció. Számomra unalmasnak tűnt, bármennyire élveztem Penelope Cruzt nézegetni, és a cselekmény részletei gyakran rosszul dolgoztak ki. Erősen szexista filmnek is tűnt: ha a nemi szerepeket megfordítanák, szinte mindenki, akinek van értelme, fegyvert fogna panaszkodni, hogy a film erősen nőgyűlölő. Nem csak arról van szó, hogy mindkét fő hímet teljes bunkóként és szexuális ragadozóként ábrázolják, hanem arról is, hogy a nőket szinte hibátlannak ábrázolják, egy utópisztikus közösséget alkotva, amelyből hiányzik mindenféle konfliktus, és amely a könyörtelen nagylelkűségen és jókedvén nyugszik. Az utópiák közismerten unalmasak, és kiderül, hogy ez sem kivétel. De az is érdekes, hogy mi történik (és itt jön a cselekményajándék, bár egy nagyon korai jelenetre utal), amikor a tinédzser lánya megöli az apját. (1) Anyja sietve vállalja a felelősséget, és (2) úgy tűnik, hogy a lánya szinte semmi lelkiismeret-furdalást nem szenved (és valójában érzelmi élete is eltűnik a filmből). Nem egészen megdicsőült gyilkosság, bár Aldomovar kamerája vérszomjas módon a véren ácsorog, mintha vonzó festményt készítene, majd felszívódik, és eltűnik a szemünk elől, anélkül, hogy anyagilag vagy érzelmileg megvérezné akár a lányát, sem az anyját. Később a film egy másik gyilkosságot tár fel, ismét egy férfi nő által, és ez ismét egy olyan gyilkosság, amelyet a film implicit módon támogat. Röviden, a Volver egy ideológiailag vezérelt film, kellemetlen és valójában visszataszító ideológiával. ezért ideológiai kritikát írok. De ezt leszámítva nem túl érdekes. Nincs benne mondjuk Aldomovar Beszélj vele című művének mélysége, amit szerettem.
Azért néztem meg ezt a filmet, mert szeretem Nicolas Cage-et, és hát furcsának és teljesen értelmetlennek találtam... ezért úgy döntöttem, hogy kicsit körbefutottam, és a kezembe került a 70-es évekbeli példánya. Hűha. micsoda különbség. Az eredeti sokkal jobb volt. Szeretném, ha mindannyian tudnák, hogy eredetileg valóban nyilatkozott, létezésének volt célja. Valójában a keresztény közvélemény fejezte ki a pogányságtól való félelmét. Ha mélyebben beleásod magad, akkor az élettel kapcsolatos megjegyzéseket is tesz, de nem akarok belemenni a részletekbe, egyszerűen csak, ha csalódtál, és szeretnéd tudni, hogy nézzen ki, nézd meg nyugodtan a A 70-es évek verziója, kicsit elavult, de sokkal jobb.
Ez a Nickelodeon történetének abszolút legrosszabb műsora. Először is, egyetlen bentlakásos iskolában sincs szusibár, síkképernyős tévé, és minden diáknak laptopot ad. Ez teszi a műsort olyan irreálissá és unalmassá. A cselekmények értelmetlenek, és hihetetlenül unalmasak. A színészek annyira rosszak, hogy el akarom vetni az életem. Nagyon utálom, hogy a műsorban Zoey a legnépszerűbb lány az iskolában, a legszebb és legokosabb, és a legjobb osztályzatokat kapja anélkül, hogy bármit is csinálna. Sosem vannak igazi problémái, és minden srác randevúzni akar vele. Olyan tökéletes. Nincs senki ilyen. Azt is utálom, hogy mindenki bármit megtenne érte, és mindenki őt választja minden csapatba vagy klubba. Ez annyira bosszantó. Quinn olyan bosszantó. Kísérletei szánalmasak, értelmetlenek és hamisak. Chase olyan gagyi. Azt mondja, szereti Zoeyt, de ha elmondaná neki, az tönkretenné a barátságukat. Milyen szánalmas. Michael próbál vicces lenni, de soha nem ér el semmit. Nichole olyan hetyke, és sokat sikít. Soha nem látták dolgozni vagy tanulni, de ő egy egyenes A diák. Lola azt hiszi, hogy színésznő, de szívás (Elnézést a nyelvemtől). Kell-e többet mondanom? szerintem nem. A saját érdekedben mindenáron maradj távol ettől a műsortól.
Általában jobban szeretem azokat a horrorfilmeket, amelyek annyira kiráznak, hogy mindentől félek a következő napra, nem pedig azokat, ahol az emberek hülyén viselkednek, és megölnek egy elpusztíthatatlan szörnyetegtől. Ez az egyik ilyen film. A legenda chupacabra egy kutyaarcú gyíkbőr zöldesszürke szörnyeteg, amely kenguruként szökdécsel, agyarai és karmai vannak, hátából éles tüskék állnak ki, és az állatok vérét szívja. Mint sok horrorfilmben, jóban és rosszban, ez a film is szabadságot kap a legendával. Nemcsak az embereket támadja meg, hanem megeszi a beleit is, és golyóálló, szinte elpusztíthatatlan felépítése van. Mondja hát, hogyan tud áthatolni a bőrén egy injekciós tű, amikor a golyók nem? És miért válnak szét, amikor a tengerészgyalogosok rájönnek, hogy a páncéltörő golyók árthatnak neki, hogy a chupacabra egyesével le tudja szedni őket? John Rhys-Davies olyan teljesítményt nyújt, amely felülmúlja a rossz filmet, és Chelan Simmons és Dylan Neal is elismerést érdemel a teljesítményéért. Egyébként a színészi játék többi része szegényes volt, akárcsak a film többi része. Az értékelésem Rhys-Davies, Simmons és Neal alapján készült.
Ez a film megérdemelte, hogy a Mystery Science Theaterben dolgozzanak. Annak ellenére, hogy semmi köze Salamon királyhoz, érdemes megnézni, mert ez egy nem szándékos kacagás. Igazán! Rosszabb, mint az "Elpusztítani minden szörnyet". Feltétlenül nézze meg a következőket: a sajtos medált (úgy néz ki, mintha a Shrinerek jártak volna), a nyilvánvalóan poliészter Norfolk kabát az Allan Quatermainben, David MaCallum rosszul sikerült dadogása (ami eltereli a figyelmet még rosszabb színészi játékáról), a hihetetlenül rossz folyamat minden "szörnyen" működik, magukon a szörnyeken - a kislányt fenyegető kézibábon, az óriási kígyón ami fenyegeti Macalumot, miközben elsüllyed a zabpehelyben, a vörösen világító szemek a motoros rákokon, az elképesztően mulatságos csónak (ó, testvér!!), amely úgy tűnik, rétegelt lemezből készült, egy régi homokkotróra szerelve, és úgy néz ki, mint egy kőből készült maradék. Ifj. bál ("Utazás a jövőbe '71 osztályával"), a föníciai város – ahol római birodalmi páncélt viselnek, de amelyen megmagyarázhatatlan módon egyiptomi hieroglifák vannak (a föníciaiak találták fel az ábécét – tessék!), és ami a legrosszabb az egészben , Macallum és Ekland (az ijedt parókával) smoochy-arcot játszanak - ó a borzalom! A legjobb rész az, hogy a rettenthetetlen felfedezőknek sikerül elveszíteniük a komikus franciát, az afrikai fickó pedig - Snuffleupagus vagy bármi más - nyilvánvalóan inkább a hősi halált választotta, semmint több jelenetben.
Egy olyan film sem kecsegtet sokat, amely egy nőstény borjút megrázó tehénbajjal kezdődik. Ami a kibuc sztereotípiáját illeti, ahogy 50 évvel ezelőtt volt, hát én ott voltam, és egyszerűen nem így volt. Rendben, minden kibucban csak egy kis darab volt látható a filmben (például fiatalok, akik éjszaka portyáznak a konyhában), de nem lehet azt mutatni, hogy az egész kibuc tele van mindazokkal a - mondjuk úgy - szemtelen tulajdonságokkal. Minden kibucnak megvoltak a maga problémái, de alig van egy kibucnak mindegyik. Izrael kilátásai nagyszerűek voltak. Még mindig emlékszem fiatalkoromra abban az Édenkertben, amelyet Emek-nek (völgynek) hívnak. Igen, és a színészi alakítások is jók voltak, szóval nem volt teljesen fekete – csak egy rossz ábrázolás – valószínűleg szintén szándékosan.
Ez egy másik hollywoodi antikommunista polémia az 1950-es évek aranykoráról. A derék amerikai Gene Barryt, a kedves angol Valerie Frenchet és három másikat elrabolja egy idegen, és fantasztikus – és fantasztikusan homályos – erőt tartalmazó kagylót kapnak tőle. Mit fognak kezdeni a földiek ilyen hatalommal? A tengerbe dobja, vagy az egész emberiség kiirtására használja? Bárki, aki ismeri az 1957 körüli amerikai mozit, tudja a választ arra, hogy mit fognak tenni a komikusok, de a történet akkor érik be, amikor az amerikaiak valóban tesztelik a dolgokat a Csendes-óceán közepén. Aztán egy tudós, aki egyedül rendelkezik az univerzum legnagyobb erejével, előáll a saját elméletével és felhasználja azt! Utána szégyenlős hozzáállása émelyítő, a többiek vidám kedélye pedig megdöbbentő.<br /><br />Íme ennek a kutyának a spoilerje: a kagylók belsejében lévő kapszuláknak van egy matematikai kódja, amely azt mondja a professzornak, hogy csak ölnek." a szabadság megerősített ellenségei"! Ez így van – ne aggódj a mindenkit megölő etikai fejtörés miatt, amelyről egy idegen pirula úgy dönt, hogy a szabadság ellensége; csak csináld! Hurrá! Semmi komcsi! Buta nőstény – és a tiédet a tengerbe dobtad! Ha ha! Csókolj meg, kicsim!
Ahogy a cím is sugallja, egy filozófiai, meritokratikus szál fut végig ezt a filmet: ha egy emberben megvan a tehetség, és keresi az utat a társadalomba és a pénzbe, mi lehet a végeredmény, ha megtagadják tőle, mert nem rendelkezik X-faktorral? Ezt a kérdést nem kielégítően kezeli Patricia Highsmith könyvének ez az adaptációja, és az út során meglehetősen hidegen hagyott.<br /><br />Matt Damon a cím Ripleyje, és eltekintve attól, hogy egy finanszírozott európai kiránduláson vesz részt. megbízott célpontja, Dickie Greenleaf (Jog) bűvöletébe esik. A homoerotika és a társadalmi bizonytalanság egy heves tűzvészbe keveredik, amely a film hátralévő részében tovább fokozódott és bonyolítja magát. Law, Damon és az átkozottul kellemes Paltrow, mint Dickie barátnője, rendben vannak. Tetszett Philip Seymour Hoffman kameószerű Freddie Miles, a blöfftársadalom barátja, aki Ripley soha nem lehet. A probléma az, hogy a történet ív nélküli lumpen - vagy megváltás, ami azt illeti -, ami megnehezíti a lenyelést. 4/10
én, a barátom és a barátunk megnéztük ezt a "filmet", ha így akarod hívni, és egyetértünk az utolsó személlyel, de hülyék voltunk és megvettük azt a rohadt dolgot, azt hittük, hogy tényleg a Diabloról szól, ezért megvettük. .<br /><br />utáljuk Tényleg SUXZ!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! szóval vigyázz: NE VESZD EZT AZT AZT, AMIT FILMEKNEK NEVEZnek!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!<br /><br />visszaadnánk, de ne Nem, ha bárki is szeretné ezt a hülye filmet.<br /><br />Ja és még egy dolog, hogy nem "Diablo legendájának" kellett volna nevezniük, hanem "Azar legendájának".<br / ><br />és ez a film R besorolású????? ezt még csak nem is kellett volna minősíteni.<br /><br />szerintünk Diablo sírva fakadna a nevetéstől ezen a hülye filmen.<br /><br />ez egy olyan film, amit megcsináltak volna Egy egyház által.<br /><br />ezekből a "színészekből" soha nem lesz semmi, mert ez a film.
Hogy őszinte legyek, tudtam, mire számítsak, mielőtt megnéztem volna ezt a filmet, és azt kell mondanom, hogy ez a legrosszabb színészi játék, amit valaha láttam. Megvannak a pillanatai, és komédia szinten nagyon szórakoztató, de attól tartok, nem ijesztő, és a hülyeség új szintre kerül. Sok a fölösleges góré, és a cselekmény mindenhol ott van. Fogalmam sincs, miért voltak gonoszak az idegenek, és miért jöttek egyáltalán Wales e távoli részébe (mármint ki menne oda egyáltalán?), de akkor nem érdekelt, mert szórakoztattak a jelmezek. , és a rossz CGI. Ami a B-filmeket illeti, ez megérdemli a „olyan rossznak lenni, ez jó” címet, és köszönet a filmeseknek, mert valószínűleg tudták, mit csinálnak. Soha maradjanak ezek a filmek.....
A film elején készült buja, inspiráló, gyors mozgású légi felvétel után ez a teljes unalomba csúszott, és egészen a végéig egy tónusú volt.<br /><br />Hol is kezdjem, kezdem is a karakterek. Nagyon élveztem őket a könyvben, itt mind típusok és egydimenziós bolondok voltak, akiknek kezdettől fogva vagy "Áldozat" vagy "Seggfej" volt a homlokukra írva. Az, hogy valaki nem látott át az üzlettulajdonos Lealand Gaunt-on (Sydrow pompás és oda nem illő előadásában), az nem tudom.<br /><br />Ebből a filmből hiányzik az izgalom, a feszültség, és bizonyos értelemben igen. , szórakoztató értékek. Túl sokáig nyújtja magát, nem sok megtérüléssel. Miért kell túl sok idegesítő, gyorsan meghalni típusú karaktert bevezetni, és félúton elfelejteni a felét? A könyvben gyakorlatilag mindenki, aki bement a boltba, szörnyű sorsra jutott. A regényből jól lefordított egyetlen tisztességes jelenet (Wilma és Nettie harca) mellett itt egy csalódás volt, és nem volt sok balhé. Sajnálom, de utána egyszeri képernyőhalál, unalmas lövöldözés, némi civakodás, majd néhány robbanás egyszerűen nem tette meg nekem. A könyvből sajnos hiányzott a brutalitás és az aljas lendületesség. A templomi jelenet robbanása annyira túl volt és rosszul sikerült, hogy hirtelen az egész város verekedésbe kezdett? Ennek nem volt értelme, és azok a karakterek, akiket nem mutattak be hirtelen, kik ezek, és miért érdekelne?<br /><br />A történet mindenhol ott van, és egyik jelenetnek sem volt lendülete . Azt hittem, Ed Harris és Bonnie Bedeila jó színészek ebben, de a film nem ad nekik elég tartalmat ahhoz, hogy elgondolkodjak. Amanda Plummer hiteles volt, de túl szánalmas ahhoz, hogy igazán rokonszenves legyen (a regényben szomorú és lehangoló karakter volt), ez itt túlságosan egyhangú volt. J.T. Walsh szórakoztató volt, de a szerep messze nem volt érdekes vagy réteges. Túl kiszámítható. <br /><br />A filmzene túl klassz volt ahhoz az anyaghoz, amelyet alátámasztott. Úgy tűnt, mintha a hüvelykujj fájna. Nyugi haver, nyugodtan. Valami kicsit kevésbé teátrális, azt hiszem, működött volna.<br /><br />Bevallom, hogy a vérzések egy része elég jó volt, azt hiszem, a rendező sokszor visszatartott bár. Ha olyan filmet készítesz, ami eléri a 2 órás pontot, akkor biztos, hogy sokkal több történésben lesz, mint a Kings egyik jobb regényének adaptációjának katasztrófája.<br /><br />Gyakran azon kaptam magam, hogy nevetek azokon a jeleneteken, állítólag komolyan vették (Ed Harris beszéde a végén, vagy Hugh Priest karaktere általában), és a többi idő nagy részében unatkozott és érdektelen volt. Személy szerint a rendezőnek sokkal többet kellett volna tennie ezzel a történettel, a megközelítése túl szelíd, és túlságosan éles operatőri munka mögé bújik ahhoz, hogy valaha is tisztességes filmnek tűnjön. A film jól néz ki, de nem azt a kinézetet, amit szerintem megérdemelt volna ez a történet. Úgy értem, ez a srác ALASZKÁT kormányozta, ez nem jó jel. <br /><br />Inkább csak elolvasnám a könyvet, ahogy neked is kellene, mintha sokkal szórakoztatóbb lenne, többrétegű karakterfejlődés, szörnyű erőszak és súlyos testi sértés, csúnya humorérzék és sokkal nagyobb lendület. Ez egy levágott változat, amely nem sok mindent kínál. <br /><br />** / ****
Kína voltam ebben a filmben. A Sheeba Alahani becenevet azért választottam, mert akkoriban Olaszországban modellkedtem, és nem tudták helyesen kiejteni az igazi nevemet, ezért a Sheeba-t választottam, majd hozzáadtam az Alahanit, mivel az hasonlított az Alohalanihoz.<br /><br /> Még soha nem játszottam (és ez látszik is), de nagyon szórakoztató volt filmezni. Minden reggel "színészleckéket" adtak nekem (ami nyilvánvalóan nem volt hasznos). A hangomat szinkronizálták (hála istennek).<br /><br />David és Peter nagyon jól érezték magukat a forgatáson, tele jó humorral és poénokkal. Ezt a filmet soha nem akarták komolyan venni, bennfentes információk szerint adóleírás volt. <br /><br />1-est adok rá, mert van humorérzékem, de 10-est a szórakozásért, amiben "játszottam".
Beléptem a színházba, azzal a szándékkal, hogy egy kellemes 90 percet szórakoztatva, ha nem megvilágosodva töltsek el. Sem szórakozva, sem felvilágosulva távoztam. Ez a film nem tudja eldönteni, hogy mi akar lenni, és végül nem sok lesz belőle. Van néhány vicces sor és néhány hihetetlenül igényes filmreferencia (A 400 ütés – ehhez a karakterhez? Gyere le róla!). Noha egyik szereplővel sem bánnak különösebb tisztelettel, a harmincnál több meleg férfi kap a legrosszabbul a helyzetből: mind ragadozó, kövér, szomorú, nyavalyás. Ha egy meleg kapcsolatokkal foglalkozó filmhez van kedved, nézd meg inkább a Parting Glances, Longtime Companion, Trick, All Over the Guy, Red Dirt, Maurice, Philadelphia című filmeket. Meg fogod köszönni.<br /><br />
ez egy gyöngyszem film, ha valaki, aki nem látta a sholey filmet, nem érti, mi folyik ott. a thakur embereket hív, hogy elkapjanak egy nagy terroristát, aki olyan, mint az isten, és még a rendőrség sem tud róla, de ezek igen.<br /><br />A film legnagyobb előnye a sebessége, hogy soha nem tudhatod, mi történik, és a rész elkészült. a színészek a legrosszabb színészi játékban vannak, a színésznő pedig azért van itt, hogy eltüntesse a dalokat. és amit nem tudsz elfelejteni, az a hűvös párbeszéd, ami úgy tűnik, hogy nagyon sokáig jön, de nem tudod olyan könnyen megérteni őket, hogy keményen próbálkozz, és az utolsó szó, hogy még nem láttam teljes filmet egy agysütés miatt, szóval kérlek, mondd meg, hogy vége, ha megvan
Amit itt találunk, az a 80-as évek eleji alkalmatlanság zseniális darabja, amely még a trash-mozi legnagyobb ismerőjét is teljesen szótlanná teszi! A "Wizards of the Lost Kingdom" egy nagyon olcsó és ciki fantasy/kard és varázslat kaland, amelynek nincs valódi cselekménye, de lelkesen és szégyentelenül kölcsönöz más filmekből származó elemeket. Ed Naha író és Hector Olivera (ki?) elég hasonló típusú filmet nézett meg ahhoz, hogy tudja, hogy szükségük van néhány lényeges karakterre, de valószínűleg úgy gondolták, hogy a többi automatikusan következik. A fantázia-kaland elkészítéséhez szüksége van: egy szupergonosz gazemberre (lehetőleg fekete köpennyel), egy fiatal hősre edzésben, egy magányos harcosra, egy kedves szőrös kisállatra, egy erdőben élő bölcs törpére (nem kötelező). ) és utálatos démonok, rabszolgatörpék és szárnyas vízköpők egész színes gyűjteménye töltelékül. A történet fenomenális és annyira eredeti, Simonnak, egy varázsló fiatal fiának el kell menekülnie szeretett birodalmából, miután a gonosz mágus, Shurka átveszi a hatalmat és megölte a királyt. Simon vissza akar menni, hogy megmentse az embereket, de ezért szüksége van a hatalmas gyűrűjére, amelyet menekülése során veszített el. Simon összebarátkozik a magányos harcos Korral (az általában menő Bo Svenson sráccal, akinek egyértelműen szüksége volt a fizetési csekkre), aki segít Simonnak a hosszú és pusztító, megpróbáltatásokkal, veszélyes találkozásokkal és varázslatos leszámolásokkal teli úton. Igaz, ez eddig nem is hangzik túl rosszul, de ez csak azért van, mert kizártam az összes finoman alkalmatlan apró részletet. Simonnak van például egy Gulfax nevű legjobb barátja. A Gulfax a Chewbacca albínó változata, és fékezhetetlen kuncogást vált ki, amikor kinyitja az uszkár orrát, hogy valami érthetetlent ordítson. A hazautazás során felmerülő akadályok mulatságosan irrelevánsak a "cselekmény" szempontjából, és egyszerűen csak párnázott felvételként szolgálnak, hogy elfedjék a tényleges tartalom hiányát. Simonnak lidérces látomásai vannak egy gyanús erdei nimfa sátrában, Kor leszámol a disznó arcú ellenségével, akinek a húgát nem volt hajlandó feleségül venni, és ott van az állítólagos borzalmas „öngyilkosbarlang”, ahonnan csak énekelni lehet. De az abszolút legegyenlőtlenebb képsor – nemcsak ennek a filmnek, hanem a mozi történetének – négy zombi harcos feltámasztását foglalja magában. Simon felébreszti a legendás bátor harcosokat, abban a reményben, hogy segítségükre lesznek a csatájukban, de a rothadó holttestek csak néhány lépést tesznek, panaszkodnak fáradtságukról, és visszatérnek sírjukba. Ennyi! Ennyit a zombi altervről! A legjobb sorozat valaha! Sorolhatnám még néhány bekezdésig a nem szándékosan vicces apró részleteket, de értitek. A "Wizards of the Lost Kingdom" egy iszonyatosan elrontott "so-bad-it's-good" film. Tanács: ne nézze egyedül ezt az örömteli szemetet. Hívd meg barátaidat, lehetőleg a kábítószeres fejű, gonosz humorú típusokat, és nézd meg csoportosan. Emlékezetes éjszaka lesz
Nem fogok hazudni, azért béreltem ki ezt a filmet, mert egy "művészi" film volt, amiben kifejezett szex is lehetséges. Megkaptam azt a jelenetet és Catherine Deneuve (röviden bemutatott) melleit, de a film többi része csak a szokásos hosszú, igényes európai művészfilm, olyan sorokkal, mint "Volt anyám vagy apám, nem tudom" (parafrazálva). Általában hosszú beszólásokban adják elő.<br /><br />Ha kíváncsi vagy a "művészet" átmenetére a pornóba, érdekes megjelenés lehet a gyors előretekerés gomb használatával (még mindig túl lassú voltam!)
Régebben azt hittem, hogy ennél rosszabb már nem lehet, hogy a "Holtak serege", de ettől a baromságtól úgy néz ki a fent említett film, mint a "The Godfather"!! A speciális effektusok SZORZATOK (az eredeti Nintendo grafikát HDTV-nek teszi). Ha a színészi játékról van szó, úgy fogalmazva, elmentem egy darabba a 6 éves unokahúgommal, és Oscar-díjra méltó teljesítményt nyújtott, összehasonlítva ezekkel a D-listás (és ez a kedvesség ezzel kapcsolatban) színészekkel és színésznőkkel. . Tehát alapvetően, ha fegyvert kaptam a fejemhez, és választanom kell aközött, hogy még egyszer megnézem ezt a filmet, vagy levágom a karomat egy tompa késsel, az nehéz választás!! Tudod mit, kinek kell két kar?
Üdvözlöm!<br /><br />Ez az első bejegyzésem az IMDb-ben, bár egy ideje referenciaként használom. Ezért szeretnék köszönteni mindenkit. Az a tény, hogy görög vagyok, elkerülhetetlenül befolyásolni fogja az ítélőképességemet, remélem, nem bosszantóan.<br /><br />Életemből 2 évet töltöttem (mi, görögök valójában mindent), hogy elemeztem az Omirus eposzt (és nem Homérosz, ahogy mindenhol látod), rímről mondókára. Ha jól emlékszem, Iliada (Iliász) volt a 8. osztályban és Odüsszeia (Odüsszeia) a 9. osztályban. A Warner's Troy nagy csalódás volt számomra és az egyetemen tartózkodó görögtársaimnak (az Egyesült Királyságban tanulok).<br /><br />Az Ilias epos az egyik legjobb irodalmi mű, amit valaha készítettek. Egy görög költő, Omirus komponálta 400 évvel a tényleges háború után. A történészek a trójai háborút Kr.e. 1200 körül helyezték el, és a háború tényleges oka nem Heléna szépsége, hanem Trója stratégiailag kulcsfontosságú helyzete. Ezzel együtt most már érthető, hogy az Omirus epos nem a tényleges eseményeket mutatja be (mivel történetileg nem pontos), de ennek a munkának soha nem ez volt a célja. <br /><br />E hatalmas vers olvasása közben azon kaphatja magát az ember, hogy a becsület, a szerelem, a harag, a gyűlölet, a hősiesség, a fegyelem, a hűség és így tovább meghatározásaira gondol. A legjobb rész és a legoktatóbb is ezek a hosszan tartó beszélgetések voltak a harcosok között a csata előtt. Ezek közül azonban egyik sem derült ki a 'Trójában'<br /><br />A Warner's Troy nagyon olcsó volt a szememnek, és más értelmiségieknek, angol finn és német kollégáimnak is. Kár dollármilliókat költeni egy ilyen rossz forgatókönyv esetén. A tökéletes vihar egyébként rossz és ostoba kasszasiker volt (a számítógépes grafika az egészet elvégezte), mégis Wolfgang Petersen legjobb munkája. <br /><br />Következtetésem szerint inkább nézz valami mást. 10-ből 2-t adnék a Troy-nak. Ez egy nagyon drága B-film.<br /><br />Egészségére <br /><br />Alex
Lehet, hogy nem a leghosszabb a figyelmem, de ez a második film, amit nem voltam hajlandó végignézni, sőt a "klasszikus" státusza miatt DVD-n is megvettem. <br /><br />Először azt hittem, hogy a rendező egy nagy tréfát játszik, ezért vártam egy állásfoglalást, valamit, amin nevethetek, ami felkeltheti az érdeklődésemet, de ez az elhatározás nem jött meg. Inkább az írás nevetségesen amatőr volt, a film elhúzódott, és szétesettnek érezte magát, mintha valaki egy tévésorozatot vágott volna teljes hosszúságúra. Az Akadémia bizonyára drogos volt, amikor nem kevesebb, mint nyolc Oscar-díjra jelölték ezt a filmet.<br /><br />Még egyszer megismétlem magam. Ez a második film, amit nem voltam hajlandó végignézni. Az első az Exterminator volt. Remélem, ez jelzi, milyen rossz is valójában. 1/10
1. a jó hír. A 3-D látványosan jól meg van csinálva, és nem mennek a gotcha trükkökre. A film az emberi történelem csúcspontjának igaz történetén alapul, és még a történet egyik tényleges résztvevőjét is felvonultatja: Buzz Aldrint.<br /><br />És most a dolog lényege: A LEGYEKről van szó. , krissakesért! Repül nagy, dögös emberi szemekkel, igaz, de azért repül. Emlékszel, amikor az "Underworld" filmeket a patkányokhoz és a csótányokhoz hasonlítottam? Ezt nem dicséretnek szántam, és álmomban sem gondoltam volna, hogy valaki szó szerint fogja venni. Ebben még kevesebb az empátia. Baba kukacok? Ugh. A hollywoodi csoportgondolkodás egyik ilyen furcsa találkozásánál ez a film nyilvánvalóan az űrcsimpánzokkal egy időben került a rajztáblákra, amelyek szintén az űrben élő állatokról szóltak.<br /><br />Bérelje ki az Apollo 13-at és nézze meg. egy 9-es besorolású film a REAL space programról (RIP).
John Candy nagyon jól sikerült képregényszínész volt. Halála tragédia volt, és mindannyiunknak nagyon hiányzik, de még szomorúbb a WAGONS EAST, amelyben egy tróger kocsimestert alakít, aki vállalja, hogy úttörőket hoz ki a vadnyugatról. Nem is értem, miért adták ki. A történet értelmetlen és gyenge, a viccek pedig nincsenek benne. Még jobban elszomorít, hogy Candy utolsó filmje minden idők legrosszabb filmje lesz. Szóval felejtsük el ezt az egészet, és emlékezzünk rá jobb filmjeiben, mint például a NYÁRI KÖLCSÖNZÉS, REPÜLŐK, VONATOK ÉS AUTOMOBILOK és BUCK BÁCSI.<br /><br />0 az 5-ből.
Ez a film nagyon szégyen, nem csak a cselekmény, a karakterek üres alakítása miatt, hanem a rendező és a stáb kreativitásának hiánya miatt, ez talán minden idők egyik legrosszabb filmje, és nehéz elhinni, hogy ez a 90-es évek egyik leghíresebb filmjének a folytatása.<br /><br />A maszk nagy rajongója vagyok, amikor elmentem megnézni ezt a filmet, egy olyan filmre számítottam jó humorú, elfogadható cselekményű film, helyette Chuck Jones és Tex Avery rajzfilmek egy nagyon rossz másolatát láttam, a film még a 7 éves nővéremnek sem volt vicces, szóval kíváncsi vagyok:Mi volt a baj New Line Cinema ???.Megpróbálta megismételni az első film sikerét, vagy egy másik remekművet, mint a Gyűrűk Ura???.Mert ha mégis, akkor teljesen elment az eszük.
1993 volt az év. Ez jóval azelőtt történt, hogy Phillip Seymour Thomas Oscar-díjat nyert volna. Ki tudta, hogy statiszta leszek vele egy filmben? Valójában fizetett statiszta voltam a "My Boyfriend's Back" című filmben, amelyet Austin Georgetown, TX nevű külvárosában forgattak. Az eredeti cím "Johnny Zombie" volt (hála Istennek a producerek meggondolták magukat!) Én a színházi jelenetben voltam. Azon a napon rohantam ki, hogy megnézzem a filmet, amikor bemutatták a mozikban. Inkább vígjáték, mint horrorfilm. De... jót nevetni, érdemes megnézni. Semmi olyat, ami még csak közelítene a "Dawn of the Dead" vagy akár a "Shaun of the Dead" minőségéhez, de a sajtfaktor elég jó. ciao
Alfred Hitchcock feltalált bármilyen thrillert, ami csak eszébe jut: olyan magasra állította a mércét, hogy minden rendező, aki feszültséggel teli filmet készít, végzetesen hozzá fog hasonlítani.<br /><br />A Bullock jármű fő témája, minden az ötletek, szinte minden benne volt már Hitchcock klasszikus „kötélében”: a két diák, akik ingyen bűncselekményt követnek el, Nietsche filozófiája, és a nyomok, hogy fiúk terjesztik, a Mester volt az első, aki átvitte őket a képernyőre. És egy nyolcvan perces filmmel, ami technikailag lebilincselő volt.<br /><br />A „Számok általi gyilkosság” nem egy egyágyas szoba, mint a "kötél", ne feledd. És micsoda eredetiség, két zsarut szembeállít a gonosz fiatalokkal; és soha nem gondolnád, ez a kettő A zsaruk nagyon különbözőek: valójában Bullock azt a szerepet játssza, hogy a nő úgy él, mint egy férfi, és a párja (Chaplin) olyan félénk, mint egy tanácstalan lány. A két fiú teljesítménye nem igazán észbontó, nem olyan jó, mint , mondjuk Edward Nortoné az "elsődleges félelemben" .<br /><br />Nos, tudod, a "Rope" olyan jó volt....
Van a filmnek egy pontja, ahol a "halálgépek" női főnöke (egy soknemzetiségű trió, hogy mindenki kedvére járjon, lévén inkluzív, azt hiszem, manapság ezt hívják) arról beszél, hogy egy üzletembert használnak ki. Kivéve a szállítását, ami úgy hangzik, mint "bőr". Ezen a ponton ez a néző felébredt, és arra gondolt, hogy ez az unalmas film egy kanyarból a kincsek új világába fordul. De nem. A főnökasszonynak kellett beszélnie, mivel a "halálgépek" egyetlen szót sem szóltak az egész film alatt, és ő is beszél. Végtelenül. A filmben van cselekmény, de nem annyira izgalmas, és a cselekmény egyik kliséről a másikra tántorog. A három néma "halálgép" él, hogy túléljen még egy napot a film végén. Remélhetőleg nem volt folytatás.
Ez teljes moslék. Ha a The Devil's Rejects című filmet kiszívod belőle a jót, és hozzáadsz egy csomó csavaros, perverz rabszolga részt, néhány nemi erőszak jelenetet és egy-két őszintén rémisztő jelenetet, akkor megkapod ezt a filmet. Az emberek ezt a '86-os The Hitcher átverésének nevezik, de én ezt egyáltalán nem látom. Még a legrosszabb Hitcher ripoffok is jobbak ennél. Az itt látható fő probléma az, hogy nincs itt semmi azon kívül, hogy néhány rendezői fétis cirkuszi kiállításként van bemutatva. Minden, amire szüksége van egy filmben, ahol lányokat bántalmaznak, megkötöznek, és félelemtől hanyatlik? Nos, akkor béreld ki ezt a filmet!<br /><br />Azonban inkább csak egy jó filmet nézek meg, ami ez nyilvánvalóan nem az. A szomorú az, hogy van néhány igazán jó izgalom, amely feltárásra vár itt, de csak néhány. Például a feszültség az elején, mielőtt elkezdődött volna a rabszolgaság hülyeség... baromi jó, ha engem kérdezel. Az a jelenet pedig, amikor a stoppos megöli a nimfólányt (nem emlékszem a nevekre), borzongató, bizonyos értelemben nagyon brutális, még Az ördög elutasításait is kihívja a féktelen dühért. Miért nem lehet olyan jó a film többi része? Huh? Tényleg abba kell hagynom az ilyen hülye szarok bérbeadását. Záróüzenet: Hagyd meghalni ezt az ereszcsatornát, és felejtsd el örökre. Nem ajánlott.
Mielőtt elkezdődött volna ez a tévéfilmnek készült film, viszonylag alacsony elvárásaim voltak. Ez azért van így, mert a sorozat utolsó epizódjának adása után készült, és sok eredeti sorozat eltűnt. Nincs Sheridan elnök, Delenn, Lennier, Londo, Vir, G'kar vagy Lyta. Ha emlékszel, a sorozat második és utolsó epizódjában Zack, Vir és Lockley kapitány kivételével az összes törzsvendég végleg elhagyta a B-5-öt. Most ehhez a filmhez visszahozták Garibaldit (aki nem szerepelt az utolsó B-5-ös filmben), hogy csatlakozzon Zackhez, és a Kapitány és a Doktor röviden és lényegtelenül jelenik meg. De mivel a régi kémiából annyi minden kimaradt, ez a film már most is súlyosan fogyatékos.<br /><br />A film egy Lélekvadászról (Martin Sheen) szól, akit a Babylon 5-be vezetnek, hogy keressen egy földgömböt, ami tele van lelkek, amelyeket egy régész (Ian McShane) lopott el egy rejtett tárolóból. Sok kísérteties mumus történik, de őszintén szólva az egész elég ostoba és értelmetlen volt. Igen, igen, az állomás kis híján felrobbant, de megmentették, meg minden, de őszintén szólva úgy éreztem, ez egy olyan eset, hogy "volt már ott, és sokkal jobban csinálták a múltban".<br /><br / >A másodlagos cselekmény, amely inkább a komikus megkönnyebbülést szolgálta, sokkal érdekesebb volt, mivel egy vállalkozó holobordélyt telepített, és a parancsnokok nem tudtak mit kezdeni vele, és amikor megpróbálták rákényszeríteni őket, hogy zárjanak be, pofont kaptak. -vel egy pert. Ez bolyhos volt, de megnevettetett – valami, ami a másik sivár cselekményből biztosan hiányzott.<br /><br />Mellesleg Sheen eleinte jól játszotta a Should Huntert – a vaddal. szemek és bizarr szállítás. Azonban az epizód során többször is kiesett a karakteréből. Ezt észre kellett volna venni és ki kellett volna javítani.<br /><br />Tehát a végső ítélet az, hogy ez csak a teljes, kemény B-5-ös anyákra vonatkozik (mint én). Mások, akik látják, azt feltételezhetik, hogy a sorozat szívás – ami nagy igazságtalanság. Ez egy nagyszerű példa arra, hogy egy műsor nem tudja, mikor kell abbahagyni.
Szóval ennek a nőnek van egy vaginája, ami magába szívja az embereket, amikor ezt csinálják, és van egy srác, aki szereti, követi őt körül... mindenhova... és öhh, öhm, szerelmes belé, és nem tudja visszaszeretni, mert az ő dolga. Nos, a cucca elkezd vele beszélni... valahogy... csak azt mondja, hogy etess meg újra és újra, és megpróbálja megetetni hot doggal, de ez nem megy, mert hmmmm friss húst akar?!?!!? Szóval ez a nő elindul a piros lámpás negyedbe, ahol felveszi a turistákat, de csak az igazán nyavalyákat, mert azt hiszem, megérdemlik, és egy idő után ez a csávó megkeresi, és bár nagyon szereti ott, nem látja őt. végül összenőtt ikrekkel keveredik, de csak az egyiket szereti, mert a másik igazi huss. Ez nem olyan rossz, mint gondoltam, mert az újdonság az első fél órában elmúlik, és még egy órán keresztül megy. Azt hiszem, elpusztított néhány agysejtet, mert túléltem ezt az egészet, és most egy kicsit agysérült vagyok. Akárhogy is, ez a legrosszabb emberevő vaginás film, amit valaha láttam.
Jó éjszakát, Mister Tom egy hihetetlenül gyönyörű dél-angliai faluban kezdődik, ahol mindig süt a nap. Mielőtt még sokat sejtetnénk az időszakról, hallunk egy rádióbejelentést a második világháború kihirdetéséről. Hamarosan egy gőzfelhőket fújó vonat menekült gyerekeket hoz Londonból, és amikor a szégyenlős kis Vilmost a vonakodó, mogorva öreg Tommal (akiről csak tudod, hogy aranyszívű lesz), elkezdődik a mesénk.<br /><br />És micsoda szentimentális tapscsapda ez. Valójában ez csak a régi páratlan pár haver képlet. Nem írnak új sztorikat?<br /><br />Ahogyan javasoltam, alig van korhű hangulat a faluban, és Londonban sem sokkal több, eltekintve a furcsa, öreg mentőautóktól. És természetesen semmi jele a Blitz borzalmának, ahogy a londoni polgárok udvariasan bevonulnak a légiriadó menedékhelyre. Még akkor is, ha a helyi tanár férjét eltűntnek nyilvánítják, vélhetően meggyilkolták, később újra életre kel.<br /><br />A „Jó éjszakát, Mister Tom” elcsépeltnek és nyilvánvalónak találtam, John Thaw akcentusa pedig egy képet idézett elő Ronnie Barkerről. a Két Ronnie szívószálkal a szájában, és a "vidéki döcögős" akcentusát csinálja.<br /><br />Mellesleg az én a feleségem minden ok miatt élvezte ezt a filmet, amiért nem szerettem, és az imdb kritikustársaimat nézve úgy tűnik, egy kisebbségben vagyok.<br /><br />
Hé mindenki...<br /><br />Egyáltalán nincs sok mondanivaló erről a filmről. Az alapvető cselekmény az, hogy egy srác (Brandon) elviszi néhány barátját az erdei kunyhójába egy hétvégi szabadságra a munkától távol. Miután útközben felvettek egy lányt, a dolgok kezdenek rosszul menni mindegyikük számára.<br /><br />A történet önmagában (azt hiszem, a Brandont alakító színész írta, bár itt tévedhetek) valószínűtlen és nem meggyőző, és ennek megfelelően kell eljárni. Maga a "bohócgyilkos" meglehetősen szomorú ürügy egy pszichotikus gyilkos számára. Korántsem egy sötét, titokzatos, de legfőképpen intelligens ragadozó legyünk, hanem egy meglehetősen ügyetlen, mondókát éneklő bóbát kínálnak nekünk, aki úgy tűnik, egy kisebb középkori válságon megy keresztül. Az egyetlen dolog, ami indokolta ennek a megjegyzésnek a megírását, az a szexjelenetek és a filmben található durvaság volt (a film minősége arra késztetett, hogy az ilyen dolgokból némi élvezetet merítsek).<br /><br />Röviden. , ez a film minden lehetséges szabvány alá esik. Bevallom, megosztottam néhány sört egy közeli barátommal, miközben ezt néztem, így sikerült némi relatív szórakoztató értéket összekaparnunk ebből a filmből, és ezért csak tisztességes megemlíteni, hogy az S.I.C.K csak lemaradt a kettős értékeléstől. A valóságban azonban (és utólag visszagondolva) az egy csillagos értékelés több mint jogos pontszám ennél a filmnél.<br /><br />1 csillag a tízből.
Ez a film teljesen borzasztó, de ennek ellenére néha vicces tud lenni, bár ez a humor teljesen nem szándékos.<br /><br />A cselekmény nevetséges volt. Nem is hiszem, hogy egy 2 éves gyereket meggyőzne az a nevetséges idiotizmus, amit a filmesek megpróbáltak egy történetté összecsapni. Pozitívum azonban, hogy néhány borzalmasan esztelen cselekményfordulat jó adag humort nyújt. Például: "Hű, Lady Hogbottom egy óriási rakétát rejtett el a hátsó udvarában!" Egyre rosszabb lesz (és még viccesebb is), de megkíméllek.<br /><br />A színészi játék általában nevetséges. A legtöbb gyerekszerep aranyos, de nem túl hihető. Másrészt Annie minden szempontból borzasztó. A felnőttek egyáltalán nem veszik komolyan a szerepüket, de ez nagyrészt jó dolog. Ha megpróbáltak volna hihetőek lenni, a film még rosszabb lett volna. Amit nehéz elképzelni.<br /><br />Miután túljutsz a film általános gagyiságán, valóban van néhány kiugró, szinte nem gagyi pillanat. A jelenet, amikor Lady Hogbottom fia elszökik a szobalánnyal, meglepően vidám, bár bosszantó csalódás, amikor elkapják őket a rendőrök. A komornyik karakter, bár nagyon csekély, egy napsugár, amely szinte, de soha nem egészen áthatol a homályon.<br /><br />A film megtekintése valójában fizikai fájdalmat okozott nekem. Ennek ellenére volt néhány megváltó rész, amelyek szinte nézhetővé tették anélkül, hogy belső vérzésbe kezdett volna. Csak a jó részei alapján ítélve a film körülbelül 5-ös lenne; sajnos a film többi része aligha érdemel 1-est. Így 3-ast adok rá.<br /><br />Ez elég nagylelkű, mondhatnám.
Csak azért ültem végig a GenConon, mert csendes volt, és tudtam aludni. Micsoda időpocsékolás. Beverly D'Angelo és William Katt? WTF? Elfoglalt volt a hölgy, aki Flo-t és Abe Vigodát játszotta, vagy valami ilyesmi?<br /><br />Valóban, egy darab vicces szemét. A karakterek sztereotip, értelmetlen (szerintem...) és fásultak voltak, a legtöbbjük úgy tűnt, mintha robotpilóta lenne. Az úgynevezett "vidám" helyzetek, amelyeket néhány másik, úgynevezett kritikában leírtak, annyira elcsépeltek voltak, hogy könnyeztem az írók miatt.<br /><br />Zavarban vagyok, hogyan találhatja ezt valakinek megérni az idejét , komolyan. Csak 10-ből 3-at adok rá, mert ahhoz, hogy 2-es vagy 1-es legyen, vagy ötórásnak kell lennie, vagy több Kelly LeBrockot kell tartalmaznia.
Ez a film hihetetlenül rossz volt. A 2004-es San Francisco-i Filmfesztiválon láttam. Mielőtt elkezdődött volna, a színház tulajdonosa felkelt, és elmesélte, hogyan hagyta el a nézők fele előző este a színházat, ami történetesen a "világpremier" volt. Szerintem a moziban senki sem értette, milyen rossz lesz a film akkoriban. A végére mindannyian megértettük. <br /><br />Nem dokumentumfilm, bár valahogy úgy adták el. A Sötét angyal rossz életrajz volt, és téves tiszteletadás Bettie Paige előtt, amelyben a film fele valójában csak a régi Bettie Paige filmek remake-je. A film mindössze 90 perces, és ennek a 90 percnek a tartalma enyhén szólva is alulmúlja. Elindult egy jelenet, aztán valaki azt mondta: "Hú, milyen nagyszerű vagy, Bettie, miért nem csinálunk még egy filmet." ezt egy 5 perces Bettie Paige remake követné, ami majdnem olyan nevetséges volt, mint a film normál része (és még unalmasabb is, mint). a film végére az emberek nevettek, valahányszor egy újabb Bettie Paige-film remake került elő. olyan nevetséges volt. Sok nevetést hallottam abban a színházban, de az emberek nem a filmkészítőn nevettek, hanem a filmen és annak rossz tartalmán, szerkezetén. Ezt könnyű volt megmondani, mivel azok a részek nevettek a legtöbbet, amelyeknek komolynak vagy kinyilatkoztatónak kellett lenniük. <br /><br />Tudom, hogy a filmek drágák. Sok olcsón elkészített független filmet láttam, de valahogy a filmművészet és a minőség megkülönbözteti minden mástól, amit valaha láttam. A film úgy néz ki, mintha 12 dollárért készült volna. A vágások, a szemcsésség és az érzéki cselekmény hiánya emlékezetes élménnyé tették. Ez a film a "Haver, hol van az autóm?" úgy néz ki, mint Kane polgár. <br /><br />A barátaimmal úgy hagytuk el a színházat, mintha most fizettünk volna 8 dollárt a kínzásért. Az élmény egyetlen megváltó része az volt, hogy nevettünk azon a tényen, hogy valaki valóban elkészítette ezt a filmet, és jónak tartotta. Úgy tűnik, előző este, a "világpremier" estéjén a rendező/író/producer a közönség soraiban volt, és tanúja volt, ahogy az emberek nevetnek, és kimentek a filmjére. Bettie Paige filmjei megsemmisültek. Ezt a filmet is le kellene rombolniuk.
...amikor újraforgatta a Broadway BILL-t (1934) RIDING HIGH-ként (1950). Bing Crosby átdolgozása DAN BROOKS-ként nem segített a 34-ben „keltezett” forgatókönyvön, nemhogy 50-ben. Ebben a szomorú filmben egész jelenetek kiemelkednek az eredetiből, és sok mellékszereplő ismétli a szerepét, hacsak nem haltak meg. Bár úgy tűnt, az igazgatónak nem számított, hogy idősebb. Azt sem, hogy az 1934-ből származó autók és ruhák a háttértáblákon nem feleltek meg túlságosan az 1950-es évek szabványainak. Még a „der Bingel” éneklés sem tudja megváltani ezt az erőfeszítést.<br /><br />Az eredeti és a remake IMDb-t is négy****csillagosra értékeltük. Frank érintése már régen elmúlt, és már csak CAPRA-CORN maradt. Ez azonban nem akadályozta meg Capra urat. Miután az 50-es évek körül csapongott néhány ismeretterjesztő dokumentumfilm készítésén, pályafutását a LADY FOR A DAY (1933) újraforgatásával zárta a Csodák zsebében (1961). Az IMDb Six******Stars erőfeszítése ismét remek szereplőgárdát hagyott cserben az eredeti Eight********Starshoz képest. Néha jobb, ha abbahagyja, amikor még előtte volt, közvetlenül az UNIÓ ÁLLAPOTA (1948) után.
Ha BÁRMI újdonságban reménykedsz, akkor rossz filmet választottál. Ki gondolhatja, hogy jó lehet az a film, amely az elődjei virtuális visszajátszása. Talán a producer és talán a rendező, de remélhetőleg nem gondolták komolyan, amikor elkészítették ezt a DOLGOt. Ez az egész film olyan, mintha az 1. 3 film legnagyobb sikerű DVD-jét készítené, de megváltoztatná a színészeket. BHHAAAAD.
Bármennyire is utáltam a filmet, amit ez a sorozat követ, legalább azt mondhatom, hogy Zangief mulatságos volt. Az animációs sorozat valószínűleg az egyik legrosszabb dolog, amit valaha készítettek. Az animáció gyakran inkonzisztens, bár következetesen rossz marad. A karakter arcának alakja akár drasztikusan megváltozhat ugyanazon a felvételen. A forgatókönyv és a szinkronjáték is hagy némi kívánnivalót maga után, mivel a szereplők többsége körülbelül olyan tehetségesnek tűnik, mint egy harmadik osztályos drámajáték szereplői. Az olyan karakterek, mint Cammy és DJ, annyira rá vannak kényszerítve a nemzetiségükről alkotott sztereotípiákra, hogy az őket tartalmazó epizódokat szinte fizikailag is fájdalmas nézni, nem mintha a sorozat egyébként sem fájna rendszeresen. Úgy tűnik, hogy az epizód cselekményei minden fordulattal a béna új szintjeire törekednek, és annyira tele vannak cselekménylyukakkal, hogy elképesztő, hogy volt idejük reklámokat vetíteni. Őszintén meglep, hogy bárki fizetne azért, hogy reklámozzon a műsor alatt. Amellett, hogy rossz sorozat, a Street Fighter még rosszabb adaptációja. Sok szereplő fenntartja a film sikertelen adaptációit. Például Ken és Ryu idióta szélhámosok (bár Kennek gazdagnak kell lennie), Blanka Guiles barátja, Charlie, Chun Li pedig riporter. Tehetség kell ahhoz, hogy valami olyan rosszat vegyen, mint a film, és még rosszabb legyen.
A "Flight Of Fury" egy megdöbbentően szörnyű, de a legrosszabb unalmas akciófilm - nem várok sokat egy Seagal-filmtől, csak annyit várok, hogy mérsékelten szórakoztassam körülbelül 90 percig valami esztelen akcióval - sajnos ez nem még ezt az alacsony elvárást sem éri el, az akciójelenetek kevés, a cselekmény (ami ezekben a filmekben teljesen lényegtelen) szükségtelenül bonyolult és zavaró hatalmas cselekménylyukak az egész, A színészi alakítás valóban borzalmas – a Seagallal és az ő suttogó One kifejezésével a legjobbnak mondható teljesítmény a sajnálatos módon a 3. értékelők között – nehéz elhinni, hogy 12 millió dollárhoz közeli összeget költöttek erre a szörnyűségre. hacsak nem 11 millió dollár ebből a 12-ből Seagal fizetése volt – valahogy kétlem! A Straight srácok és a meleg lányok egyetlen pillanata érdekli, hogy a látszólag a semmiből két dögös csaj egy leszbikus szexjelenetbe kerül, amelyen kívül hatalmas baps van kiállítva – ez egy átlagos dolog, ami nem különbözik sokaktól a Michael Dudikoff B-filmek, amelyeket kibírtam<br /><br />1/10
A DVD-t a könyvtárból kaptam abból a célból, hogy jó képet kapjak arról, hogyan zajlanak a dolgok a háttérben egy nagy operaprodukcióban. Meg kell mondanom, nagyot csalódtam. A témában óriási potenciál volt. A Wagner-féle alkotás díszletei szükségszerűen kidolgozottak és lenyűgözőek kell, hogy legyenek, és a létrehozásuk és felhasználásuk mögött meghúzódó történet kiváló oktatási élmény lehetett. Ehelyett, amit kapunk, a nagy díszletek körül mozgó emberek klipeinek halmaza, homályosan segít egy kommentárral, amely nem tudta lekötni a figyelmemet. Azon kaptam magam, hogy elsősorban operák zenei aláfestő klipjeit hallgatom. Lenyűgözött az óriási erőfeszítés, amely egy ilyen produkció elkészítéséhez szükséges – ez elég jól bejött, és ha legközelebb az operában leszek, biztos vagyok benne, hogy emlékezni fogok erre a részre, ha ez a videó, de kissé átverve éreztem magam. a részletes kommentár és magyarázat hiánya miatt.
John Wayne legkitartóbb imádói összerezzenek, amikor megnézik A törvénytelen határt. Ez még egy szegénysoron álló stúdió számára is egy büdös.<br /><br />A westernek számára szokatlan, hogy van egy bűnöző, aki szexuális bűncselekmények elkövetője. Earl Dwire egy félvér fehér és indiánt alakít, aki megmagyarázhatatlan okokból úgy tesz, mintha egy mexikói, hokey akcentusa meg minden. Dwire úgy hangzik, mint annak idején a reklámhírű Frito Bandito.<br /><br />Ő és bandája Gabby Hayes-szel és lányával, Sheila Terry-vel találkozik. Valójában nincs semmi, amit érdemes lenne elrabolniuk, de Dwire csak ürügyet szeretne, hogy elrabolja Terryt, és kitalálja magát. Hallja, milyen szörnyű sors vár rá, és Hayes-szel elmenekülnek a tanyáról. <br /><br />Ahol véletlenül találkoznak John Wayne-nel, aki a banditák nyomában van. Egy nagyon hülye seriffel is összefutnak, aki azt hiszi, hogy Wayne az egyik bandita. Megint olyan okok miatt, amelyeket nem igazán tudok felfogni.<br /><br />Nehéz módja volt a megélhetésnek az ilyen lovasoperák kidarálásával a hercegnek. Szerencsére jobb dolgok is voltak úton.
Egy könnyfakasztó verssel és amerikai rakétákról, éhező gyerekekről és megcsonkított palesztinokról készült képekkel kezdve hamar rájöttem, hogy ez nem lesz objektív dokumentumfilm. 5, a göteborgi zavargások után elítélt fiatalt meghallgatnak, és nagyon zavartan magyarázzák el, hogy miért kellett a városközpontot kukázniuk, és akkor (istenem) valójában fizetniük kell azért, amit tettek. Továbbra is néztem, és sok kérdés vetődik fel, megfelelően zajlott-e le a tárgyalás, és volt-e joguk a rendőröknek megtenni, amit tettek? Rengeteg kérdést tettek fel... aztán elejtették. Nincsenek interjúk bírókkal, vagy dokumentumok a tárgyalásról... semmi.<br /><br />Röviden: semmi új abból, amit minden svéd százszor látott a tévében - csak rossz propaganda.
Oké, emlékszem, hogy megnéztem az elsőt, és a fiú szívás volt. Miután megnéztem, csak elnevettem magam, és azt mondtam magamnak: "Ó, fiú, csak egy újabb alacsony költségvetésű B-film. Soha nem fogom látni ennek a második részét." Aztán körülbelül másfél évvel később jött a második rész. Ez még jobban szívás volt. De megint csak elnevettem magam, és azt mondtam: "Semmi esély nincs arra, hogy valaha is lássam ennek a 3. részét." Aztán körülbelül fél évvel később megjelent a 3. rész. Elég hülye voltam, hogy kibéreljem, és fiú, csak felpattantam, miután megnéztem. Istenem, valójában soha nem tudtam, hogy manapság mennyit tudnak a filmek. Csak spóroljon 7,50 dollárt, és ne bérelje ki az egész sorozatot. Hidd el, minden fillért megér.
Hogy mi a baj a CURACAO-val (Halálos ÁRAMOK néven is ismert, bár fogalmam sincs, mi a névváltoztatás oka), valószínűleg úgy lehet összefoglalni, hogy egy nő azt mondja a szeretőjének:<br /><br />" Tartsd le! bébi , próbálok aludni " <br /><br />Nem a párbeszéddel van a probléma vagy nem a megvalósítás módja , hanem az a tény , hogy a színésznőnek van közép - európai akcentussal . Nincs ezzel semmi baj, amíg ki nem derül, hogy a karaktere Philidelphiából származik, az Egyesült Államokban! Ez az, ami megdöbbentett ebben a thrillerben, miközben néztem – Az, hogy az akcentusok nem egyeznek a karakterükkel. A német akcentusú Philly nőn kívül látunk egy dél-afrikai angol akcentust, egy helyi rendőrfőnököt, aki úgy hangzik, mintha egy ír lenne, aki Gestapo-tisztnek adja ki magát, és a legrosszabb George C Scott, aki holland vagy brit akcentussal játszik valakit. ez úgy hangzik, mintha amerikai és dél-afrikai árnyalatú lenne. Hamar felhagysz a képernyőn megjelenő dolgok követésével, és végül arra koncentrálsz, hogy milyen nemzetiségű lehet egy karakter a furcsa beszédmód miatt. Érdekes megjegyezni, hogy ez az oldal nem adta meg ennek a filmnek a származási országát. A különböző országokból származó sok különböző szereplő miatt úgy érzi, hogy ezt az Egyesült Nemzetek Szervezete készítette. <br /><br />Még ha nem is kíváncsi az akcentusokra vagy a dialektusokra, akkor is valószínűleg fel kell hagynia az események követésével. mert CURACAO cselekmény kevésbé . A dolgok úgy történnek, mint egy csónak felrobbanása, túszhelyzet, és a hőst besorozzák ügynöknek a dél-afrikai hírszerzéshez, de csak kapkodja a fejét, és azon töpreng, mi a fenéhez vezethet ez az egész. elvesztem
Anne Bancroft játssza Estelle-t, egy haldokló zsidó anyát, aki megkéri odaadó fiát (Ron Silver), hogy keresse meg a visszahúzódó egykori filmsztárt, Greta Garbót, és mutassa be őket, mielőtt Estelle végleg kiszállna. A "Bancroft-beszélgetések" címet viselhette volna, amikor a színésznő egész ideje alatt támadja ezt a bizonytalan komikus/drámai/szentimentális anyagot. A hideg vagy meleg rendező, Sidney Lumet nem tud egységes ritmust felvinni, és Bancroft folyamatos túljátszását egyáltalán nem mérsékelte a filmrendező – egyenesen tartja a lányt: aranyos, könnyes szemű és ordító. Estelle húzza ezt a forgatókönyvet (nem mintha a csekély kigondolt cselekmény mellett sok minden történik). Silvernek és a színésztársaknak, Carrie Fishernek és Catherine Hicksnek a végén nagyon nem kell mást tenniük, mint támogatni a sztárt, és mindenkit eltapos a kalapálása. *1/2 innen ****
Leginkább kibéreltem ezt a filmet, hogy megnézzem Shannon Elizabethet. Jól játszott ebben a filmben, de a cselekmény szívás volt. A film valójában nem szólt semmiről, csak arról, hogy megpróbálunk szingli maradni, miután egyezséget kötöttünk, amikor Jerry O' Connell egyik barátja megházasodik. A többi barát összegyűjtötte ezt a pénzt, és aki valaha is utoljára házasodott meg, az összes barátjától kapja a pénzt (10 000 USD). Mindenesetre a filmet próbálja meg úgy követni, hogy nincs óta, és próbálja viccesebbé tenni, mint amióta. Örülök, hogy csak 0,50-et fizettem ezért a filmért. Tényleg nem volt jó. ****-re értékeltem a 10 csillagból!
Csak 15 percig bírtam, mire az önfenntartás kizökkentett az üres szemű, nyáladzó kábulatból, amelyet ez a film könnyedén kiváltott, és sikoltozva visszaterelt a videoboltba medvével felfegyverkezve.<br /><br />Azt mondanám, hogy a film rossz. egy elszalasztott lehetőség a billentyűzet felső billentyűinek karaktereivel tarkított szavak használatára (csak azért, hogy ezek a megjegyzések tiszták legyenek).<br /><br /> elkerülve.<br /><br />
Ez a film a leírása alapján szórakoztatónak és érdekesnek tűnt. De számomra ez egy kicsit csalódás volt. Nagyon lassú és nehéz követni és látni, hogy mi történik. Olyan volt, mintha a filmrendező egyes filmdarabokat vett volna fel, és a levegőbe dobta volna, és összeillesztette őket, akárhogyan is szálltak le (határozottan nem sorrendben). Ráadásul semmi következményt nem forgattak le. Elég sok különböző koreai filmet megnéztem, és azt vettem észre, hogy egy jó rész jól van elkészítve, és némi gondolkodást igényel a nézőtől, ami eltér a tipikus hollywoodi filmtől. De ez a végtelenségig megzavart. Másodszor és harmadszor is megnéztem a filmet, de még mindig nem csinált semmit. Még mindig nem igazán értem, mit akart üzenni a filmes. Ha egy ember életének egy tipikus hétköznapi részét akarta bemutatni, azt hiszem, sikerült neki. De többet kerestem. Mondanom sem kell, senkinek nem tudom ajánlani ezt a filmet.
Martin Kosleck sajátos karizmája némi hitelességet kölcsönöz a frusztrált művész karakterének. Párbeszédét a realizmus különös érzésével hatja át, így Marcel szobrászt meggyőző egyéniséggé teszi. A karaktert sikerül valós személynek tekinteni, és nem annyira tipikus B-filmes gazembernek.<br /><br />A történetről nincs mit írni, és sok jelenet unalmas. Ami működik, az a furcsa kémia Kosleck és Rondo Hatton között, mint a Creeper. Kosleck beszédes, filozófiai karakterét Hatton alacsony hangú, egyszótagú megközelítésével állítják szembe. A Creeper karaktere nemigen van kidolgozva egy alapvető szörnyszinten túl, de Hatton kidolgozatlan lehetőségeket sugall, és elgondolkodtat a háttértörténetén.<br /><br />Ez a film sokat szerepelt a Shock Theaterben, amikor én voltam kölyök, úgyhogy van egy bizonyos nosztalgikus vonzalmam iránta. Egyszer mindenképpen érdemes megnézni a negyvenes évek horrorfilmjeit kedvelőknek.
Tudom, hogy lehetetlen egy könyv minden részletét egy filmben megtartani. De ez a film szinte mindent megváltoztatott minden ok nélkül. Ezenkívül sok változás logikátlanná tette a történetet. Néhány példa: 1) a "Paul Renauld" című filmben valóban találkozik Poriot-val, mielőtt meghalna (a könyvben Poirot csak levelet kap), és elmondja neki, hogy fél, hogy megölik. Ez teljesen hülyeség, mert ha Renauld terve sikeres lett volna, Poirot tudta volna, hogy a halott nem Renauld lett volna. (Poirot a hullaházban volt, amikor Renauld asszony azonosította az áldozatot). 2) A film két személyt "egyesített" eggyé! A "Cinderella"-t eltávolította a film. A lány Hastings beleszeret, és Jack Renauld volt barátnője egy személy a filmben! Miért az isten szerelmére? 3) Hastings megtalálja az áldozatokat, mert olyan rossz golfjátékos. Teljesen vicces és hülye. 4) A film túl korán mond el titkokat (például a legelején). Tehát olyan dolgokat tudsz, amiket nem szabadna. 5) A gyilkost a végén lelövi egy olyan személy, aki nem létezik a könyvben. Talán azért, mert az a személy ("hamupipőke"), aki megállítja a gyilkost, nem létezik a filmben. 6) A könyv nagyon összetett. A film mindössze 90 percet vesz igénybe. Persze nehéz az összes szükséges részletet beleírni, de lehetetlen, ha olyan hülyeségeket adsz meg, amelyek nem szerepeltek a könyvben, és nincs jelentésük (pl. kerékpárverseny).
A film dobozának borítóján Kyle Minogue neve szerepel, de ugyanaz a sorsa, mint Drew Barrymore a Screamben. Ez az első dolog, ami miatt ez a film bénává válik; próbálnak piacra dobni egy filmet valakivel, aki 5 percig szerepel benne.<br /><br />Természetesen meg kell jelenítenünk ebben a filmben fiatal, felkapott egyetemista gyerekeket, akik nem veszik észre, hogy egy gyilkos jár körül. Mindennek a tetejébe Molly Ringwald, a 80-as évek tinifilmjei híressége ennek a gyönyörűen megírt filmnek a sztárja. Jó karrierlépés Molly számára, ha pénzt keres egy vacak film elkészítésével Ausztráliában, hogy ne csúfolják ki az államokban.<br /><br />Akárhogy is, ez a hülye film valami hülye horrorfilmről szól, soha nem fejeződött be, mert ez a buta lény mindenkit megöl, aki benne van. A film során azt kell találgatnunk, hogy ki a gyilkos. Röviden, emlékezz kis barátunkra, Mollyra, megmenti a napot... vagy nem?<br /><br />Ez a lépés egyszerűen rossz, béreld ki, ha kínozni szeretnéd magad, vagy egyszerűen összetörnéd a helyi videobolt emeletén, ha látja a polcon. Ne terjessze a rémületet.
A Sötétség szíve 1994-es filmgyártása semmiképpen sem volt képes megfelelni a kiváló könyvnek. A film szükségtelen jeleneteket tartalmazott, amelyek inkább összezavarták a nézőt, mintsem hogy segítenének megérteni, mi történik. A rendező nyilván nem volt tapasztalt, és ha igen, hát nem mutatta meg. Ráadásul a könyvből kimaradtak vagy megváltoztak a jelenetek, amelyek meglehetősen fontosak voltak. A film miatt meglehetősen unatkoztam, és teljesen elvesztegettem az időmet. A szereplők úgy viselkedtek, mintha fogalmuk sincs, mi történik, a színészek pedig nem ábrázolták azokat az érzelmeket, amelyeket Marlow és a többiek felfedtek a könyvben. Összességében a film szörnyű volt, és teljesen hiányzott belőle az a feszültség, amely egyébként szükséges volt ahhoz, hogy még távolról is érdekes legyen.
A Ray Russell sötét bestsellerén alapuló John (WATHER IN THE WOODS) Hough által rendezett mellszobra nemigen megy.<br /><br />Bár nem hiányzik belőle a véres erőszak, de hiányzik belőle a narratív érzékenység és a "karakterek". <br /><br />A cím "Incubusa" egy mamut pénisszel felruházott démon, amely közösülés közben vörös spermiumokat lövell a hüvelybe -- vagy, pontosabban: nemi erőszak.<br /><br />A sikeres rendezői pályafutása nyomán felkapott John Cassavetes meggyőző orvosként, aki megkérdőjelezi a fiatal nők elleni bizarr támadások körülményeit.<br /><br> />Nem veszik figyelembe azokat a szörnyű lehetőségeket, amikor az áldozatok démoni utódokat szülnek – és a közönségnek a lassan mozgó szeméttel szembeni toleranciáját sem.<br /><br />A forgatókönyv a termékeny premissza drámai következményeinek feltárása iránti vonakodás jól példázza ennek a haszontalan Big-Schlong-On-The-Loose gyakorlatnak a főbb problémáit.
Ezzel kapcsolatban határozottan kisebbségi véleményen vagyok. A "The Hurt Locker" több "Legjobb film" díjat kapott a kritikuscsoportoktól, mint bármely más film ebben az évben. Azonban nem csak, hogy nem szerettem, de nehezen tudtam végigülni.<br /><br />Minimális cselekmény és kevés karakterfejlődés. Lefegyvereznek bombákat, harcolnak, és még több bombát hatástalanítanak. Ez az egész film. <br /><br />A legrosszabb azonban az volt, hogy a kamera soha nem áll le, és folyamatosan remeg. Ez a közelmúltban a filmkészítés divatja volt, és állítólag valóságosabbnak tűnik, mert olcsó, dokumentumfilmes megjelenésű. A kamera annyira remegett, hogy hányingerem volt a képernyőre nézve.<br /><br />Általában nem érdekelnek a háborús filmek, és a The Hurt Locker sem volt kivétel. De nem kell szót fogadnod, mert a kritikusok szeretik.
Volt egyszer egy sci-fi író, H. Beam Piper, aki klasszikus könyvet írt "Little Fuzzy" néven, ami arról szólt, hogy egy ember egy másik bolygón felfedezte az imádnivaló kis, elmosódott humanoidok faját. Mr. Piper 1964-ben meghalt, de Hollywood és sok mai szerző elkezdte kifosztani a sírját, mielőtt a holtteste kihűlt volna. Ebből a könyvből kapták az Ewoks ötletét.<br /><br />A Skullduggery a "Little Fuzzy" olyan nyilvánvaló átverése, hogy eltűnődöm, miért csak én vettem észre?<br />< br />De ne fogadd el a szavamat. Itt van egy link a Guntenberg projekthez, ahonnan ingyenesen letöltheti a "Little Fuzzy" egy példányát: http://www.gutenberg.org/ebooks/18137
Ez a műsor talán a legnagyobb, legrondább, legáltalánosabb gőzhalom, amit a gyerekműsorokban láttam, és amely valóban sikeres lett. A főszereplő, Johnny, bár megértem, hogy egy közönséges gyereket kellene képviselnie, nem szimpatikus, sőt még elviselhetetlen. A poénok bénák, túlzásba vittek (azaz a "Húha! Nem láttam, hogy jön" geg. Ugyan, ez nem is volt vicces elsőre. Még csak nem is aranyos), és hiányzik a primitív szellemesség vagy ihlet minden formája. És végül... egyszerűen csúnya ránézésre. Bár a gyerekek nem különösebben kritikusak a művészi tehetséggel szemben, mégis jobban szeretik a szemcukrot. Nem bírom nézni a műsort, mert bizonyos értelemben a művészeti stílus egyszerűen... durva. Borzalmas, sőt. Egyszerűen morzsás. <br /><br />Egyszerűen nem bírom elviselni, hogy ennyi műsoridőt kap. Bár megértem, hogy a nosztalgia lehet egy kicsit irracionális, és nem szabad reménykednem, hogy visszatér... Nagyon hiányoznak a régi rajzfilmek. Hozza vissza Dexter laboratóriumát, a Pindúrlányokat... bármit, csak nem ezt a szart. Azt hiszem, ez csak vágyálom.<br /><br /> Egyszerűen fogalmazva, azt tanácsolom, hogy ne pazarolja az idejét erre a műsorra. Hiszem, hogy az igazán jó rajzfilmeket a nagy gyerekek is élvezhetik. És ez nem szakítja meg.
Hogy őszinte legyek, akkor, amikor először hallottam erről a műsorról, lehet, hogy rossz ötlet olyan műsort készíteni, amiben a muszlimok faji vicceket űznek magukon, de ennek éppen az ellenkezője. Rájöttem, hogy a műsor, amely segíthet az embereknek megérteni, hogy ha egy muszlim a való életben használ egy ilyen szót, az nem jelenti azt, hogy terrorista dolog. Azt is bemutatja, hogy az emberek milyen rossz hírnevet adnak a muszlimoknak, mert játszanak a sztereotípiáikon. A műsor megtekintése során az emberek rájönnek, hogy bár vannak rossz muszlimok, ez nem jelenti azt, hogy mindannyian rosszak vagyunk, csak próbálunk élni. Napról-napra, például milyen nehéz volt Amairnek felszállni egy repülőre, és hogyan használt olyan szavakat, mint a "Fújj fel" vagy Yaser azt mondta, hogy lefújjuk a versenyt, és az emberek rossz irányba vették. Muszlim lévén tudom, hogy az ilyesmi általában nem történik meg, de igen, és sokan rosszat gondolnak a muszlimokról vagy Afganisztánról vagy Irakról, a helytelen dolgok nem így vannak. az emberek látni fogják, hogy milyen rosszul bánnak velünk, ha megnézik ezt a műsort, és ez elgondolkodtathatja őket, hogyan viselkednek. Örülök, hogy megjelent egy ilyen műsor. Sok műsor van arról, hogy Piotr muszlim emberek terroristák, sokan viccesnek találják őket az én véleményem szerint, ezt most és akkor meg lehet csinálni, mert nagyjából mindent kinevetnek, hogy kik vagyunk, hogy azt mondjuk, nem lehet gúnyt űzni. igazságtalan, de gyakran megteszik, és valóban rossz hírnevet kelt a muszlin emberekkel.
Ennek minden idők egyik, ha nem A legnagyobb maffia/bűnügyi filmjének kell lennie. Ebben a filmben minden nagyszerű, a színészi játék igazi minőségi; P mester színészi képességei elhitetik veled, hogy olasz! Az operatőr is kiváló, talán a legjobb. Ez a film nagyszerű volt; és olyan agykapacitásom van, mint egy földigiliszta.
Az Elvarázsolt április volt Harry Beaumont egyik utolsó filmje – csak ezután rendezett még néhányat. Az 1930-as és 1940-es években készítette a "Maisie" filmeket. A nyitórészben az áll, hogy "Erzsébet regényéből", és teljesen kihagyja a szerző vezetéknevét... elég furcsa, de mivel von Arminról volt szó, lehet, hogy akkoriban nem akarták a német egyesületet... Szomorú hallani, hogy bukott volt, amikor megjelent, olyan szórakoztató nevekkel, mint Frank Morgan (a varázsló) és Jessie Ralph, aki a W.C.-t játszotta. Fields rosszalló anyósa a „Bank Dick”-ben. Két londoni lány (Ann Harding és Katharine Alexander) úgy dönt, hogy kastélyt bérelnek, hogy vendégül láthassák két barátjukat, de a dolgok nem úgy alakulnak, ahogy tervezték. Reginald Owen játssza a több személyiségű férjet. Néhány vicces pillanattól eltekintve igen lassan mozog. Ralph az egyetlen fényes folt itt, mint a túlzottan felvállaló típus, és a kép meglehetősen homályos és életlen a film nagy részében. Az olaszországi kilátások mind nyilvánvaló hátterek. Az egyetlen megmentés itt az, hogy a Turner Classic verzió mindössze 66 perces. Kár, hogy nem adtak Frank Morgannek nagyobb szerepet. Ezt 1992-ben a BBC brit filmként készítette újra.
Arról nem is beszélve, hogy Ann Rivers Siddons az 1970-es évek azonos című regényének „A szomszéd ház” anyagát adaptálta-e, vagy valaki más tette. Ezt az életre szóló filmet Jeff Woolnough kanadai rendező rendezte. Miután nagyon régen olvastuk a könyvet, úgy döntöttünk, hogy megkockáztatjuk, amikor a film kábeles változatát mutatta be egy egyértelműen televíziós filmnek. Tudod, hogy amikor a kritikus pillanatok megelőzik a reklámokat, ami persze ebben a verzióban, amit néztünk, nem található meg.<br /><br />A film sztárja Lara Flynn Boyle, aki egy új külsővel meghökkentette a nézőt. egy görbe a kozmetikai átalakulás miatt, amelyen ez a színésznő keresztülment. Ms. Boyle-t az új szemöldökétől a teste más részeiig alig lehet felismerni, mint Col Kennedyt, a rejtély középpontjában álló karaktert. Ez nem tartozott a színésznő legjobb pillanatai közé a kamera előtt. Ez vonatkozik a többi, főként kanadai színészre is, akik jobbat érdemeltek volna.<br /><br />A filmben olyan érzése van, mintha a "Desperate Houswives" és a "The Stepford Wives" és más ismertebb vonások kereszteződnek, kombinálva egy enyhe adag hátborzongató. A legjobb dolog a filmben a helyszínként szolgáló ház volt.
Megértem, hogy ez a film nagyon alacsony költségvetéssel készült, de ez nem mentség a Grendel szörnyűségére. A Deathstalker, a The Throne of Fire, a Barbarian Queen, a Conquest, a The Invincible Barbarian mind zsinóros költségvetéssel és szegényes speciális effektusokkal készültek, mégis sikerült kultikus klasszikusokat alkotniuk néhány csekély ruházatú harcosnővel és jó humorérzékkel. A primitív jelmezek, a sötét kastélyok és a gyönyörű bolgár táj megadta a lehetőséget, hogy Grendel egy nagyon jó alacsony költségvetésű kard- és varázslatos film legyen, de a készítők teljesen elrontották ezt a lehetőséget a rendkívül gyenge CGI-effektusokkal és színtelen karakterekkel. Hasonlítsa össze ezt a filmet a Beowulffal (1999). Lehet, hogy nem a Citizen Kane, de jó példa arra, hogyan lehet szórakoztató, alacsony költségvetésű sci-fi/kalandfilmet készíteni hiteles speciális effektusok és vonzó karakterek felhasználásával.
Lehetetlen filmet készíteni olyan könyv alapján, mint F.M. Karamzov testvérei. Dosztojevszkij.<br /><br />Richard Brooks nagyszerű rendező, de ez a film nagyon alacsony szinten van.<br /><br />A film legrosszabb része a vége volt. Nos, gondoljunk a könyvre. A végén megvan a "bűnös" Dimitrij Karamazov. Utána Szibériába küldték. A végén Dosztojevszkij híres epilógusai, a barátok és a család tervet készítenek a megmentésére. De ez van... és most a film két lépéssel többet tesz, és Dimitrij és Gruschenka (szerintem) szökésének illúziós végét mutatja be. Már csak morális szempontból is biztos vagyok benne, hogy Dosztojevszkij nyitott véggel fejezné be a könyvet, mert egyrészt nem bűnös (Szmerdjakov az igazi gyilkos), és így szabad embernek kell lennie. De másrészt elmegy az apjához, hogy megölje, ezért úgy döntött, hogy elköveti a bűncselekményt... ez egy morális dilemma, és így a következő pont egy nyitott vég... nos, tényleg, ez csak nem teljes nyitva.<br /><br />William Shatner mint Aljoscha Karamazov... Elnézést! --> NEM!!!<br /><br />A többi szereplő olyan jó alakításban játszik, ahogyan azt ilyen nagyszerű színészektől el is várjuk... Természetesen Yul Breynner nagyszerű alakítása előtt Dimitrij szerepében. Azt hiszem, nem sok színész tudja jobban eljátszani ezt a szerepet.<br /><br />De ahogy az elején mondtam: Ez a könyv alkalmazhatatlan. Soha nem szabad két óra alatt filmet készíteni, ami lehetetlen. Azt hiszem, vannak "hosszabb filmek, szóval lehet, hogy megcsinálják a helyes dolgot... De fenntartom azt a véleményt, hogy ezt a könyvet nem lehet adaptálni."<br /><br />Szóval - 3 pont:< br /><br />Pont a nagyszerű rendezőnek, Richard Brooksnak <br /><br />Pont Yul Brynner nagyszerű alakításáért<br /><br />Végül: egy pont az egyik legnagyobb írónak minden idők: Dosztojevszkij
Remek könyv, rosszul sikerült film. A sajtos előadások és kiagyalt helyzetek szentimentális unalmassá teszik ezt a filmet. A legtöbb színész lapos és inspirálatlan munkája az After School Special kategóriában hagyja ezt a filmet. Kétségtelen, hogy sok tehetséget ki kell aknázni ebben a szereplőgárdában és a stábban, de valami borzasztóan elromlott. A nagyon tehetséges Gretchen Mol megpróbálja kirángatni ezt a filmet a sárból, de úgy tűnik, még ő sem tud felülemelkedni az ostoba párbeszédeken. Olyan érzés, mintha mindenki csak telefonált volna. Még a smink is (Mulrooney 20 éves lett a film során) amatőrnek és nyersnek tűnik. Ne pazarolja az idejét erre a dörömbölésre... menjen, olvassa el a könyvet.
Chili Palmer belefáradt a filmezésbe, és tudja, hogy sikereket szeretne elérni a zenében. Mivel félig maffiózó, félig szakértő tárgyaló, fel akar emelkedni a zenei piacon. Tudd azonban, hogy mindenki olyan, mint ő, és a jó énekesnőt, Linda Moont nehéz lesz rávenni egy slágerre. Az első rész vicces és tele iróniával, ez a könnyű poénok közé esik, és sok kevésbé jó pillanata van. Csak a két nő (Uma és Milian) tisztességes a maga részéről. A film nagy része hiszti karakterrel van megcsinálva, túlzottan eltúlozva (kicsit jó, túl sok undorító), és az egyetlen, akit meg lehet menteni, az a meleg testőr, aki legalább koherens, a többi túlságosan idióta. . A legmeglepőbb az a tény, hogy a film nem unalmas, minden olyan gyorsan történik, és annyi minden történik, hogy nincs időd unatkozni, ha követni akarod a filmet. Lehet, hogy sérti az intelligenciáját (nagyon!), és a film rossz (igen!), de hát nem unalmas.
Általában nem adok „1”-et a filmeknek. Bár SZÍVTELEN kritikus vagyok, igyekszem mindent megtalálni, amitől érdemes (vagyis nézhető) a film. A legfontosabb dolog, amit keresek, az egy koherens cselekmény. Ha egyedül van, meg tudom nézni! Hadd kezdjem azzal, hogy ezt nem is érdemli meg, hogy filmnek nevezzék, ez inkább egy általános iskolai projekt... szörnyen rosszul sült el! És láttam minden olyan különleges sci-fi filmet, ami valaha készült.<br /><br />Sokszor olvastam olyan professzionális kritikusokat, amelyekben olyan baromságok szerepelnek, mint "Ez úgy játszott, mint egy TV-nek készült... (stb, stb)" és folyamatosan azt mondogattam: "Ó, ugyan már, bárcsak egy IGAZI kritikára gondolnának." Hát ez még rosszabb... sokkal rosszabb! Valóban ez a legrosszabb "dolog", amit láttam, ami egy film erejéig tartott (ha EZT filmnek tartanám, akkor minden idők legrosszabb filmem lenne), és láttam minden filmet, amit Uwe Boll készített! Ettől a filmtől Uwe Boll úgy néz ki, mint Francis Ford Coppola! :) Inkább nézem egész nap a Jaws the Revenge-t, aztán ezt még egyszer...akár 5 percet is...volt egy jó jelenet és az volt a VÉGE! ;-P Rendben, Ron Hall műveivel duruzsolunk, most a komoly kritikákhoz.<br /><br />A forgatókönyv rosszul van megírva, a dialógus fásultan van előadva, az effektusok cikibbek, mint a Powerben. A Rangers megmutatja, de még csak ne is kezdjek el a képernyő nagyítási átmeneteivel (ugh). Valaki valóban megnézte ezt a dolgot, szerkesztette, majd azt mondta: "Oké, engedd el"? Inkább elégettem volna, mintsem kiadjam! Zárásként csak annyit mondhatok: "Hála istennek, a DVD- és VHS-lejátszóknak van Stop and Eject funkciója!" Azt tanácsolom...ne béreld, ha igen, akkor örülni fogsz, hogy neked is van stop és kilökődés! :)
Hogy őszinte legyek, régebben szerettem ezt a műsort és rendszeresen néztem, de most (hál' istennek!) nem értem, miért néztem meg. A Szex és a város az egyik legértelmetlenebb és legsértőbb tévéműsor, amit valaha láttam. Nem igazán értem ennek a műsornak a lényegét, hiába próbáltam. Az emberek azt mondják, hogy a Szex és a város vicces. Milyen módon? Állandó káromkodással, vibrátorokról és a pénisz méretéről beszélve? Hagyj egy kis szünetet.<br /><br />Nem értem a cselekményt: van négy lányunk, akik úgy próbálnak tökéletes férfit találni, hogy lefekszenek minden ócska mellé. Ez a műsor pedig négy elkényeztetett csajról szól, akik a város minden férfijával lefekszenek, de végül bevallják, hogy a péniszvibrátorokból származik a legjobb élvezet. És igen... a műsor azt próbálja elmondani nekünk, hogy a szex a legfontosabb minden kapcsolatban. Ha tudsz jó szexet, akkor jó férj (vagy feleség). Nem számít, ha hűséges akarsz lenni és jó szívvel akarsz lenni... a méret számít.<br /><br />A legnagyobb probléma a rossz színészi játék is. A négy főszereplő (Sarah Jessica Parker, Kim Cattral, Cynthia Nixon és Kristin Davis) annyira rosszak és nem meggyőzőek, hogy már csak a műsort nézve rosszul esik. Parker mindig csak sikoltoz és panaszkodik, Cattral a régi melleit mutogatja, és folyton azt mondja, hogy "a f - szó", Davis mosolyog (és semmi más), Nixon pedig úgy viselkedik, mintha állandóan unatkozna. És igen... a férfiak szex-éhes disznók ebben a műsorban. De ebből a műsorból ítélve a nők nem sokkal jobbak. Ez a műsor sértő férfiak és nők számára. A nők olyan primitívek és érzelemmentesek, mintha nem lenne szívük, csak szexéhségük lenne. Ez mindenkire nézve sértő.<br /><br />A szex és a város az egyik legrosszabb tévéműsor, és örülök, hogy a sorozat véget ért, mert rossz színészi játékokat és értelmetlen történeteket kínál. Az egész világ nem a szexről és a vibrátorokról szól.
Ez a film annyira rossz volt, hogy azt hittem, sikítani fogok a közepén. Csak annyit tudtam tenni, hogy végigüljem. A film eleje, ahol háborúban állnak, ígéretes volt. Csak nekem a "Saving Private Ryan" illata volt... vagy legalábbis egy kísérlet. Csak mi nem törődünk ezekkel az emberekkel. Nem épült fel a karakter. A gyerek, aki meghal, azt hiszem, elsírt minket... de valamiért ez mindenkit irritált. Aztán sorra kell hallgatnunk a nyájas párbeszédet, amely kétségbeesetten próbálta utánozni a "Wuthering Heights"-ot, amit természetesen a film is idézett. Képzeld el. Egyáltalán nem volt semmi eredeti a filmben, olyan volt, mintha a valaha készült háborús filmek leghétköznapibb részein ülnénk át, egy kis humorral, hogy reménykedjünk abban, hogy jobb lesz. Sajnos nem. 3 órával később becsapva hagyom el a színházat. Anthony Menghillát le kéne lőni, amiért megpróbálta lemásolni az angol beteget, ami időre jó film volt, de most azon töprengek....kikölcsönözzem, és megbizonyosodjak róla, hogy nem ragadott meg a HYPE??? Lehet, hogy igen, de határozottan nem ragadt meg ennek a filmnek a hype-je. Tényleg azért mentem el a színházba, hogy megszeressem ezt a filmet. Kitartó Nicole Kidman rajongó vagyok. Takarítson meg pénzt, bérelje ki DVD-n, és nevessen rajta, ahogy én tettem.
Ugyanaz a Jin Ishimoto rendezte, aki a Neoedisiont és a flixer.com-ot (egykor ígéretes online filmes közösség) átmenetileg kivonta az üzletből, és kikerült a netről a következő filmjében, a LÁNY LEGJOBB BARÁTJA című filmjében a rendezői stílusa és a filmkészítési módszere miatt.<br /> <br />A LYUK szenved ettől a "nézz rám, én filmes vagyok" filmezési stílustól, amely a mai hollywoodi szinte szabványává válik, a tartalom rovására.<br /><br />A LYUK valójában egy egyedi koncepcióból indul ki, de ezt a koncepciót és a hamarosan lebilincselő tartalom ígéretét a filmkészítés "nézz rám" rendezői stílusa lerombolja.<br / <br />Vannak vicces pillanatok, amelyek még mindig átsütik a színlelést, de fájdalmas rövidke nézni.<br /><br />Milyen szomorú, amikor az újfajta "filmkészítők" úgy döntenek, hogy nem. legyen a történet szolgája, de inkább próbáljon meg uralkodni a képernyőn és azon kívül. A fene se érdekli őket, amíg megszerzik a stúdiószerződést, a házat a tengerparton és egy új autót, a tartalom és a prezentáció másodlagos kérdés.<br /><br />Az igazi szomorú része ennek az egésznek Hollywood. annyira magáévá teszi a "nézz rám" hozzáállást, hogy a filmkészítés egész esztétikája megváltozik. Ahelyett, hogy egy történetet egyszerűen, a történetet előtérbe helyező módon mutatnának be, a mai rendezők inkább „kísérleti jellegűek”, azaz „nézz rám”.<br /><br />Én vagyok az egyetlen, akit valóban felállítottak. Sena SWORDFISH nyitópercével. Ez a film tovább emelkedett Sena „nézz rám” filmkészítési kísérletei fölé, sajnos ez a rövidfilm Mr. Ishimototól nem.<br /><br />3/10 értékelés az Elec Tv-től.
Ez a film többet érdemel, mint egy 1-es. De adok neki egyet, mert nagyon sok megbolondult rajongó fiú 10-et adott rá, ami azt eredményezte, hogy olyan értékelést kapott, amely felveszi a legjobb 100-as listára. Komolyan, nem olyan nagyszerű, de nem is olyan rossz. Ez egy ostoba kultikus klasszikus, annyi megbolondult rajongó fiúval, hogy az már nevetséges. Ezek azok a típusok, akik valószínűleg még mindig nevetnek a Chuck Norris-vicceken, és még mindig azt mondják, hogy "I'm rick james b!tch" Bármilyen idős vagy bosszantó lesz is. Félek, hogy hónapok múlva azt kell hallanom az idiótáktól, hogy "elegem van az MFn kígyókból ezen az MFn gépen". A gagyi cselekmény szar színészi alakítása stb. Rendben van szeretni egy rossz filmet, de akkor is el kell ismerni, hogy rossz film.<br /><br />Ha igazi filmet akarsz látni, várd meg a tengerészgyalogost John Cena főszereplésével.
A Polar Express. Robert Zemeckis rendező, Imádom a Vissza a jövőbe, a Forrest Gump, a Contact és a Who Framed Roger Rabbit című filmet (A FILM CÍME UTÁN NINCS KÉRDÉS!!). És Tom Hanks, az egyik kedvenc színészem. A filmről szóló vélemények szinte egyöntetűen azt mondták, hogy ez egy azonnali nyaralási klasszikus. Ebert & Roeper két LELKES hüvelykujj fel! Még Ebert írásos értékelése is teljes négy csillagot adott! Wow... OK... ezt látnom kell! De várj... a használt mozgásrögzítés nagyon furcsán néz ki. Hmm... talán már NEM érdekel annyira, hogy ezt lássam.<br /><br />"Nos, jössz?" – mondja a vonatvezető a fiúnak a Polar Expresszben. A fiú eleinte vonakodó, és a vonat nélküle indul útnak. A fiú hamarosan meggondolja magát, és éppen a legjobb pillanatban felpattan a fedélzetre. <br /><br />Most valószínűleg a legtöbben úgy döntöttek, hogy nem ülnek fel erre a vonatra, és megvárják a TV-vonatot vagy a Rental Expresst (hee hee, olyan szellemes és okos vagyok). Én viszont olyan voltam, mint az a fiú, aki eleinte szkeptikus volt, de nekiugrott, hogy megnézze, mi ez a felhajtás. <br /><br />Elpazaroltam 10 dollárt és két órát az életemből. <br /><br />El sem tudom magyarázni a hasam fájdalmát. A Polar Express olyan fájdalmas volt végigülni, hogy nem is vicces. Nincs történet. Nincs fizetés. Ott ülsz ezen az eseménysorozaton, és azon tűnődsz, "van ennek az egésznek értelme?" Az egy dolog lenne, ha a jelenetek szórakoztatóak lennének... de nem azok.<br /><br />Ez a film mentes minden érzelemtől, lélektől, hihetőségtől, és legfőképpen: mindentől. szórakoztató. Ez a film NEM SZÓRAKOZÁS. <br /><br />És beszéljünk egy pillanatra arról, hogyan néznek ki ezek a karakterek. Azt mondani, hogy ez ugyanaz a technológia (elnézést kérek, "PERFORMANCE" rögzítés), amit a Gollum készítéséhez is használt, kár, hogy Gollum Hihető volt!!! A fotorealizmus egyszerűen nem használható jól ebben a közegben. Animációt használ, miért ne tervezné a karaktereket kifejezőbbre? Vagy miért nem forgatják le mindezt valódi színészekkel? Biztosan LEHETTE volna. Mi emberek nagyon jól tudjuk, hogyan járunk, beszélünk, hogyan kommunikálunk a dolgokkal. Nem meggyőzően látni a képernyőn. A meggyőzően elkészített karikatúrák annál hihetőbbek, amint azt a Hihetetlen család bebizonyította. A Sarki Expressz eredménye most olyan, mintha halott gyerekek holttestét vették volna el, és bábokat csináltak volna belőlük. Mozognak és beszélnek, de hol a szív? Hol a lélek? Ezt látjuk a képernyőn. UGH UGH UGH UGH! Ez a film olyan borzalmas! <br /><br />Van egy jelenet a film elején, amikor a fiú leveszi a helyéről egy lány vonatjegyét, mert a lány felkelt és elhagyta. Oda akarja adni neki, de te ott ülsz és azt mondod "miért??!" Hagyd csak.. visszajön! Természetesen elveszti a jegyet, és "kaland" következik. És akkor van egy fiú, aki állandóan a vonat hátuljában ragadt, és hoznak neki forró csokit, de nem tud feljönni és csatlakozni a többi gyerekhez? És akkor ott van ez az idegesítő "mindent tud" gyerek egy 35 éves hangjával. Annyira zavaró az egész. <br /><br />Ja és vannak dalok! Az egyik lány bemegy a vonat hátuljába, ahol a magányos gyerek van. Egy dalt énekel magának. Aztán közbevág és csatlakozik! Úgy fejezik be a dalt, ahogy egymás kezét fogják, és egymás szemébe néznek, mintha szerelmesek lennének. Nagyon kínos. A forró csokoládé felszolgálásáról szóló dalt nem is részletezem, miközben pincérek táncolnak a vonat körül. "tartsd melegen tartsd melegen!" Az egyetlen jelenet, amelyben Tom Hanks térden csúszik a levegőbe feszített karral, a rossz jelenetek történetének egyik legemlékezetesebb ROSSZ jelenete. <br /><br />Most abba kell hagynom, különben megölöm magam. Meg kell néznem valami vacakot, hogy megtisztítsam a palettát. Igen... a gagyi jobb, mint a Polar Express. <br /><br />"Az egyetlen dolog a vonatokkal kapcsolatban, hogy nem számít, hova mész, az számít, hogy felszállsz."<br /><br />Ne szállj fel erre a . Isten szerelmére, helyetted döntöttem! Ez csak egy újabb film egy gyerekkönyvből, amelyet hihetetlenül vékonyra nyújtanak filmformára. Ez történt a Grincsel és a Kalapos macskával, és azok is borzalmasak voltak. De ki hibáztathatja őket? Lefogadom, ha a Berensteini medvék túl sok ócska étel című könyvét játékfilmmé alakítanám, valószínűleg az is elég unalmas lenne. De legalább... lenne egy sztori és egy pont, ami a Sarki Expresszből annyira hiányzik.
Lehet, hogy elavult vagyok, vagy egyszerűen nem tudom, milyen az Electra az aktuális kiadványokban... De az Electra, amit olvastam, sokkal manipulatívabb volt, és úgy tűnik, mindig van terve. Általában másokat használt a piszkos munkájához, és gyakrabban volt szó kettős keresztről. Amikor azt hiszed, hogy már mindent kitaláltál, ráhúzza a gyapjút a szemedre, és eléri a maga akaratát.<br /><br />Ez a film meglehetősen gyenge volt a párbeszédben, a színészi játék nem volt különösebben meggyőző, és a cselekmény foltos volt. Valójában valami többet kerestem Frank Miller "Electra Assassin" című könyvéhez hasonlóan. Ami sokkal sötétebb, mint bármi ebben a filmben.<br /><br />Különleges hatás, ahol hűvös, az akció néha érdekes volt, de a történet és a cselekmény gyakran lassú vagy logikátlan volt. Tha Hand nem volt elég fenyegető, és Electra sem... elég kurva. Ő az a lány, akit szeretsz utálni... de ebben a történetben engem nem érdekelt.
Nem én.. Ha úgy adódna, kutyát rúghatnék seggbe, és ezért nem megy nekem ez a film. Ha én lennék az Alien ellen, vagy Jason… vagy… a pokolba, nem tudom… BÁRMILYEN MÁS HORRORFILM ANTAGONISTA, akkor nem lenne verseny, és a seggem a kezembe adnák, az isteni beavatkozás nélkül. Egy horrorfilm működik, mert helyzetbe hozza az embereket egy lénnyel, személlyel, lénnyel, entitással, bármivel, amely erősebb, találékonyabb vagy intelligensebb, mint ők, és akkor az emberek arra gondolnak, hogy "mi lenne, ha ez velem történik" megijednek – és ezért ez egy szörnyű ötlet egy történethez. Nem tudom elképzelni magam, hogy egy kutya terrorizálja, ezért nem félek.
Azt hiszem, ez az egyik legrosszabb filmem, amit valaha láttam! Kétpercenként elhalványul. Ha ez lenne a tévében, akkor 2-3 percenként lenne előzetesük. De van egy látvány, amit én személy szerint élveztem: amikor a szőke elmegy fürödni egy forró vízbe, miközben egy férfi nézi, és körülbelül 10 másodpercig az egész testét látja törölköző nélkül! Ez volt a legjobb jelenet az egész filmben, mert sasquatchot láthatunk a főszerepben, de az utolsó 10 percben az egész testét látjuk. Ráadásul a legtöbb haláleset a képernyőn kívül esik, és csak a sikoly vagy ordítás. És arra számítottam, hogy a Sasquatch meghal. De nem lőtte le, és csak 4-5 ember hal meg az egész filmben, 8-10 ember halálára számítottam. Ne nézd ezt a filmet. F-et adok rá. Ne pazarolja az idejét.
Olvastam a pozitív véleményeket erről a filmről. Feltételezem, hogy az emberek, akik szerepeltek ebben a filmben, biztosan eljöttek erre az oldalra, hogy jó sajtót adjanak neki, mert ez volt az egyik legrosszabb film, amit valaha láttam. Mindig megnézem az egész filmet annak ellenére, hogy a minőség vagy annak hiánya megmagyarázza, hogy miért néztem meg ezt az egész filmet, de azt hiszem, egyetlenegyszer sem nevettem a film ideje alatt. A viccek többnyire nagyon rosszak voltak, de amikor a viccekben volt valami ígéret, a szállítás elmaradt. Ha tetszett, akkor talán tedd le a bimbókat, mert meg kell őrizned a megmaradt 5-6 agysejtet. Ennek a filmnek rossz forgatókönyve volt, rossz színészi alakítások, rossz rendezés, gyenge cselekmény... semmi erény és nem volt szórakoztató. Ha nem láttad ezt a filmet, ne nézd.
Nos, honnan tudhattam volna, hogy ez a "Lordi Motion Picture" buta szamár promóciója? Úgy értem, erre akkor jöttem rá, amikor megjelent az a "dinoszaurusz" jelmez, és mire az énekes megjelent, a "Hard Rock Hallelujah"-t dúdoltam magamban... bár utálom ezt a dalt. A "Dark Floors" egy fiatal autista lányról szól, akit éppen az óvó apja oson ki a kórházból, amikor ők és a liftben tartózkodó többi ember egy pillanatra csapdába esnek... Amikor megérkeznek az emeletükön egészen meglepő, hogy senki más nincs a közelben. A kórház üres... Kivéve a különféle szörnyeket, amelyek látszólag minden látható ok nélkül üldözik őket... Végigrohannak a folyosókon és a lépcsőházakon, és a heavy metal banda összes tagjával találkoznak különös, döbbenetben. -rock jelmezek... Semmi sem igazán emlékezetes itt, kivéve a silány színészi játékot, a gore/meztelenség hiányát és a teljesen szégyentelen reklámélményt, ami nagyon emlékeztet a "KISS Meet the A park fantomja". Igen, emlékszel arra a dögre? Bárcsak ne... Csak azt javaslom, hogy kerülje el ezeket a Ghost House filmeket, mint a gombát, és ne hallgasson Lordira, mivel ők egy Gwar ripoff banda!
Amikor megvettem ezt a filmet, arra számítottam, hogy egy szórakoztató, 1970-es évekbeli kizsákmányoló filmet kapok. Ehelyett az amatőr szerzőtől, Andy Milligantól kaptam ezt a borefestményt. Ó, Andy Milligan. Szűk vágásaival, nyaktörő tempójával és csodálatosan jól ismert színészeivel szinte azt hinné az ember, hogy az egyik házi filmjét nézi! Komolyan mondom, még az első alkalommal sem tudtam ébren maradni, amikor megpróbáltam megnézni. Az unalmas emberek jelenetei elhúzódtak, és ha valaki meghalt, a film lelassult. Néha ez is felgyorsult, és a karakterek hangja mókusként szólal meg, ami talán a legjobb dolog volt ebben a filmben. A forgatókönyv valójában egy kicsit jobbnak tűnt, mint a film, és úgy tűnik, jobban illik egy szappanoperába, mint egy szemcsés 70-es évekbeli altatóba, ahol a színészek állandóan megbotlanak a soraiban. A borítón ez állt: "A fő vágásaik furcsán erotikusak voltak... de teljesen brutálisak!" Hidd el, ebben a filmben nincs semmi "erotikus". Ó, láthatunk olyan karaktereket, akik kifejezetten csomós túróhoz hasonlítanak, de nagyjából ennyi. Ami pedig a "brutálist" illeti, nos, ezzel a filmmel brutalizálják leginkább a nézőt. És még valami...
Ha Corky St. Claire a WAITING FOR GUFFMAN-ban egy komikus felhangú horrorfilmben rendezte volna Blaine polgárait, az eredmény nagyon hasonlított volna A MILPITAS SZÖRNYETRE.<br /><br />Ha nagylelkűek akarunk lenni, ez volt a leghosszabb óra és húsz perces film, amit valaha láttam. A tempót glaciálisnak nevezni annyi, mint kedvesnek lenni.<br /><br />Szinte senki, aki kapcsolatban állt ezzel a projekttel, soha nem készített újabb filmet, kivéve Ben Burtt, aki az igazán csodálatra méltó (a költségvetést figyelembe véve) speciális effektusokat készített. Ezt követően olyan filmekhez készített hangot, mint a MÜNCH, és számos más nagy költségvetésű projektben. A narráció a veterán szinkronszínésztől, Paul Freestől származik, aki valószínűleg adományozta az erőfeszítéseit.<br /><br />Ha a nyitócímeket nézi, és látja, hogy a Milpitas Egyesített Iskolakerület az egyik producerként szerepel, akit ismer. egy hosszú, furcsa utazásra megyek.<br /><br />A kaliforniai Milpitasban található szemétlerakó szennyeződése annyira mérgezővé válik, hogy szörnyeteget hoz létre. Ne feledje, hogy ez 1975, és az ökológia forró téma volt. Alig néhány évvel korábban a mozilátogatókat a GODZILLA VS. A SZMOGSZÖRNYET.<br /><br />Eddig jó. A szörny legalább ötven láb magas szárnyas lény, és képes szétszedni a várost. Ehelyett szemeteskukákat lop el.<br /><br />A feltevés középpontjában az a gondolat áll, hogy ez a szörnyeteg egy kis várost sodorhat, és nyolc láb hosszú lábnyomokat hagy maga után, de senki sem veszi észre. Van egy szépen kitalált jelenet, amikor egy karnevál közepén sétál át éjszaka, de valahogy senki sem veszi észre.<br /><br />Az egyetlen ember, aki az utolsó jelenetekig látja a szörnyet, George, a város részeg. Egész film alatt azt reméltem, reméltem, reméltem, hogy George-ot darabokra tépik a kamera, de ez nem történt meg. Drat. Valójában senkit sem ölnek meg. George állítólag feláldozza magát, hogy megmentse Priscillát (helikopterhez van kötve, hogy elcsábítsa a lényt – George-nak rosszabb a szaga, mint a szemét, és a szörnyet vonzza az illat).<br /><br />A névleges vezetők egy középiskolás csoport hallgatók. Van itt csinos Priscilla és a leírhatatlan barátja, valamint néhány "rossz" fiú, akik (meglepetés, meglepetés) formába lendülnek, hogy segítsenek legyőzni a szörnyet az utolsó jelenetekben.<br /><br />A szörny négy fő díszletben játszik szerepet. . Megtámad egy Browning-Ferris szemétszállító kocsit, és otthagyja egy megemelt autópálya mellett, de senki sem veszi észre. Végigsétál a karneválon, megint észrevétlenül. Felbont egy épületet (szép miniatűr munka), és senki nem látja őt, csak George. Aztán tánc közben megtámadja a gimnáziumot, megragadja Priscillát, és elviszi, ahogy egy bizonyos nagyon magas majom többször is tette, legutóbb az elmúlt télen.<br /><br />Vannak olyan cselekményötletek, amelyek sehol és leejtik. A helyi polgárok a városházán tüntetnek, mert vissza akarják kapni a szemeteskukáikat. A szörnyek nyomkövetésére kidolgozott titkos fegyvert magánrepülő repül be, megvizsgálják, és elfelejtik.<br /><br />Akkor miért néztem meg az egészet? Mert ezek az emberek nagyon jól szórakoztak. Az volt az elképzelésem, hogy a tűzoltók tűzoltók, az üzletembereket a saját irodájukban forgatták, Priscilla lehet, hogy abban a külvárosi házban lakik, és az udvarukban élő emberek jelenetei az ő udvarukban is lehettek.<br /> <br />Lehet, hogy nem nagy színészek, de valódi emberek. Senki sem néz elképesztően jól. Valójában úgy becsülném, hogy a képernyőn látható felnőttek közül ötből négyen viselnek szemüveget. Mivel ez a hetvenes évek közepe, nagyon rossz ruhákat látunk, és néhány férfinak elképesztően rossz az arcszőrzete. Az egyik méltóságosnak, akit a Ciry Hallban tartott találkozó előtt interjúvoltak meg, olyan harsány nyakkendője és sportkabátja van, hogy azt hiszi, éppen arra készül, hogy Marcellust alakítsa a THE MUSIC MAN-ban.<br /><br />És ez két plusz sztárt kapott a filmben. Nulla a történethez. Két pont a néha tisztességes speciális effektusokért. És két pont azért, hogy a közösségben az emberek valóban összejöttek és ezt tették. Valójában azt mondhatják, hogy felléptek egy filmben; a rengeteg színpadi tapasztalat és az élő televíziózás színfalai mögötti munka ellenére ezt nem mondhatom el, és örülök nekik.<br /><br />Emlékszel még azokra a nagyszerű régi filmekre, amelyekben Mickey Rooney és Judy Garland szerepelt? Valamikor valaki azt mondta: "Nyújtsunk műsort! Edna néninek a padláson vannak azok a régi ruhák, és használhatjuk Ned bácsi pajtáját!" Aztán „szomszédsági show-kat” rendeztek díszletekkel és jelmezekkel, amelyek ma már hét számjegybe kerülnének.<br /><br />Milpitas jó embereinek ez a szelleme volt ehhez a projekthez, és áldja meg őket azért. hogy.
Ez a film a földön kívüli meleg fekete férfiak egy csoportjáról szól, akik nőket irtottak ki a Földön, hogy létrehozzanak egy meleg univerzumot.<br /><br />Azzal a szándékkal néztem meg, hogy lássam, milyen rossz. Ennek ellenére megdöbbentett, hogy milyen rossz. Inkább úgy nézett ki, mint egy 50 évvel ezelőtt készült film. A színészi játék, ha van, nagyon rossz. A díszletek és a kellékek annyira nevetségesen hamisak, hogy minden egyetemi filmet óriási költségvetésűnek tűnnek. A speciális effektusok pedig nevetségesen egyszerűek, valóban pofátlanok, ahogy mások megjegyezték, de pofátlanul kínosak.<br /><br />Az embernek erősen ittasnak kell lennie, vagy megváltozott tudatállapotban kell lennie ahhoz, hogy értékelje ezt a filmet. Ha Dániából származnék, nagyon zavarban és megalázva lennék, amiért honfitársaim ilyen borzasztóan rossz filmet készítettek.
Az ember elgondolkodik azon, hogy miért próbálna valaki újra felvenni a már látott sikeres filmes cselekményeket, mint ez ennél a filmnél. A "The Wedding Date" az egyik legjobb példa arra, hogy miért ne próbáljunk meg újra elkészíteni egy új sztori leple alatt valamit, amit el kellett volna hagyni. Ha egy ilyen projekt a stúdió nagy honchosok jóváhagyásával megy végbe, akkor menjen el a nagy sztárokkal és a fényes produkciós értékekkel, így az emberek a sztárokért jönnek.<br /><br />Jaj, nem erről van szó. megtörténik ebben az elhibázott komédiakísérletben. Úgy tűnik, a probléma az, ahogy a forgatókönyvírók átültették a történetet Londonba, miközben alapvetően ez egy tipikus amerikai helyzet, amelyet még a környezet sem fog tudni megoldani. Aztán ott van a probléma a csillagokkal. Debra Messing és Dermot Mulrooney? Annyi kémia van bennük, mint az olajban és az ecetben!<br /><br />Mivel Kat és Nick kezdettől fogva nincs konfliktusa, a nézőt nem úgy vonják bele a filmbe, ahogy az alkotók gondolták. Egyértelmű, hogy Kat beleszeret Nickbe, és fordítva ebben a kiszámítható történetben. Amy Adams, aki a "Junebug" legjobb tulajdonsága volt, egy sekélyes lányként jelenik meg, aki hajlandó tovább hazudni, és nem tisztázni a férfit, aki szereti, és feleségül akarja venni.<br />< br />Aki érdeklődik, a film végén található stáb csaknem hét percig fut!
Ezt a filmet a szállodai szobában tettem fel, hogy szórakoztassam a gyerekeimet azon a reggelen, amikor indultunk haza, mert elpakoltam az összes játékukat. (A kisgyermekek nem szeretik nézni a Regis és KAthie Lee-t vagy a „The View-t”.) Négyévesem viccesnek találta az egyik jelenetet, de azt mondta, hogy a többi része „túl buta”. Ez egy NÉGYÉVES, emberek. Bárki, aki elmúlt, mondjuk, kilenc éves, inkább meg akarja ölni a televízióját, nem pedig hagyni, hogy ez a film megjátssza magát.<br /><br />Azt mondani, hogy ez a film rossz, olyan, mintha azt mondanám, hogy a holokauszt egy kis hiba volt. Nincsenek szavak arra, hogy milyen nevetséges és végtelenül szörnyű ez a "film". A színészi játék rossz, a cselekmény hülye, a forgatókönyv pedig szánalmasan vicces. Mivel ez állítólag vígjáték, az a tény, hogy még nevetni sem lehet a film rosszaságán, még rosszabbá teszi a helyzetet. Bronson "Balki" Pinchot a legrosszabb valami fura hamis akcentussal (ír-pakisztáni-bronx-cockney-cajun, amennyire meg tudtam állapítani), de az összes karakter borzasztó. Régóta nem néztem igazi Laurel és Hardy filmet, de TUDOM, hogy ennél sokkal jobbnak kellett lenniük. Mi értelme tönkretenni egy klasszikus komikus párost... ezzel?<br /><br />A lényeg: származékos szemét. Mindenáron kerüld, hacsak nincs valami fura Bronson Pinchot fétised. 2/10
Volt már olyan éjszaka, amikor nem tudott aludni, és csak bekapcsolta a csövet, hogy megnézze, mi folyik? Így futottam át ezen a pacalon. A magam számára jobban jártam volna, ha hánykolódnék a filmmel elvesztegetett 97 percben.<br /><br />A film szereplői, hogy "valódiak legyenek", olyan gengsztersztereotípiáknak tűnnek, hogy a történet a Wayans testvérek filmjének előfeltétele kellett volna lennie. A párbeszéd? Kérem! Úgy hangzott, mintha egy fehér ember túl keményen próbálná megírni ezt a filmet.<br /><br />A vágás borzalmas volt. Az egyik "kedvenc" jelenetem egy autós üldözés volt egy csomó szűk sikátorban. Vágva azonban az üldözött karaktereket, és egy parkon keresztül hajtanak át, ahol a háttérben baseballpályák állnak.<br /><br />Amikor bármelyik "hománkat" lelövik ebben a filmben, csodával határos módon vérzik a ruhákon keresztül. amelyeken nincsenek lyukak, ami több, mint amennyit a... szódabikarbóna kiszámítható mennyiségének cselekményéről elmondhatok.<br /><br />Az indie filmek még akkor is nagyszerűek lehetnek, ha alacsony a költségvetésük és az effektek, de még mindig némi filmes integritásra van szükség. Ha adhattam volna rá 0-t, megtenném. Ha megnézed, remélem kábelen van, mert a legolcsóbb bérletet is sok lenne. Valójában 97 perc túl sok volt ahhoz, hogy fizessenek...
Azt kell mondanom, hogy Krasinski miatt néztem meg ezt a filmet. Ő jó. Azonban minden más a filmmel kapcsolatban annyira az átlag alatt van, hogy nem éri meg a film megtekintésére fordított időt és erőfeszítést.<br /><br />Ennek a filmnek rengeteg technikai/esztétikai problémája van: nevezetesen a felvételek kiválasztása, a keretezés, kameramozgások a monológ szekvenciákon belül, rendkívül rossz vágás (valószínűleg a folyékonyság teljes hiánya miatt a felvételeken és a felvételek között), és összességében szörnyű színészi alakítás (Krasinski kivételével).<br /><br />Túlságosan is. teátrális (színészi és prezentációban), hogy bármiféle feszültségkeltő pillanatot kifejlesszünk ebben a filmben...ami meglepő, mert az egész egy bankrablásról szól, aminek legalább egy kicsit izgalmasnak kell lennie.<br /><br />Hogyan egy ilyen rossz filmet elkészítenek, aztán kiadnak, ÉS AZTÁN terjesztenek?<br /><br />Kicsit egy C-filmes hallgató diplomamunkájára emlékeztet, bár valószínűleg nem is olyan jó.
George Burns visszatér a lökdöső Mindenható szerepében, miután nagy sikert aratott az 1977-es "Oh, God!" című filmmel, egy vidám fantáziával, amelyet az 1970-es években az ördögtől vezérelt thrillerekről komikus megváltásra kellett váltani (noha pénzt hozott, a az eredeti inkább a '30-as évek "Topper" vígjátékaihoz illett, mintsem visszatérni a jó közérzethez mozi). Itt Isten megjelenik egy fiatal lánynak (Louanne, aki korábban az "Annie" című színpadi produkcióban szerepelt), és megkéri őt, hogy terjessze Isteni Igéjét, és ezzel csak a felnőttektől okoz gondot. A sajátos, családcentrikus film elég melegszívűnek tűnik, és Burns egy szép zsibongó csipkelődést kap, de az írás félig pofonegyszerű, félig komoly, a darab felnőttei pedig fontolgatják a kis Louanne-t. mindezek miatt Isten inkább bajkeverőnek tűnik, mint idős barátnak. Louanne egy másik probléma: hetyke kölyök nyurga kis szemekkel, képtelen a filmszínészre, és időnként kínosnak tűnik. A közepes költségvetésű produkció nyüzsgő, tévéfilmes megjelenésű, kevés kecses érintéssel. Az utolsó jelenet az első „Ó, Istenem!” csúcspontját utánozza. abban, hogy vágyakozó érzést hoz a keverékbe, ami üdvözlendő. Ez a film legfinomabb pillanata. ** from ****
Nem maradhatok közömbös Lars van Trier filmjei iránt. A „Breaking the Waves”-t nem kevesebbnek tartom, mint remekműnek. Imádtam a "Táncos az éjszakában"-t. Csodáltam az ötletet a Dogville-ben, de az általános gyakorlat számomra túl száraznak és túl teátrálisnak tűnt, kevésbé mozinak. Az „Európa”, amelyet csak most látok, a maga idejében híres film volt, az Egyesült Államokban sikerült egy európai film viszonylagos sikerét elérni, és megkapta a legjobb idegen nyelvű filmnek járó Oscar-díjat, de szerintem nem élte túl jól az időt. Az én ízlésemnek megfelelően túlságosan is explicit és extrovertált gyakorlat a moziművészetben.<br /><br />A történetnek olyan kétértelműsége van, amely nem kerülheti el a nézőt. A második világháborút közvetlenül követő időszakot nem a győztesek és a legyőzöttek, a hóhérok és az áldozatok fekete-fehér színeiben kezeljük, hanem meglehetősen kétértelmű időkként, amikor mindkét fél emberei a túlélésért küzdöttek egy katasztrofális esemény után, amely megváltoztatja a helyzetet. A nemzetek és egyének örök élete ma is viták forrása, két évtizeddel ezelőtt több volt újszerű és bátor. Mégis ez a kifejezőeszköz, amely nem tűnik alkalmasnak a feladatra.<br /><br />Úgy tűnik, hogy a filmben sok idézet található, amelyek közvetlenül Hitchcock filmjeiből származnak, különösen a korai filmjeiből, amelyek az előzetesben játszódnak. - háborús Európa, bátor brit kémekkel, akik gonosz német kémekkel harcolnak a kontinensen nagy sebességgel áthaladó vonatokon sötétedéskor. A vonatok a világ és konfliktusainak szimbólumai voltak, minden intenzitásukkal és drámaiságukkal együtt. A vonat itt válik Németország háború utáni újjászületése első szikráinak, hatalmának, a rend és szabályozás iránti megszállottságának, a pontosságnak és az udvariasságnak a szimbólumává is. A vonatot benépesítő szereplők messze nem a klasszikus kémtörténetek, jó vagy rossz fiúk. A főszereplő egy német származású fiatal amerikai, aki a háború utáni Európába érkezik, és hajlandó részt venni a segítségnyújtás és a megbékélés folyamatában, a pusztítás és a korrupció kétértelmű világában találja magát, ahol a felszabadítók inkább elnyomó megszállóknak tűnnek, a legyőzöttek pedig nem mondanak le. sorsukra, de hajlandóak továbbmenni az önpusztítás útján, kétségesen árulásba kevert szerelemmel.<br /><br />Még ez az klasszikus filmes kezelés, amely jelen esetben elárulja a rendezőt. A karakterek, különösen a Jean-Marc Barr által alakított Leopold Kessler cselekedetei zavartnak tűnnek, és nem hitelesek. Úgy tűnik, hogy az általános operatőr nem Hitchcock-szerű, hanem Hitchcock rossz utánzata a 30-as évek végén. Az érzelmi intenzitású pillanatokban a legtöbbször használt fekete-fehér film színhasználata is túl demonstratív. Nem arról van szó, hogy Van Trier nem uralja művészi eszközeit, de túlságosan demonstratív, úgy tűnik, túlságosan igyekszik megmutatni, milyen nagyszerű filmrendező. Valóban remek, ahogy néhány későbbi filmjében is megmutatja, de ezt a nézőkre bízzák majd.
Ezt a filmet mindig meg akartam nézni, amikor megjelent. A promóciók szemet gyönyörködtettek, Govinda pedig a negatív szerepben meglepetés volt.<br /><br />De a film nem olyan jó<br /><br /> Sok hibája van<br /><br />Az eleje jó, és a gyilkosságig minden jól megy, de a film összeomlik, amikor Govinda és Karisma és az azt követő dalok között elkezdődik a romantikus szám<br /><br / > Aztán a A Govinda és Tabu szerelmének csavarja több kétséget és hibát hagy maga után, aztán hogy lehet, hogy Govinda gazdag bűnözővé válik egy szegény falusi lakosból?<br /><br />Az utolsó visszaemlékezés is elhúzódik, és az egész összecsapás Govinda között. Karisma és Tabu<br /><br />N Chandra csalódást okozott A zene rendben van, Bahot Khoobsurat kiemelkedik<br /><br />Govinda negatív szerepet próbál, és nagyon jól teljesít benne bár néha túlzásba viszi Karisma jó, de időnként irritál a sírásával Tabu jól van Nirmal Pandey még mindig nem tudja mi a különbség a hangos sikoltozás és a színészi pihenés között.
Sok dicsérő dolgot hallottam és olvastam a "Midnight Meat Train"-ről, amely nem kevesebb, mint Clive Barker novelláján alapul, és állítólag a legjobb adaptációja művének az eredeti "Hellraiser" óta, amit ő maga rendezett, de eddig Csak nagyon vegyes érzelmeket tudok kifejezni a nézési élményemmel kapcsolatban. A legmegfelelőbb kifejezés az egész film egy szóval történő összefoglalására: émelyítő! Az erőszak szadista és szélsőséges, ami kétségtelenül vonzza a fanatikus fiatal horror-rajongókat, de leírhatatlanul indokolatlan és kizsákmányoló is. Általában véve nagyon erőszakpárti vagyok, de ennek legalább valamilyen célt kell szolgálnia. A "Midnight Meat Train"-ben ábrázolt mészárlásos Â kizárólag arra való, hogy sokkolja és taszítsa a gyenge idegrendszerű és könnyen gyomorrontott nézőket, és még ez sem teljesen hatékony a digitális számítógépes effektusok használata miatt. Több a hiányosság, némelyik nagyobb, mint az értelmetlen góré, de talán előbb a jó elemekre kellene koncentrálnom. Az alapkoncepció határozottan ígéretes, és több szekvencia (például a hajsza a fagyasztóban) szó szerint árad a körmönfont feszültségtől és hátborzongató hangulattól. Sajnos a tempó nagyon egyenetlen, és a potenciálisan fantasztikus cselekmény kidolgozása is feleslegesen bonyolított. Feltehetően egy novella hosszú játékfilmes forgatókönyvvé való feldolgozása a felelős az ütemezési szabálytalanságokért, de őszintén úgy érzem, többet tehettek volna a végkifejlettel, valamint a Vinnie Jones által alakított karakterrel. A cselekmény bemutatja Leont, a New York-i fotósra törekvőt, akinek ügynöke azt tanácsolja, hogy baljós képeken keresztül kutassák fel a város valóban fenyegető arcát. Leon ekkor megszállottjává válik egy introvertált és gyanúsan viselkedő hentes üldözésének, aki mindig az éjféli vonatot várja. Leonnak igaza van, mivel a hentes könyörtelen sorozatgyilkosnak bizonyul, aki szó szerint egy nagy kalapáccsal zúzza össze áldozatait, de a gyilkos motivációi és viselkedése azt sugallja, hogy éjszaka valami sokkal lényegesebb dolog történik a síneken. A "Midnight Meat Train" természetesen nyugtalanító helyszíneken játszódik, mint például éjszakai metróállomások és állatvágóhidak, emellett a film a jó színészi alakítások és a teherautónyi egyenesen felkavaró kép hasznára is válik (mint például holttestek húskampókon és vérrel elkenődött vonatkocsik). de Ryahei Kitamura rendező ("Versus", "Godzilla Final Wars") nem használja ki teljesen minden. A vége egy csomó kérdést megválaszolatlanul hagy, és még ha Clive Barker is ezt akarta, akkor is úgy gondolom, hogy megérdemeltünk volna egy kicsit tisztább finálét. A "Midnight Meat Train" egy kissé érdekfeszítő és határozottan kísérteties film, de nem mentes az alapértelmezésektől. Nem a könnyen megsértődő nézőknek készült, de talán a cselekmény koherenciáját és letisztultságát keresőknek is érdemes hagyniuk.
Kérem! Ne pazaroljon pénzt erre a filmre. Valójában nem más, mint egy unalmas német Blair Witch átverés, amelyet néhány középiskolás gyerek készített. Nem tudtam befejezni, és általában szeretek mindenféle B-filmet nézni. Hogy a fenébe találhattak hozzá forgalmazót?!!! Vicces azonban: nézze meg a Wikipédiát a "sötét terület" kifejezésért. A srác, aki a bejegyzést írta, biztosan teljesen elment az eszétől. Talán rengeteg pénzt kapott a producerektől. Pénz, amit színészekre, kamerára és vágásra kellett volna költeni. Még ez sem segített volna, hiszen a film mögött semmi érdekes ötlet nincs. Sajnos a "sötét terület" már túl sok figyelmet kapott. Kérem, rendező, producer és ennek a filmnek a szerzője, HAGYJA MEG az ilyen filmek készítését... nem tesz magának szívességet. A világ jobb hely lenne e film nélkül.
A Nu Image, az UFO és mások filmeket készítenek az SCI FI csatornának, amelyek költségvetése nagyjából 2 millió dollár. Némelyikük kiterjedt effektusokkal, mások felismerhető szereplőgárdákkal, mások pedig mindkettővel – 2 millió dollárért.<br /><br />Mr. Hines eredetileg azt állította, hogy ennek a filmnek a költségvetése 20 millió dollár volt, de fájdalmasan nyilvánvaló, hogy valószínűleg 750 000 dollárért, ha nem sokkal kevesebbért készült. Kevés készletet használnak fel, számos jelenetet a zöld képernyőre forgatnak, és a legtöbb effektus hiányosnak és amatőrnek tűnik.<br /><br />Fájdalmas nézni. Nem annyira azért, mert rosszul van megtervezve, rosszul van kivitelezve és félrevezették, hanem azért, mert sokan már jó ideje követjük a produkció menetét, és a viszonylag szerény költségvetés ellenére nagy reményeket fűztünk ehhez a filmhez.<br /><br / >Azok közülünk, akik hittünk ebben a filmben, amikor eredetileg bejelentették, csatlakoztunk azoknak a légióihoz, akikről P.T. Barnum.
Próbáltam szeretni ezt a filmet. tényleg. Kevin Bacon egy agybénulás áldozatát alakítja, aki összebarátkozik egy 10 éves lánnyal, akinek fantáziái Kínába ásni, léggömbbel repülni stb. jelentik a módját, hogy megbirkózzanak sivár életével. Bevallom, az egyik jeleneten keresztül gyorsítottam, amelyben kettejük barátsága és egyszerű örömei osztoznak, miközben lelkes zongoramuzsika szól a háttérben. Oké, három vagy négy ilyen típusú jelenet. Talán kilenc vagy tíz. Oké, oké, tizennégy volt. De ültem és néztem a legtöbbjüket.
Nem tudom pontosan, miért, de ez a film nem úgy működik, ahogy kellene. Humorosnak és szórakoztatónak kell lennie, de ehelyett egyszerűen unalmas. Szerintem ennek nagy része azért van, mert túljátszották a "kütyük"-et. A régi rajzfilm, amelyen alapul, sokkal jobb.<br /><br />3/10
De ez a film unalmas volt. A történelem része jó volt, de a zenei rész nem. Egyetlen dal sem érdekelt, és egyetlen hangsáv sem hallható.<br /><br />Ha a Sweet Jesus" komikus megkönnyebbülésnek számított, soha nem működött. Ha John Adams volt a bosszantó, bosszantó dal, a többi minden jelenetben megpróbálták megdönteni őt.<br /><br />Hancock és Jefferson voltak az egyetlen elviselhető szereplők az egész filmben.<br /><br />A történelmi Az idézetek és a rabszolgaságról szóló vita történelmi kontextusukban elég érdekes volt, de nem elég ahhoz, hogy leküzdje a zene hiányát egy musicalben.<br /><br />Nem kellene egy musical után dúdolni a dalokat, kivéve néhányat csipog, semmi más nem érte meg a levegőt.
(Angol nyelvű értékelés, mivel a svéd nem engedélyezett)<br /><br />Rendkívül alacsony elvárásokkal láttam ezt a filmet, és sajnálattal közölhetem, hogy a film alig váltotta be őket.<br /><br / >Bármennyire is szerettem újra látni Janne "Loffe" Karlssont a képernyőn, az íróknak már a forgatókönyvírás korai szakaszában rá kellett jönniük, hogy hét ember vízbe zuhanása nem eredeti vagy vicces. A történet nagyon vékony, a poénok használtak és kiszámíthatóak, amik nem azok, az egyszerűen unalmas. Háromszor mosolyogtam az egész film alatt.<br /><br />A svéd Findus termékek elhelyezése (akaratlanul is) vicces, miért nem csak egy nagy jelzőtábla; "A Findus megcsinálta!".<br /><br />A Gáta Kanal 2-t nem kell moziban vagy DVD-n látni, csak várd meg, amíg adásba kerül a tévében, nem tart túl sokáig.
A meglehetősen nyájas "bestseller" alapján ez a film - mint a legtöbb életre szóló film - inkább egy újrajátszásra hasonlított, mint egy valódi filmre. Az egyetlen különbség itt az volt, hogy Meredith Baxter nem volt benne. A nők ebben a kategóriában még 20 év felett sem öregszenek, és a színészi játék általában nagyon rossz.<br /><br />A szereplők mind klisék és egydimenziósak voltak. A történet sajtos természetű volt. Nem ajánlanám, de ez az a fajta dolog, amit azok, akik szerették a könyvet, és akik folyamatosan nézik a hálózatot, nagyszerűnek tartják. Csak azért néztem meg, mert a barátnőm látni akarta, hogy ne kelljen elolvasnia a könyvet, amit a nővére kölcsönadott neki. Nem olyanok számára készült, mint én – a barátnőm azért sírt egy kicsit a végén, szóval nem tartotta olyan szörnyűnek, mint én.
Chaplin nagyszerű néma humorista volt, de sok néma korszak sztár esett el, amikor a közönség meghallotta a hangjukat az első beszélgetésekben. Véleményem szerint Chaplin hangja egyszerűen nem illett néma karaktereihez, amelyek gazdaggá és híressé tették. Karrierje soha nem állt helyre, amikor a hangzás megjelent a filmben. Az általam olvasott kritikák többségével ellentétben Chaplin életmódja és politikája nem segítette népszerűségét az átlagnézők körében, akik arra számítottak, hogy Chaplin, a humorista szórakoztatja, és nem költi el szórakozási dollárját Chaplin politikai kommentárjainak megtekintésére.<br /><br /> Chaplin kitüntetései és lovagi címe ellenére kivételt képezek az emberiséghez való "hozzájárulása" alól. A Nagy Diktátor a Sztálin-féle brutális diktatúra kirakatperei idején készült, és mindkét diktátor aláírta azt a megállapodást, amely mindkét diktátor által Lengyelországba való invázióhoz vezetett. A második világháború Lengyelország megmentésére törekedett. A nácik 6 év alatt vereséget szenvedtek, de Lengyelország szuverén országként megszűnt. Ez akkor történt, amikor ez a film készült, és a szövetségi kormány hollywoodi vizsgálatokat folytatott. Ha Chaplin az olasz diktátor mellett Joe Sztálint is belefoglalta volna ebbe a szatírába, talán kevesebb kritika érte volna politikáját a politikusok részéről. A szovjet zsidókkal és másként gondolkodókkal szembeni rossz bánásmód időben és számban is meghaladta a náciét.<br /><br />Egyszerűen filmnek ítélve sok geg túlságosan aktuális volt ahhoz, hogy a fiatalabb nézők megértsék, akik nem tudták, ki Goebbels. , Goring vagy Mussolini voltak. Egy klasszikus műalkotásnak ki kell állnia az idő próbáját. A klasszikus görög tragédiát, a Mona Lisát és Beethoven 9.-ét évszázadokkal megalkotásuk után is élvezik, mert időtlenek. Azok a filmek, amelyek aktuális politikai kommentárokra vagy jelenleg népszerű társadalmi nézetekre támaszkodnak, általában nem maradnak túl azon a generáción, amelyben készültek. De azok, akik minden generációra jellemző problémákkal foglalkoznak, valószínűleg örökké élnek, és magas értékelést kapnak tőlem.<br /><br />Chaplinnek, mint írónak, rendezőnek és főszereplőnek kell vállalnia a felelősséget azért, amit én így ítélek meg. egy elavult és fárasztó film.<br /><br />Chaplin bocsánatkérői megmentették, hogy elhagyja az országot, ami gazdaggá és híressé tette. Ha Chaplin annyira sértőnek találta az Egyesült Államokat, miért nem tért vissza szülőföldjére? Nagy-Britannia vérrel és pénzzel harcolt a nácikkal. Mivel járult hozzá Svájc az európai diktátorok elleni harchoz? Svájc olyan, mint egy vidéki klub, amely faj és osztály alapján választja ki tagjait, és keveset törődik azokkal, akik nem csatlakozhatnak a klubhoz.
Tinédzser koromban szerettem ezt a filmet. IMÁDTA. Bár nem velem nőtt fel. Talán azért, mert ez egy melodramatikus rakomány régi szeméttel, tele macsó pózokkal, sajtos párbeszédekkel, túlpörgött slo-mo-val és olyan karakterekkel, akik sokat mondanak az istenit. A csomós narratíva kíméletlenül ömlik egyik szereplőről a másikra, egyik cselekményszálról a másikra, anélkül, hogy az egészet valaha is összehozná, és az sem segít, hogy William Baldwin mono-kifejezése egy előadásról elég nedves ahhoz, hogy minden tüzet eloltson a filmben. túl hosszú üzemidő. Robert DeNirót és Donald Sutherlandet érdemes megnézni, de itt senki sem áll a játék élén, és a női nép különösen kevéssé takarékos. Az egyetlen igazi hatást a lenyűgöző tűzoltási képsorok és Hans Zimmer fenséges partitúrája adják, amely továbbra is az egyik kedvencem.
A sorozat 3. részében Paul Kersey (Bronson) éberként áll, hogy bosszút álljon azokon a gengsztereken, akik meggyilkolták régi haverját. Nem tudom, miért lökött bele ez a film, de valahogy mégis. Azon kaptam magam, hogy Bronsonnak szurkolok, hogy letörölje a padlót ezekkel a punkokkal. Valahányszor elfújta valamelyiket, jól éreztem magam. Ez a film nem veszi magát komolyan, de mi van, ha igen? Jól épül fel a tűzijáték fináléja, amelyben Bronson tombol. De ami a színészetet és a cselekményt illeti, ez egyszerűen nem megfelelő. Ha azon a környéken laknék, amilyen gyorsan csak tudok, kiszállnék, de úgy tűnik, az emberek bajt kérnek. Tudom, hogy létezik az a mentalitás, hogy meg kell mentenünk az utcáinkat, de itt van egy határ. 4-est kellett adnom rá. Persze vannak jó "blow 'em away" jelenetek, de nagyjából ennyi. Abban az időben Bronson 64 éves volt. Biztos vagyok benne, hogy ha azok a gengszterek valóban akarják, meg tudják tenni az utat Bronsonnal. Bronson egy Schwarzanegger vagy Stallone helyét veszi át ebben a filmben. Ez a film örömteli érzést kelt benned. Az egyszerű ember megmentheti a környéket, megmentheti a napot. Összefoglalva, ez messze nem az eredeti Death Wish, de inkább jó, ha csak másfél órás shoot 'em up-ot keresel.
Valamikor nagy Olsen-rajongó voltam. Hat évesen kaptam ezt a filmet, és kilenc éves koromig szinte megállás nélkül néztem. Aztán a polcomon hevert és port gyűjtött egészen tegnapig. Szótlan maradtam. Mary-Kate és Ashley Allie-t és Melt játsszák, két tizenkét éves gyereket, akiket Párizsba küldenek a tavaszi szünetre a nagykövet nagyapjukkal. Útközben – ahogy az várható is – találkoznak két aranyos francia fiúval, akik megmutatják nekik Párizs vidámabb oldalát. Azt hiszem, a két fiú rendben volt, félretéve a hamis francia akcentusokat. <br /><br />A cselekmény kiszámítható, a humor pedig sekélyes és makacs. Mary-Kate és Ashley két sekélyes lányt játszik, akiknek túl sok smink van az arcán. <br /><br />Ne nézd meg ezt a filmet, ha nem szereted az Olsen ikrek vagy a családi filmeket.
Oké, hadd mondjam el, hogy nem számítottam arra, hogy egy Jerry Springer főszereplésével készült film moziarany lesz, csak annyit kértem, hogy moziszerű legyen... és még csak nem is az volt. Úgy nézett ki, mint valaki rossz házi filmjei. Rosszul eljátszott, forgatókönyv, és csordultig tele van a legvonzóbb emberek meztelenségével, akiket valaha láttam.<br /><br />A film "cselekménye" egy alacsony osztályú családra összpontosít, akik úgy döntenek, hogy részt vesznek a filmben. Jerry Farrelly Show" című műsorban, amely egy anya, lánya, mostohaapja és a lány menyasszonya közötti több ügyet tárgyal. Innentől kezdve a film pezseg, és egyedülálló élménnyé fejlődik: a fehér szemetes pornográfiává. Van vörösnyakú szex, interaciális szex, sőt még szex is Jerry és a felesége között? (Yuk!) Ez a film arra ösztönzött, hogy ki akarjak szaladni a moziból, és megszerezzek egy második körülmetélést. Legalább irgalmasan rövid volt. Undorító és megalázó. Az afro-amerikaiakat és a munkásosztályú Amerikát meg kell sérteni. (Howard Sternnek azonban örülnie kell, nem pazarolta el a filmsztárságra tett kísérletét. Okos volt, vicces és szórakoztató)<br /><br /> ÉRTÉKELÉSEM: F+ (a lánya dögös volt)
Ismét egy klasszikus filmet értelmetlenül átdolgoztak, kiszámíthatóan katasztrofális eredménnyel. A cím hamis, mint minden, ami ezzel a filmmel kapcsolatos. Az időszakot nem adják meg meggyőzően, és a vezetők túl fiataloknak és túl vacaknak tűnnek ahhoz, hogy bűnözők legyenek. Arthur Penn filmjének stílusa, humora, nézőpontja volt, és tehetséges emberek készítették. Még ha az 1967-es verzió nem is létezne, ez akkor is felesleges film lenne. Az 1967-es verzió eltért a tényektől, Bonnie és Clyde elbűvölő változatát mutatta be, de izgalmas és innovatív volt 1967-ben, és volt néhány kiemelkedő teljesítménye, amely lehetővé tette az érdeklődést. Úgy tűnik, hogy ez az 1992-es remake inkább az eredeti filmből származik, mint az ismert igazságból, és a színészek ebben a verzióban szelídek, nem tetszetősek és a legkevésbé sem érdekesek. Ezt mindenképpen hagyd ki, és reméljük, hogy a 2010-es verzió jobb lesz. Lehetne rosszabb?
Kikölcsönöztem ezt a filmet, és azt hittem, hogy ez az 1959-es, zokogóan szomorú verzió, amit gyerekként láttam. Nem volt. Ezért nagyon csalódott voltam amiatt, amit marginális színészi játéknak, rossz jellemfejlődésnek éreztem, és leginkább azért, mert nem sikerült kiemelni a fiú és a kutyája kapcsolatát. Ebben a verzióban... a "Flandriai kutya" csak egy aranyos "melléklet" a filmhez. Szerezd meg az 1959-es verziót!
Igen, tudom, hogy fél tucat másik kritikus "Amadeus másolása"-nak nevezte ezt a filmet, de nem lehet elégszer elmondani. Úgy tűnt, hogy a jelenetek közvetlenül Milos Forman forgatókönyvéből kerültek ki, csak felületes változtatásokkal. Várható:<br /><br />-A mester arrogáns jelenete ("Isten hangja vagyok. Minden más értelmetlen!")<br /><br />-A mester gúnyolódik a középszerű zeneszerző műve (málnával és szimulált puffadással kiegészítve, akárcsak az Amadeusban)<br /><br />- A középszerű zeneszerző párbeszéde istennel ("Miért csepegtesz én a zenével, de megtagadják tőlem a zeneszerzés képességét?")<br /><br />-A zenei diktálás a halálos jelenetből ("Közös idő. Kezdje a hegedűkkel... köhögés köhög")<br />< br />-és a lista folytatódik...<br /><br />A probléma még rosszabb. Ezeket a jeleneteket nemcsak szégyentelenül lemásolták, de még csak nem is nagyon jól megcsinálták. Jeeperek, ha egy eredetit le akartok tépni, legalább meg kell próbálnotok javítani rajta a maga kreatív módján.<br /><br />Ne várjon, van még ennél is rosszabb. Az a tény, hogy a rendező megpróbálta beverni Mozart történetét Beethoven történetébe. Emberek, Beethoven nem volt egy durva, vulgáris nyavalyás, ahogy ez a film ábrázolja. Ráadásul Beethoven nem volt egy döcögős idióta, aki másolójától, egy 23 éves zenehallgatótól veszi a mutatót. Sajnos az ehhez hasonló filmek felelősek a történelem mészárlásáért.<br /><br />És egy másik dolog, Beethoven (a való életben) soha nem nevezte „Holdfény-szonátának”, ahogy a filmben teszi. Ezt a nevet egy zavarodott kritikus adta néhány évvel BEETHOVEN HALÁLÁSA UTÁN, és sajnos megmaradt. De Beethoven eredeti címe "Quasi una Fantasia".<br /><br />ÉS MÉG MÁS, amikor Beethoven (a filmben) azt kiabálja, hogy "B-lakás! B-lakás! B-lakás!" és megüti a hangot a zongorán, fehér billentyűt üt!<br /><br />ÉS MÉG DOLOGGG!!! Beethoven (a való életben) 9. szimfóniája kompozíciója előtt több évig teljesen süket volt. Ez a film azt mutatja be, hogy alig van fogyatékossága (minden második sorban azt mondja, hogy "mi?", csak annyira, hogy bosszantó legyen).<br /><br />AAAND!! MÁSIK!!! DOLOGGGG...!! Az amerikai akcentusok...! Ó, mindegy. Csak... mindegy. Már elég időt pazaroltam erre. Nézze meg újra az Amadeust. Aztán ha egy érdekes életrajzot szeretne látni Beethoven életéről, nézze meg a "Halhatatlan szerelmet" című filmet, amely költői szabadságjogokat követel, de legalább érdekes ötletek. Végül, ha szeretnél valamit a világosabb oldalon látni, nézd meg az Impromptu című filmet, amely Chopinről szól. De ettől a háromtól eltekintve, még soha nem láttam jó hódolatot egy klasszikus zeneszerzőnek.
Amikor először láttam ennek a filmnek a trailerét, nagyon szerettem volna látni. Szerintem a rendező néhány másik munkája is egész jó volt, de azt kell mondanom, csalódott voltam. A cselekmény egy fiatal nőt érint, aki egy özvegy apával és annak két fiával él együtt. Egy jól őrzött közösségbe költöznek, mégsem minden az, aminek látszik; egyfajta Twin Peaks. A nő elkezdi látni vagy nem látni a dolgokat egy nép. Az első tekercs alatt volt egy hipotézisem, és arra gondoltam, "nem lehet, hogy ez az egész oka?" Nos, a befejezés életre kelt, vagy jobb esetben DOWN, és egy igazán gyenge utolsó felvonást adott nekünk. A hangkeverés és a minőség kiváló. Egy THX-tanúsítvánnyal rendelkező színházban láttam, és lenyűgözött... a hang, és csak a hang. A képről hiányzik az anyag.
Nagyon gyenge film, főként a rossz sztori, de Robert Downey Jr. esetében a rossz színészi alakítások és sok szereplő irracionális viselkedése miatt is. Ha olyan ember vagy, aki szereti kikapcsolni a gondolatait, és egyszerűen megnézni egy filmet kreativitás vagy színészi szempontok miatt, akkor ez a film tetszeni fog. Én személy szerint ezt nem tudom megcsinálni egy drámával, és ezt túlságosan elgondolkodtatónak találtam.<br /><br />Különösen idegesít, ha egy főszereplő, akit intelligens embernek feltételeznek, folyamatosan úgy viselkedik, mint egy teljes ember. hülye. Ebben a filmben, ha a főszereplő úgy viselkedne, ahogy egy személy általában ilyen helyzetekben cselekszik, nem lenne film.<br /><br />Az első rendkívül valószínűtlen cselekedet az, amikor a főszereplő, egy Magruder nevű sikeres ügyvéd , akit Kenneth Branagh alakít, kilép egy buliból, és egy lánnyal, Mallory Doss-szal találkozik, akit Embeth Davidtz alakít, és aki azt kiabálja, hogy ellopták az autóját. Egy trópusi viharban álldogálnak, miközben a borz ráveszi, hogy fogadja el a hazautazást.<br /><br />A lány mesél neki a furcsa apjáról, aki valami furcsa szektához tartozik, és őrült dolgokat művel. Amikor megérkeznek a város szegényebb részén lévő rozoga kunyhójához, észreveszik, hogy az autója a felhajtón van. A ház lámpái is égnek, és néhány tárgy összetört a házban.<br /><br />A dolgok nagyon furcsák, fura (csavargónak tűnik, addig vetkőzik előtte, amíg teljesen meztelen lesz). !). Ráadásul az apa furcsa, a ház egy roncs – mindennek azt kellett volna mondania Magrudernek, hogy "hé, ez túl furcsa nekem, elmentem innen!" De nem Magruder, lefekszik vele, majd a sztori és a szex motiválva felveszi az ügyet, hogy megpróbálja rávenni az apját! - repülőügyvéd, aki későn érkezik az irodába ugyanazt az inget viselve, mint előző este (ezt az összes nő észreveszi, hogy egy sikeres ügyvéd úgy viselkedik, mint a A 16 éves Magruder néhány ügyében felzaklatta a rendőrséget, és azt állítja, hogy az apa terrorizálja őket, a rendőrök figyelmen kívül hagyták, de nem egyáltalán segíteni -- nem valószínű!<br /><br />Túl valószínűtlen.
Az elesettek az élet pazarlása (WOL) kategóriába tartoznak. Szomorú vagyok, hogy most két órával idősebb vagyok, nem volt szórakoztatva. A többi családtagom is megnézte ezt a filmet, és lealacsonyító megjegyzéseket szórtak a képernyőre, és a múmiának szurkoltak. Sajnáltam a színészeket (Wagner). Olvastam más negatív véleményeket is, és nem tudok mást hozzátenni ehhez a filmhez, csak 25 percre csökkenthető, így a cselekmény elvesztése nélkül eltarthat egy 30 perces rés a tévében. Engem egy olyan ételre emlékeztet, aminek több jó összetevője van, de tálaláskor nyájas, íztelen. Szerény véleményem szerint a 42 láb magas múmiának 8-10 láb hosszúnak kellett volna lennie, és javítania kellett volna a cselekményen azáltal, hogy kiveszi a misztikust, és több emberrel helyettesíti, akik cáfolni akarják a tényeket, és gonosz okokból DNS-mintákat akarnak. A hősöket lejáratják és odadobják a főiskoláik. Később, miután mindent elrontottak a gonosz emberek. A hősök megmentik a helyzetet, és bebizonyítják, hogy mindenki téved.
Ne tévesszen meg engem a DVD-dobozon idézett „ragyogó” vélemények. "vadul szórakoztató.", "egy komolyan ijesztő bolond". Ez a film nem tartozik a fentiek közé.<br /><br />Általában nem vesződöm azzal, hogy rossz kritikákat írjak filmekről, de nem hiszem el, hogy ez a film kényelmes 7-en pihen az IMDb-n. Nem érdemli meg.<br /><br />A lusta tudósok által kidobott vegyszerek által teremtett szörnyeteg oly nagyon megnyíló nappali támadása után ez a film egyáltalán nem megy sehova, és lassan megy oda. Alapvetően és valószínűtlen, hogy egy lányt megragad a szörnyeteg (pontokat adok nekik egy jó lénytervezésért, de ez nem WETA alkotás), és félig komikus családja másfél órát tölt a nyomában. ...a Han folyót körülvevő csatornákban. Keresésükből hiányzik a feszültség – megint valaki ezt Jaws-szal egyenrangúnak nevezte? – és mire megtalálják, rájössz, hogy az egésznek jóformán értelmetlen volt. Ettől eltekintve a film nagy része a kormány karanténja mellett van, amely egy vicces jelenetben csúcsosodik ki, amelyben egy fickó egy zsúfolt buszmegálló előtt egy csatornába köp.<br /><br />Blech. Ez rossz volt. nem viccelek. Egy rohadt szörnyfilmet akarsz látni? Béreljen Deep Risinget. Legalább 30 percet spórolhatsz meg az életedből.
Mindenki szeret néha látni egy nagyon rossz filmet. Megnézed, jókat nevetsz, és a következő fél órában elfelejted. De ez nem tartozik ezek közé. Ez a legrosszabb, ami egy darabig a szemed előtt fog megjelenni.<br /><br />Szeretnék látni valakit, aki felelősséget vállal Dantéért – tényleg ő a legostobább gazember, akire csak gondolhat: egy srác bőrnadrág, amely kifakadt hangon beszél, és úgy nevet, mint egy 50-es évek Drakulája. Hogy jöhet valaki ehhez a sráchoz?? És a hős..."The Dragon" vagy mi...a gabonapehely dobozom jobb színészi képességekkel rendelkezik, mint ő (talán mindegyiknél), ez hihetetlen. De a legrosszabbak azok a harci jelenetek, amelyekben az ember azt hinné, hogy lehet benne valami. Annyira bénák, hogy ez minden leírást felülmúl. Nincs szégyen, egyszerűen nem hiszem el, hogy ezt a filmet hogyan engedélyezte bármely stúdió. De egyszerűen izgatott vagyok, hogy így volt. Ezt nézni öncsonkító öröm. Ezt csak akkor nézze meg, ha egy filmben keresi a fájdalmat, és ebben az esetben ez a biztos nyerő.
... minek nézni egy tévédrámát (vígjátéknak számítva), amiben egyik szereplő sem szimpatikus, sőt nem is érdekes ember? Valahogy látom, mit próbált elérni az író, David Renwick: a félrevezetéseket és a rossz ízű meglepetéseket, amiket az "Egy lábbal a sírban"-ba tett, stb. Elismerem, hogy a forgatókönyv kicsit nagyobb erőfeszítést tett, mint a legtöbb jelenleg a brit tévében. De tényleg ... kit érdekelnek ezek az emberek ? Egy másik poszter megemlítette azt a jelenetet, amelyben a nő leül, hogy megnézze azt a videót, amelyen magáról és elhunyt volt barátjáról bozontosodik. Ez volt az a pillanat, amikor kikapcsoltam ezt a programot, és soha többé nem tértem vissza.<br /><br />P.S. Érdekes megjegyezni, hogy azok a plakátok, akiknek nem tetszett ez a sorozat, mind britek, míg azok, akik dicsérik, többnyire más országokból származnak. Ez azt a tényt tükrözi, hogy amikor a BBC sugározta ezt a sorozatot, a nézők figyelmen kívül hagyták, és elsüllyedt, mint a kő.<br /><br />P.P.S. Jó hír azoknak, akiknek tetszett! 2007 őszén lesz egy második sorozat – igaz, férfi főszerep nélkül. Úgy hangzik, mintha a BBC úgy döntött, hogy egy hagyományosabb 30 perces sitcommá alakítja.
Nagyon rossz a színészi játéka. Rossz történetsorok. Rossz karakterek. Soha nem szabad látnia ezt a műsort, ha látja. KAPCSOLJA KI. Vagy a következő 30 percben görcsölni fog. Soha nem lett volna szabad sugározni. Nem nagyszerű. Soha nem szabad látnia. SOHA SOHA SOHA. Tehát most, ha valaha is meg akarja nézni ezt a műsort, kérem, ne tegye. Forduljon a THE CW-hez Smallville felé. Vagy Disney Channel Hannah Montana, Wizards Of Waverly Place, vagy Nick Drake & Josh, ezek sokkal jobb családi műsorok. Szóval hidd el nekem, már néztem már. és őszintén, és őszintén mondom, ez a legrosszabb műsor, amit valaha láttam, és sok tévét láttam. Tehát tegyen egy szívességet, és soha ne nézze meg ezt a műsort.
Ez a fajta cselekmény valóban sok lehetőséget rejt magában, de itt lemészárolták. Őszintén szólva, az elején éreztem a sajt elemet, de azt hittem, a groteszk szülés után jobb lesz. Hú, tévedtem! Tehát az őrült tudós szörnyet csinál, dicsekedni akar régi cimboráival, mielőtt megöli őket, de természetesen megszöknek. Utána nagyon rossz. Számolnom kellett volna, hányszor kandikál ki a gumicápa maszk a lombok mögül, de valószínűleg elvesztettem volna a számolást.<br /><br />Pásztázz le a levágott lábból csöpögő vérhez, hogy megmutassam hogyan találja meg a cápaember az embereket. Utálom, ha egy horrorfilm minden aspektusát kanállal etetik.<br /><br />Ó, és miután majdnem megölte egy mutáns cápaember, és egy dzsungel-sziget körül mászkáltam, nincs vidámabb egy középsőnél. -idős férfi, aki Shakespeare-t szaval...<br /><br />Itt azon kapod magad, hogy a szörnyetegnek szurkolsz... ha bírod nézni ezt a szegényt mentség egy fricskára.
Egy pillantás a besorolásra azt kell mondanod, hogy erre a filmre shillek szavaztak, hogy mesterségesen növeljék a film nézettségét.<br /><br />Ez a film semmi újat nem hoz a zombi műfajba. Valójában nevetségesen rossz (színészi és operatőr) és származékos a cselekménye. A smink borzalmasan néz ki, a zombik pedig még rosszabbul néznek ki, amikor lelövik. A sorok mereven vannak és rosszul időzítettek, kivéve a női fejvadászt, aki az egyetlen jó színész ebben a filmzavarban. A legrosszabb elkövetők az olasz srác (Hans), Ryn a főszereplő és a főszereplő rosszfiú. Láttam már jobb szállítást pizza teherautóból defektes gumival. <br /><br />Ez egy önjelölt "zombi western", de az egyetlen dolog, ami ezt "zombi western"-vé teszi, az az, hogy az emberek cowboykalapot viselnek, és a főszereplő valódi neve Clint. A főhős nem olyan menő és titokzatos, mint egy hagyományos Eastwood-hős, és antihősként sincs meg az a bölcsi, aki ezt ki akarja húzni.<br /><br />Ne tévesszen meg. a hamis izzó vélemények. Ez csak egy újabb B-kategóriás zombifilm, amely hozzáértően készült a pénztárcájáért (van némi tisztességes megvilágítással), de kis költségvetésű, első alkalommal rendezett rendezéstől és rossz színészi játéktól bűzlik. Rengeteg IGAZÁN hülye jelenet van, amitől ez a megjelenés igazán amatőr.
Talán csak én vagyok így, de ez a film inkább folytatásnak vagy folytatásnak tűnt, mint a különálló projektnek. Miért? Amikor forgatták (alig néhány évvel a háború után), a legtöbb néző valószínűleg tudta, miért olyan híres Rommel, miért volt olyan fontos a halála a szövetségeseknek, miért volt Hitler kedvenc tábornoka, de most, 50 évvel később már nem Ez már nem annyira nyilvánvaló.<br /><br />A „Sivatagi róka: Rommel története” egy tisztességes háborús film, de egyszerűen nem magyarázható meg, hogyan kapta Rommel becenevét. mit csinált, hogy a szövetségesek őt tartották a legjobb tábornoknak, miért féltek annyira a katonáik az Afrika Korpstól? Ez az, ami hiányzik ebből a filmből – látjuk a hírnevét, a karakterét, ahogyan bánik a katonákkal és az ellenségekkel, de pl. azt is látjuk, hogy Hitler panaszkodott az afrikai eredményeire, gyávának nevezte, stb. Tehát itt hiányzik az összkép - ez a "Rommel története", de sajnos a "Sivatagi róka" rész hiányzik.
Egy ilyen filmtől nem várnád el, hogy jó legyen, pedig nem az. Ez egy költségvetés nélküli, rendkívül erőszakos zombifilm, amelyet rossz kinézetű kézi kamerával forgattak... és vicces. A színészek nyilvánvalóan még soha nem játszottak, és ez meglátszik a szörnyű, vidám felolvasásukon. Semmilyen cselekmény nem látható. A kis cselekmény, amit találtam, az volt, hogy egy kormányzati kísérlet megszökött, és egy zombicsoport terrorizál néhány családot. A véres hatások valójában a legfájdalmasabbak, amiket valaha láttam. Úgy tűnik, hogy az emberek egy hentesüzletben razziáztak az összes testrészért, és sok jelenetben zombik darabolnak fel embereket, és megeszik a szerveiket. Vicces és beteges film, és nagyjából olyan rossz, mint amilyet bármelyik filmnél kapni lehet.<br /><br />Értékelésem: BOMB/****. 90 perc
A víg őrültek Londonban kincsvadászatot szerveznek, és egy fiatal nő akaratlanul összehozza férjes, politikus édesapját egy erős, független nővel, aki soha nem volt szerelmes. Érdekes korai jármű Katharine Hepburn számára, egy Amelia Earhart-szerű repülőt alakítva, aki túlságosan magával ragadott ahhoz, hogy átadja magát bármelyik férfinak. A rendezőt (Dorothy Arzner) és a forgatókönyvírót (Zoe Akins, aki Gilbert Frankau könyvét adaptálta) nyilvánvalóan azért bízták meg ebbe a projektbe, hogy megismerjék a női nézőpontot, de miért őrzik meg az összes régi klisét érintetlenül, mint fagyott műtárgyakat? Billie Burke azt a simogató, sírós feleséget alakítja, aki lefekszik az ágyába, ha baj van, és Hepburn utolsó jelenete egy újabb balhé. Különös műalkotás, de nem klasszikus a Kate-figyelők számára. ** from ****
Ez a film volt az eddigi leggyönyörűbb mormonfilm. Ettől az RM & Sons of Provo jól sikerült filmeknek tűnt! Viccesnek kellett lennie abból, amit mondtam. A legjobb rész a film legjobb színésze volt – Travis Eberhard – ha nem szerepel a filmben, valószínűleg nem készült volna el! Ő uralkodott!<br /><br />10. Nem volt vicces 9. Verte 8. Volt benne Thurl Big T Bailey, akinek a karakterének semmi értelme 7. A Provo 6-ban készült. Nem gúnyolta ki a Brokeback 5-öt. Larry H. Miller szerepelt benne. ez 4. Ez volt az első film, Clint Howard nem volt vicces a 3. Gary Coleman a tökéletes filmet választotta 4 a visszatérés 2. Meg kellett volna szereplő Surreal Life meghallgatásokon 1. A Halestorm Entertainment készítette!!
Mindenekelőtt szeretném leszögezni – a jegyzőkönyv kedvéért –, hogy hihetetlenül hülyeség „Embrió”-nak nevezni a filmedet, amikor a téma kizárólag a 12-16 hetes magzatokon (állati és emberen egyaránt) végzett tudományos kutatásokon alapul. Az embrionális stádium a nyolcadik terhességi hét végén véget ér, és ettől a pillanattól kezdve a meg nem született lény magzati fázisba lép. Oké, őszintén szólva, nem tudtam mindezt, de megvettem a fáradságot, hogy utánanézzek, és ez a legkevesebb dolog, amit az "Embryo" alkotói tehettek. Ne aggódj; Nem csak a részletekben botorkálok, vagy túlzottan el vagyok keseredve, hiszen több ok is kijelenthető, hogy az "Embryo" miért óriási kudarc. A tényleges tudomány unalmasnak és elérhetetlennek tekinthető, így a Science Fiction egy olyan filmes műfaj, amelyet kifejezetten azért hoztak létre, hogy az egyébként fárasztó, de neveléstudományi témákat nagyobb közönség számára érdekesebbé és érthetőbbé tegye. A borzasztóan rosszul végződő ambiciózus tudományos kísérletek, vagy a fényévnyi űr helyett gonosz idegenekkel találkozó űrmissziók ábrázolásával a filmesek általában látványos speciális effektusokkal szórakoztatják az embereket, és ezzel egyidejűleg hasznos apróságokat tanítanak meg nekik a tudományról. Ahhoz, hogy egy jó vagy legalább félig tisztességes sci-fi filmet készítsenek, az íróknak és a rendezőknek egyetlen alapszabályt kell betartaniuk: NE legyen unalmas! Ha ezt az egy feltételt nem tudják teljesíteni, a néző akár egy elméletileg pontos könyvet is elolvashat. Valami elromlott Ralph Nelson "Embriója" című filmjének készítése közben. Az alapfeltevés potenciálisan lenyűgöző, sőt magával ragadó is, hiszen mindannyian érzékenyek vagyunk a meg nem született babák életének megmentésére. Néhány nagyon prominens név is részt vett a produkcióban, mint például a főbb sztárok, Rock Hudson ("Óriás", "Seconds"), Diane Ladd ("Chinatown", "Alice nem él itt többé") és maga Nelson rendező volt a felelős. a "Soldier Blue" és a "Charly" elismert klasszikusokhoz. Akkor mi romlott el? Egyszerű. A forgatókönyv javíthatatlanul unalmas, klisés, és az egész hihetetlenül ostobának tűnik, mert a laboratóriumi díszlet és a tudományos felszerelés egyértelműen túl primitív ahhoz, hogy bármilyen orvosi áttörést lehessen vele elérni. <br /><br />Rock Hudson nagyon gyenge előadásmódban egy orvost alakít, aki felesége halála óta nem foglalkozott semmiféle szenvedéllyel a kutatómunkával. Amikor egy esős éjszakán autója elüt egy vemhes kutyát, szenvedélye visszatér, és mindent megtesz, hogy megmentse a haldokló állatok magzatait. Sikerül életben tartania az egyik magzatot, lenyűgözően felgyorsítja növekedési folyamatát, és rendkívül intelligens kutyává képezi ki. Mivel az eljárása nagyon sikeres, Dr. Paul Holliston ráveszi barátját a kórházban, hogy ismételje meg a teszteket egy terhes tinédzser méhéből vett magzattal, aki öngyilkos lett. A női alany azonban váratlanul gyors ütemben növekszik, és néhány hét múlva már felnőtt, elbűvölő és szuperintelligens nő. A jó doktornő természetesen beleszeret, de az úttörő új növekedési kezelés is borzalmas mellékhatásokat kezd mutatni... A film első 45 percében semmi sem történik, leszámítva a sok hihetetlen és túlzottan melodramatikus mutyizást. és egy-két mélyen lenyűgöző trükk a kutya által. A film második fele ugyan tartalmaz egy kis (groteszk) akciót és feszültséget, de addigra a párbeszédek butasága és a valószínűtlen cselekményfordulatok már tönkretették a potenciálisan mesés sci-fi ötletet. Van néhány nagyon klassz jelenet, leginkább Victoria és Roddy McDowall sakk-összecsapása (egy rendkívül emlékezetes és rendkívül kellemetlen támogató szerepben). A nagy finálé abszurd groteszk, és szó szerint a nevetséges határán áll, és szinte olyan érzés, mintha Ralph Nelson tette volna bele az utolsó katasztrofális felvételt, mert ez volt az általános szabály a kortárs thrillerekben és sci-fi moziban. Az utolsó képsor, beleértve a végén készült szörnyű kimerevítő felvételt is, semmiképpen sem illik a film előző 100 percének hangvételéhez. De egyébként őszinte csodálatom és tiszteletem a kutyának és a kiképzőinek. Egy ilyen intellektusú és tehetséges állat minden bizonnyal megérdemelte volna, hogy egy sokkal jobb filmben mutassa be trükkjeit.
Ez volt az egyik leglassúbb film, amit valaha is nem volt kedvem végigülni. A bevezető után, ahol azt a háttértörténetet kapjuk, hogy "valami" megöl egy pár embert egy parasztházban, egy fehér lazább családdal ismerkedünk meg, aki farmra költözik - ÉS SEMMI TÖRTÉNIK sokáig. Aztán találkoznak ezzel a sodródóval, aki segít a farmon, és nagyon sokáig nem történik semmi. Aztán VÉGRE a család lányánál történik valami cselszövés. Aztán történik még néhány, a sodródó srác megőrül, és a film véget ér. Közben az egész arról szól, hogy ennek a családnak el kellett költöznie, mert a lánynak valami baja esett odahaza, és nincs pénzük, és ANNYIRA GYENÉL van megcsinálva, hogy kevésbé tudtam törődni ezekkel a szánalmas emberekkel. Nem hiszem el, hogy tényleg elmentem a moziba, hogy ezt lássam! Nem csak ez a film szívás volt, de valami $$-lyuk felvette a mobilját, buta hülyék csaptak zajt ÉS a film szívás volt. EZÉRT SZIVÁS A SZÍNHÁZ - Rossz filmek, túlárazott vacak ételek, és idióták a moziban, innentől kezdve otthon maradok és DVD-t nézek, legalább cigizhetnék, ha otthon lennék, miközben ezt a hülye filmet nézem. Maradjon otthon, és süssön pitét, ahelyett, hogy színházba menne megnézni ezt a tipikus szart. Hülye hülye baromság.
Íróként és lejáratott ortodox zsidó nőként rendkívül cserbenhagyott ez a film. A párbeszéd elcsépelt és pazarló, a karakterek túlságosan elkötelezték magukat a megrázóan prózaitól a lenyűgözően melodramatikusig terjedő vonalakkal, nem szabadulhatnak ki valódi textúrájú egyénekké. Az egyfogásos zenei partitúra igyekszik pótolni a nyájasságot, és előkelően belesuhan a csendbe, hogy kizökkentse a nézőt és a forgatókönyvet az elhúzódó katatóniából.<br /><br />Mint egy serdülő forradalmár egy öntörvényű tirádán, ezt a filmet lenyűgözi kinyilatkoztatásának bölcsessége – a patriarchátus téved –, és alaposan elpazarolja az energiáit, ezen a ponton kalapálva. Az ebből eredő művészi krimi a képzelőerő teljes hiánya; az erkölcsi bûn az emberi lények karikatúrákká redukálása: mártírokká és groteszkekké.
Ez a film alapvetően néhány lányról szól egy katolikus iskolában, akik a végén bajba kerülnek, mert vörös festéket tettek az egyik iskolatársuk samponjába, és miután megrovásban részesítették ezért a tettükért, úgy döntenek, hogy elutaznak Floridába nyaralni. Útközben találkoznak néhány sráccal egy helyi étteremben, és úgy döntenek, hogy később egy másik helyen találkoznak egymással. A lányok egy út szélén kötnek ki az erdő közelében, megállnak egy kis időre, és miközben az egyik lány úgy dönt, sétál egy kicsit, meglátja, hogy egy gyilkosság történik, amiben maga a helyi seriff is részt vesz. Megijed, és rohan, hogy elmondja a többieknek, mi történt. A többi lány úgy dönt, hogy elmennek megnézni vele, és kettõjüket megöli a gyilkos. Ezután a két megmaradt lányt elkapja a gyilkos, és a helyi börtönbe helyezik őket. A seriff-helyettes eközben figyeli a lányokat, és annak ellenére, hogy ragaszkodnak ahhoz, hogy a seriff a gyilkos, mindkettőjüket figyelmen kívül hagyja, és tudatlanként viselkedik, mint mindenki más ebben a filmben, aki egyszerűen nem tudja összerakni a kettőt és a kettőt, még kevésbé valami silány nyomozói munkát. azon. A legjobb rész a gyilkos és az egyik lány közötti nemi erőszakos jelenet volt, ahol a férfi úgy dönt, hogy megerőszakolja őt a börtöncellában, és úgy tűnik, hogy a lány valójában AKARJA, hogy ez a férfi megerőszakolja, és a csupasz mellkas jelenet, elismerem, jó volt, de korábban az ajkuk találkozik másra gondol. Erről a filmről a "Blood Song" című alacsony költségvetésű thriller jut eszembe, amelyben Frankie Avalon játszik, ugyanaz a motívum, csak egy másik karakterrész. Még egy 80-as évek alacsony költségvetésű filmjére sem érdemes kölcsönözni, és a vége a legrosszabb befejezés volt, amit valaha filmben láttam, és emiatt vissza akartam kapni a pénzem!
Fájdalmas. Fájdalmas az egyetlen szó, amely leírja egy ilyen szórakoztató és érdekes Shakespeare-darab szörnyű előadását. Kipróbáltam, de rettenetesen csalódott voltam, és nem bírtam befejezni a megtekintését. Annak a személynek, aki regényt írt arról, hogy milyen csodálatos volt a Much Ado ezen fordulata, sajnállak téged és az unott agyadat. Hagyja, hogy a fiatal nézőkkel kapcsolatos tettetései megtorlás nélkül szűnjenek meg. Kérem, ne is foglalkozzon ezzel a zsigerelő, undorító kifogással egy elismert Shakespeare-dráma előadására. Kénytelen lesz hányni, és szüksége lesz egy komódra a televízió közelében, amellyel úgy dönt, hogy nézze ezt a szart, mert akaratlan székletürítés történik.
Ebben a pillanatban ezt a filmet nézem a TV-ben itt, Tokióban. Gyönyörű táj, gyönyörű bibliai arányú díszletek, gyönyörű jelmezek, gyönyörű szín, gyönyörű Gina. Nagyszerű csúcspont, amikor Isten elpusztítja a Sheban bálványt és még sok minden mást de Millean villámokkal abban a pillanatban, amikor Yul és Gina beteljesítik szerelmüket. Yul félig tisztességes munkát végez a sorok előadásával, bár nagyon úgy hangzik, mintha Yul Ramszeszként vagy Taras Bulbaként adja elő a sorait. George Sanders úgy hangzik, mintha George Sanders játszaná George Sanderst. Tekintettel a szereposztás korlátozott skálájára, Gina jó munkát végez, bár mire a film véget ér, teljesen átváltoztatja a lelkiismeretfurdalásos lánnyal, és úgy néz ki, mintha anya életrajzában játszana. Teresa. Gondolom, a villámok ezt teszik veled, de szinte lélegzetelállító, milyen gyorsan feladja saját hitét új vallása érdekében. A támogató játékosok többnyire borzalmasak, hiányzik a hiteles érzelmek és időzítés. A szokásos nagy csatajelenetek, ami 1959-ben elment a csípős táncoktól, és egy zenekar, amely rengeteg trombitaszót zúdított ki egy hatalmas kórus mögé, amely sok „Ah-t” énekel, de egyik sem volt hollywoodi csúcsminőségű. A Brynner és Sanders közötti utolsó kardcsata egy középiskolai játék nevettetően alacsony képzettségi szintjén zajlik. A film egy nagy szemrevaló, de nem sokkal több.
Ez egy ócska. Az 1949-es Scene of the Crime gyakran inkább úgy játszik, mint egy Coen Bros. film, amely az 1940-es években játszódik, és fekete-fehérben forgatták, kivéve, hogy az író paszticsos füle itt nem olyan jól hangolt – talán ez lehet ehelyett az Oscar-csalogató schlock előfutáraként tekintenek, mint a Road to Perdition. Őszintén szólva, csoda, hogy ezt a filmet nem tartják klasszikusnak a filmprofesszorok és a kritikusok mindenhol, ha figyelembe vesszük, hogy mennyi mindent kínál a hamis jelentésbe burkolt, túlságosan artikulált manierista izgalmakban (akárcsak az összes ilyen „hamis művészeti” film nagypapája). , Citizen Kane vagy bármi más Murnautól ) <br /><br />Az MGM általában egy olyan stúdió, amely az én szememben nem tud rosszat tenni, és azt hiszem, minden történet, bármilyen atmoszféra, még a "szemcsés realizmus" is csak profitálhat a groteszk túlesztétizálásból. Mondhatni, a Minnelli iskola tanítványa vagyok. De némi könnyed érintésre van szükség ahhoz, hogy modoros, kemény fickós dialógusokat írjak a Dashiell Hammett csíkról, esetleg hajlandóság arra, hogy talán egy-két jelenetet hagyjunk el olyan sor nélkül, mint „Vigyázzon, Mr. Wiggly, különben tizenhárom lesz”. halat sütni, és nincs kis kukac, amivel elkaphatná őket." A legtöbbet kitaláltam -- "Mr. Wiggly" sajnos bevágta -, de hidd el, a párbeszéd csak ennyire felfújt és tele van nem sequiturokkal. Még az Arlene Dahl által alakított vezető zsaru felesége is úgy beszél, mintha hold alakú heg lenne az egyik szeme alatt, és a keresztnév Rocco. Mire Van Johnson feladja a jelvényét a következő sorral: „Halálomra és gyilkosságra beteg vagyok”, elgondolkodsz azon, hogy az író díszes irodalmi eszközökhöz – jelen esetben a zeugmához – való rögzítése hogyan történhetett. tévesen "utcaként" értelmezték. <br /><br />Azok számára, akik túlnőttek a Meztelen fegyver sorozaton, ez a legviccesebb zsaruk-rablók film.
Végre kezembe vettem ennek a produkciónak egy DVD-példányát, és elöntött a kíváncsiság, hiszen olyan sokan olvastam, akik az egekig dicsérték, különösen Angela Lansbury Mrs. Lovett alakítását. Néhány hónappal ezelőtt láttam a Tim Burton filmet, és túlzottan véresnek tartottam; Szerencsére ez a verzió nem annyira borzasztó véres, de túl sok más szempontból drámaian szenved ahhoz, hogy a legkevésbé is kielégítő legyen számomra.<br /><br />Először is a casting. George Hearn megfelelő, és legalább mutat némi kifejezést (ellentétben Johnny Depp végtelen faarcával a filmben). Angela Lansbury egész egyszerűen bosszantó. Legalább van elég ereje a hangjában, hogy megértse a lényeget, szemben Helena Bonham Carter csípős hangjával és kifejezéstelen kislányhangjával, de úgy tűnik, hogy a finomság csak egy szó a szótárban Ms. Lansbury számára. Nem lehet belerángatni a történetbe, amikor az egyik főszereplő egész idejét rágcsálással és kacsintással tölti a "nézd, anya, én színészkedek!" divat és túlságosan is tudatos a közönség. Ez nem jellemző a színpadi produkciókra, az ég tudja – évek óta rendszeresen részt veszek a Stratford Festial produkcióiban, és a színpadi színészek általában NEM így viselkednek (legalábbis azok, akik szeretnék továbbra is találjon rendszeres munkát, ne!)...<br /><br />Betsy Joslyn. Ó drágám, jaj, ó, drága. Észrevette rajtam kívül valaki, hogy ezt a szerepet még csak homályosan sem tudja megfelelően elénekelni? Az pedig, hogy George Hearn lányát játssza, egyszerűen hátborzongató, tekintve, hogy annak idején férjhez ment. Hát nem egy édes kis tizenhat éves lánynak kell lennie? Igen, tudom, hogy erről szól a színészet, de egyszer sem győzött meg arról, hogy harmincöt évnél fiatalabb, és a „báránynak öltözött birka” kifejezést úgy tűnik, csak neki találták ki. A "Green Finch And Linnet Bird" lemészárlása miatt csikorgattam a fogam, és készen álltam, hogy azonnal kikapcsoljam a DVD-lejátszót. Ez a dal olyan jól sikerült Tim Burton filmjében, és ez szomorú sokk volt. A dalhoz az 1960-as évek Julie Andrews hangterjedelmére van szükség, és olyan tiszta hangra, amely csak egy fiúszopránéhoz hasonlítható. Bármilyen vibrató egyáltalán megöli, és Ms. Joslyn egész idejét olyan keményen hadonászott, hogy azt hittem, mindjárt leesik a létráról, mert annyira remegett attól az erőfeszítéstől, hogy megőrizze a koloratúra jegyeit olyan hangon, ami egy legjobb esetben mezzo. Hadd menjünk el azon a látványon, hogy legalább negyedhangon laposan vibrál legalább három magasabb hangon... Ez egész egyszerűen nem koloratúrszerep, és ezt talán egy igényes rendezőnek kellett volna elmondania neki – de tény, hogy feleségül vette a sztárt, talán megkötözte a rendező kezét.<br /><br />Cris Groenendaal megfelelő volt, de nyilvánvalóan túl öreg a szerephez, és nulla a kémia között őt és Ms. Joslyn-t, amitől az egész részterület teljesen laposra esik. Eszembe jutnak egy kicsit a Wagner's Ring ciklus múltbeli színpadi produkciói, ahol az énekesek vokális erejének köszönhetően a teljes Wagner-zenekar hangja felett kell bömbölniük az énekeseket a vokális behatolás képessége alapján, ellentétben bármilyen megjelenéssel. vagy színészi képességgel vagy akár jó hanggal, ezért van a masszív hegyvidéki vikingszarvú Brunehilde karikatúrája hármasával áll és szakáll, amikor a librettó egy éteri szépségre szólít fel, aki örökké fiatal és elbűvölő. A „fiatalkorúak” szereposztása pontosan ilyen – ha behunyod a szemed, szinte hinni tudsz Mr. Groenendaal Anthonyjában, de amint ránézel a képernyőre, az illúzió szertefoszlik. (És soha nem lehet hinni Ms. Joslyn Johannájában...) Számomra a produkció többi része teljesen elveszett, mert a négy főszereplő közül három olyan nyilvánvalóan félre volt tévedve. Másról nem tudok megfelelő értékelést adni, mert annyira elvonták a figyelmet, hogy elrontották a produkció többi részét. Nem igazán értem, miért áradoznak az emberek egy színpadi darab e rosszul lelőtt és öntudatos forgatásáról. Biztosan több az operatőri munka a moziban, mint az első sorban ledobni a kamerát? Ha ezt akarom, elmegyek egy tisztességes darabra, lehetőleg a Stratfordi Fesztiválon, ahol legalább együtt dolgoznak a produkción, és nem muszáj állandóan a kamerát. Csak azért adok rá három csillagot, mert Lansbury és Joslyn bohóckodásait leszámítva a produkció minősége megfelelőnek, ha nem is látványosnak tűnik.<br /><br />Valószínűleg a legjobb, amit tehet, ha megvásárolja a film hangsávját és egy öntsön felvételt erről a darabról, majd kombinálja a kettőt, hogy elviselhető egészet alkosson. Ezt fogom tenni, és megpróbálom elfelejteni, hogy valaha is vesződtem azzal, hogy kibéreljem ezt a teljesen figyelemre méltó produkciót.
Szeszélyből és nagyon alacsony elvárásokkal mentem be megnézni a D-Wart. A film nem felelt meg nekik.<br /><br />Nem bánom a hiszékenységet feszítő történeteket – emlékszel a Tűz uralmára? - de elvárom, hogy belsőleg következetesek legyenek. Ez a film üvöltőről üvöltőre ugrott lélegzetvétel nélkül, és mindezt olyan speciális effektusok tarkították, amelyek messze elmaradtak a LOTR-től vagy akár a Godzilla-tól.<br /><br />Egy alakváltó misztikus harcos Koreából, aki furcsa módon átalakult Kaukázusi régiségkereskedő és felbukkan, mint a deus ex machina, hogy kihozza a szerencsétlen főszereplőket legújabb zűrzavarából. Egy különleges ügynök az FBI-tól, aki a jelek szerint teljesen ki van kötve az ősi koreai folklórral a Fed kiváló "paranormális felosztása" miatt – ami eddig észrevétlen maradt. Az elhagyatott strandokon csókolózó szerelmesek azt mondják: "Soha nem akartam, hogy ez megtörténjen." Régen halott koreaiak reinkarnálódott párja, akik "úgy haltak meg, mint a csillagok által keresztezett szerelmesek". Misztikus medálok, arctalan robotkatonák hordái (melyek sokat köszönhetnek Peter Jackson orkjainak) és egy kígyó, aki annyi időt veszteget üvöltéssel, hogy minden alkalommal, amikor a kiválasztott zsákmány elérhető közelségbe kerül, valami eltereli a figyelmét.<br /><br / >A párbeszéd megdöbbentő, a színészi játék fásult, és az egész hatása őszintén szólva unalmas volt. Számomra azonban a megkoronázás a végén, a finálé után volt, amikor a záró kredit zenéje az - Arirang! Ez inkább olyan, mintha Akira Kurosawa a "Ran"-t a My Way karaoke-feldolgozásával zárná – és hadd tegyem világossá, hogy semmi esetre sem hasonlítom Shim rendezőt Kurosawához.<br /><br />Röviden: egy öntörvényű, klisék és narratív non-sequituurok fakó gyűjteménye, amely vonzó lehet a Korán populáris kultúrájában annyira elterjedt melodramatikus érzéshez, de nem éri meg az árát a jegy minden komoly mozilátogatónak – vagy akár egy nem túl komoly mozilátogatónak. Azt javaslom, hogy ez kerülje ki teljesen a mozikat, és menjen egyből a videóhoz, de nem is vagyok benne biztos, hogy megér ennyit.
Hogyan lesz egy filmből bibliai eposz? Egyszerűen azáltal, hogy néhány Igét idézel, és a Bibliából vett neveket használod a szereplőidre? Az egyetlen dolog, ami Bibliai volt ebben az eposzban, az a szereplők neve volt. Ó, majdnem elfelejtettem a 3 királyságot, Izraelt, Egyiptomot és Sábát is használták. Honnan vette Vidor király történetének többi részét? Biztosan nem a Bibliából volt. Teljes és teljes hülyeség volt. Ha Salamon izraeli királyi uralkodásáról szeretne olvasni, akkor olvassa el az 1Királyok 1-11-et és a 2Krónikák 1-9-et. Még Adóniával is találkozni fog az 1. Királyok 1. és 2. részében. Sába királynője (aki addig nem jelenik meg, amíg Salamon király már vagy 20 éve uralkodik, ami egyébként jóval azután van, hogy Adónia és Joáb halott volt) megtalálható az 1. Királyok 10. és a 2. Krónika 9. fejezetében. Salamon egyik első dolga, hogy rokonságot létesít a fáraóval azáltal, hogy elveszi leánya.<br /><br />Igen, Salamon király belekeveredett a hamis istenek imádatába, és ezért szakadt ketté a Királyság a halála után, nem pedig a Templomot pusztította el a villám. Azt is gondolom, hogy Salamon túlságosan elfoglalt volt azzal, hogy feleségül vegye és templomokat adjon 700 feleségének hamis isteneinek, valamint 300 ágyasának gondozását, hogy harcoljon Egyiptommal, nem is beszélve egy halott testvérről.<br /><br />Ahogy ezt a filmet mondtam. teljes hülyeség volt. Ha nem akarod használni a történetet a Bibliában, akkor nevezd másként. Ezt éppúgy hívhatták volna Rómeó és Júliának vagy Sid és Nancynek.<br /><br />
Ez a film tiszta guanó. Anya mindig azt mondta, ha nem tudsz semmi szépet mondani... de még anya is azt mondta, hogy meg kell tennem a részem, hogy figyelmeztessek másokat erről a filmről.<br /><br />Garantálhatom, hogy ez az a film, amit Geoffrey Rush a vágyak csak úgy eltűnnének. Remélem, hogy Greg Kinnear kirúgta az ügynökét... egy ágyúból, amiért neki adta a forgatókönyvet. Ezek után Ben Stiller valószínűleg azért imádkozik, hogy valaki felvegye a "Máriáról még valami" szót. Mindig is Wes Studi rajongója voltam, bármit is szentelsz, köszönöm, hogy maszkot viselt a film alatt, így talán az emberek nem fogják vele azonosítani a filmet.<br /><br /> Ígéretesen kezdődik a stílus. meghamisítja a Batman-filmek operatőri munkáját, majd elveszít valamit... például egy koherens cselekményt és félig tisztességes effektusokat.<br /><br />A vicceket egy órával a film előtt táviratozzák. jön a punchline, és akkor is eldőlnek. Ha szeretné látni a képregényvilág hatékony hamisítását, nézze meg a Chasing Amy című részt.<br /><br />FUTÁS! NE SÉTJ EL A "TITKOS FÉRFIEKTŐL"!
Ami a HEIST filmeket illeti, ez elég gyenge. A folytonosság elég silány, nincs elég karakterfolytonosság ahhoz, hogy valóban úgy érezze, megérti valamelyik karaktert. Peter Falk nagyszerű, és ő az egyik oka annak, hogy érdemes megnézni. Falknak vannak remek sorai, mint például "mindjárt visszajön, vásárolni fog egy kis kakasba" vagy valami hasonló... van néhány szép jelenet, bár ezek teljes mértékben a színészek erőfeszítéseinek köszönhetők. A rendezés, a forgatókönyv és a szerkesztés elég silány.
Mt kishúgom és én önjelölt horrorfilm-rajongók vagyunk. Szinte MINDENT láttunk, különösen a zombifilmeket. Most már sok jó zombifilmet láttunk, és sok rosszat is. Messze ez a LEGROSSZABB film, amit életemben láttam. Nem csak a színészi játék volt borzalmas, de a speciális effektusok, a grafika és a valaha volt "zombi" smink a legrosszabb, amit láttam. Ha akár sminknek is nevezhetjük (fekete szemhéjfesték a szem körül) Ez teljes bizonyítéka annak, hogy soha nem szabad egy könyvet a borítója alapján megítélni. Mert a film borítója az egyetlen édes dolog. tegyetek egy szívességet magatoknak, és NE NÉZD MEG EZT A FILMET!!!!!!!!!!!!!!!!!! Annyira hajthatatlan voltam ezzel a filmmel kapcsolatban, hogy egy öntapadó cetlit tettem a film belsejére, mielőtt visszaadtam volna a filmhez, mondván: "Ez a film szívás, ne pazarolja az idejét, térjen vissza MOST" hahahhaa nem akarom bárki más is elpazarol egy jó filmes estét erre a POS filmre! nem is tudom, hogyan kapta azt az értékelést, mint amilyen, t negatívnak kell lennie
Ó drágám! Először akkor hallottam erről a rossz műsorról, amikor az egyik barátom úgy kiabált, mint egy idióta „JOHNY TEST”, miközben mi videojátékokkal játszottunk. Azt hittem összekeverte a "Johny Quest"-et (mellesleg az egyik legjobb rajzfilm, amit valaha láttam életemben), és a "Quest"-et "Test"-re cseréli. Valami furcsa, hogy tévedek, de Valójában tévedtem, nem változtatott semmit, hallott erről a műsorról.<br /><br />Egy nap, amikor tévét néztem, hallottam, hogy a Cartoon Networket kiadják, nem voltam benne biztos mi volt ennek a műsornak a cselekménye, ezért kalandoztam magam, hogy megnézzem, és itt van a válaszom: "VISSZA AKAROM AZ ÁRON ÓRÁT" (Mert megnéztem ezt a szart és "Az edzőtermi partnerem egy majom".<br /><br /> Ez az egyik legrosszabb műsor, amit valaha láttam, először a világ leghülyébb dalával, aztán a cselekményem A műsor egy fiúról szól, akinek CSODÁLATOSAN INTELLIGENS nővérei vannak, akiknek van egy laborjuk, és a saját bátyjukkal kísérleteznek. <br />Tudod, őszintén szólva hiányzik a Dexter's Lab (mielőtt az ÚJ Dexterre változtatták volna, szintén totál baromság). Ez annak a régi jó műsornak a rossz másolata, kivéve, hogy ez a műsor elképesztően rossz. Ne nézd, csinálj valami produktívabbat abban a fél órában, mint ezt a baromságot.
Gray Matter AKA: "The Brain Machine", de a videót az emberek jobban gondolták erre; a képernyőn 1972, de az IMDb-n 1977; ez egy ilyen film. A kormánynak valamiféle nyomós érdeke fűződik ehhez az „agygépezet”-projekthez, amely négy embert – akikről nagyjából kiderül, hogy filozófus, egy kanos pap, egy vacak veterán és egy abortuszt átesett hazafi – üljön be. egy zsugorodó szoba számítógéppel, amely képes olvasni szörnyű titkos gondolataikat. A végén a kormány erőszakkal átveszi a labort, és mindenki meghal. Íme egy film, amely minden lényeges szempontból alkalmatlan; Az MY s***-om ennél jobb termelési értékekkel rendelkezik. Mindazonáltal felkeltette az érdeklődésemet, hogy lássam, pontosan mit gondolnak ezek a kizsákmányoló filmesek, akik belevágtak a négy srác a szobában karakterdrámába. A válasz: egy traktátus arról, hogy a tudomány mennyire alacsonyabb rendű Istennél. Köszönöm szépen. Ez olyan, mintha kinyitnál egy Kinder tojást, és megszereznéd a 30. istenverte kirakós játékodat. A papot James "Roscoe P. Coltrane" Best, a filozófust Gerald "a republikánus Simon" McRaney alakítja. Szintén nagyon-nagyon-nagyon hosszú alapozó és átmeneti felvételeket tartalmaz nagy mennyiségben, ez majdnem olyan lassan halad, mint a liberális konvenció.
Az „Avna” orosz űrállomás négy oroszból és két amerikaiból álló legénységgel azzal fenyeget, hogy néhány napon belül újra belép a Föld légkörébe. Oroszország a NASA segítségét kéri a rekedt legénység megmentésében, és a NASA összezavarja az Atlantis űrsiklót. Az NSA is érdekelt a „Prometheus”-ban, egy mikrohullámú áramforrás prototípusában, amelyet az „Avna” fedélzetén tesztelnek, és megszervezik, hogy az egyik emberüket a küldetésre helyezzék.<br /><br />Ez a cselekmény. Kevésbé fontos dolgokra. Az űrállomás és az űrsikló ugyanazok, nyilvánvalóan nyilvánvaló modellek, amelyeket a „Fallout”, a „Memorial Day” és a „Dark Breed” (és néhány más filmben, gyanítom) használnak. A modell effektusok annyira nyilvánvalóak az egész filmben, és nagyon az 1960-as éveket varázsolják a filmnek. A díszletek egy kicsit jobbak, de túlságosan a '80-as évekbeliek egy állítólagos vadonatúj állomáshoz, amelyet egy amerikai cég épített (amely később az Avna és a Prometheus elpusztítására és a biztosítás igénylésére irányuló összeesküvés részeként jött létre. A forgatókönyvnek van néhány jó pillanata (beleértve Jurij búcsúját és a végén lévő kis játékot), de egyébként meglehetősen nyájas és színvonaltalan A színészi játék rendben van. Az egyetlen igazi kiemelkedő teljesítményt Alex Veadov kínálja, aki meglepő módon az Ice-T egyik legjobb része az Ice-T azonban néhány meglepetés, amit nem akarok elrontani.<br /><br />Minden bizonnyal az elmúlt hat év egyik jobb alacsony színvonalú, kortárs játszmában játszódó sci-fi filmje, de nem a legjobb A film nézhető, de a speciális effektusok és a cselekmény valószínűleg sok nézőt elriaszt.
Ez valóban az egyik legrosszabb film, amit valaha készítettek – és nem úgy értem, hogy rossz, ez jó. Eddie Murphy egy nagyszerű képregény, és ez a bizonyíték arra, milyen rossz ez a film, hogy majdnem megölte a karrierjét. Az írás és a rendezés alkalmatlan, a díszletek és a színrevitel körülbelül olyan ötletes, mint egy Brady Bunch-epizód, a színészi játék pedig megmutatja, milyen rossz is tud lenni egy nagyszerű szereplőgárda, amikor semmivel sem lehet dolgozni. Ha nem lennének a jelmezek – amelyek Eddie Murphy egójától eltekintve, úgy tűnik, a költségvetés nagy részét teszik ki –, esküdni tudna, hogy ezt a dolgot egy csomó középiskolás csapta össze borsmentás pálinkára. Elképesztő, hogy bárki bármilyen módon viccesnek vagy szórakoztatónak találja ezt a parázniát. Valószínűleg nem véletlen, hogy azok a félrevezetett lelkek, akik ezt a büdöst dicsérik, alig tudnak írni. De ha úgy gondolja, hogy a vidámság Della Reese lelövi a "rózsaszín lábujját", akkor mindenképp tegye félre a nyáladzó poharat, és kölcsönözze ki ezt a filmet.
... de a kulcsszó itt az "általában". Köztudott, hogy imádom azokat a filmeket, amelyeket MINDENKI hülyének tart. De a B-kategóriás filmek világában EZ Z-kategóriás. Teljesen nevetséges. A legtöbb kedvenc B-kategóriás filmemben azt tisztelem, hogy nem veszik túl komolyan magukat. Az ilyen filmek készítői könnyedén kezelik a filmet, még akkor is, ha nehéz témáról van szó. Az a benyomásom azonban, hogy ennek a filmnek a producerei komolyan vették magukat, mintha egy 10 csillagos klasszikust raknának össze, csípős vonalakkal és buta kamerafelvételekkel kiegészítve. Ennek ellenére, mindezek ellenére, MÉG 10-ből 4 csillagot adtam rá, mivel elfogult vagyok az ilyen filmek iránt. Ha azonban B-kategóriás rajongó vagy, túlságosan is megpróbálnám megtalálni ezt.
Diane Lane, Mickey Rourke, Rosario Dawson és Thomas Jane.....Nem egy rossz szereplőgárda szerintem, de ebben a filmben teljesen elvesztek.<br /><br />Nem volt igazi rendezés, nem voltak szokatlanok fordulatok, valójában az egész film nagyon kiszámítható volt az elejétől a végéig. Mickey Rourke-nak volt egy nagyon idegesítő védője, aki kezdettől fogva nem tett mást, csak bosszantott. Rosario Dawson teljesen el volt veszve, és aligha volt értelme annak, hogy a karaktere szerepeljen a filmben.<br /><br />Tényleg úgy gondolom, hogy ez az egyike azoknak a DVD-filmeknek, amelyeket mindenki nagyon hamar elfelejt. kár, mert a film lehetett volna sokkal jobb is.
Rendben, "kockázatos" lépés volt kikölcsönözni ezt a filmet, de azt hittem, nincs vesztenivalóm. Nos, tévedtem. Ez a "Bloodsurf" mellett a legrosszabb "horrorfilm", amit valaha láttam. Gagyi színészek, gagyi technikai teljesítmény, gagyi sztori és így tovább. A hangsáv azonban nem rossz. Ezért adok rá 2-t a szavazásra, és nem csak 1-et. És persze a macskák pozitív meglepetést okoznak. Messze a kiváló színészek ebben a filmben..... Ne béreld vagy vedd meg. Maradjon távol tőle, és remélje, hogy ez a borzalmas, borzalmas film eltűnik valami homályos létben, és nem lesz "kultuszklasszikus". Biztosan nem érdemel semmilyen elismerést.
Ezt vígjátéknak vagy komoly drámának szánták? Ez a film három nő könnyed viccelődésével kezdődik. Finom. Konfliktussá válik a nők között, amikor egyikük találkozik egy férfival. Finom. Van köztük néhány bohóckodás. Finom. De amikor a cselekmény besűrűsödik és végül elsötétül, elkezdtem azon tűnődni, hogy vajon nem értelmeztem-e rosszul a film első részét. Egy darabig ebben a szellemben folytatja, míg végül megpróbál visszatérni az eredeti, könnyed viccelődéshez. De mostanra már késő. Nehéz belátni, hogy ezek a nők miért beszélnek még mindig egymással, és a finálé nem meggyőző. Valóban egy lecke (a brit filmeseknek egyébként), hogy ne készítsenek filmeket. Nehéz látni, hogy a producerek hogyan győzték meg magukat, hogy ez a film működni fog. És a box office bebizonyította, hogy ez egy igazi bukás, mert a hétvégéig (négy évvel a megjelenése után) nem is hallottam erről a filmről.
Ez a film pontosan az, amit akkor kapsz, ha tényleg túlfeszíted a képességeidet, olyan, mintha valaki most letette volna a vezetési vizsgát, majd belevágna egy Forma-1-es nagydíjba (nem teszem hozzá, az Egyesült Államok Nagydíját, mert mindenki kiszállhat) az agyafúrt gumik miatt, és lehet, hogy csak nyersz), ennyire esik a film. Ne vedd félre, szeretem a B-filmeket, a gyűjteményem körülbelül fele B-filmekből áll, de nem hiszem, hogy van elég betű az ábécében ahhoz, hogy leírjam, milyen rossz ez a film.<br / <br />Először is a történet (egy B-filmnél) nem is olyan rossz, van benne lehetőség egy B-film márka létrehozására, nem a péntek 13-i lehetőségről beszéltünk, de potenciális lehetőségről akkor is. De ami igazán cserbenhagyja ezt a filmet, az a színészi játék, egy pillanat alatt sem hiszek el semmit, olyan, mintha QVC-t néznék, csakhogy a QVC műsorvezetői általában erősebben barnulnak.<br /><br />Összefoglalva, szeretném mondjuk láttam már rosszabb filmeket is, de nem tudok.
Hiába próbáljuk részletesen leírni a szövevényes, túlságosan melodramatikus cselekményt, benne a polgárháborús keserűséggel, egy elkorcsosult városfőnökkel és egyéb bonyodalmakkal. Az egész rossz.<br /><br />Stella Stevens, Andrew Prine, Bo Svenson, William Smith, Tim Thomerson és Lee Majors mind jó színészek, akik talán nem nagy sztárok (vagy már nem nagy sztárok), de mindig szórakoztató filmeket készítettek .<br /><br />Itt mindannyian elvesztek egy olyan képre, amely úgy néz ki, mintha egy vadnyugati turistacsapdában lőtték volna, a helyi középiskolai színháztól kölcsönzött jelmezekkel osztály. Valójában a színészi játék nagy része is középiskolásnak tűnik, ami talán nem is lenne olyan rossz, ha nem lenne olyan nagyképű.<br /><br />Ed Wood nevét túlságosan könnyelműen emlegetik ezekben. napokon. Szerintem ebben az esetben indokolt az összehasonlítás. Gyanítom azonban, hogy az öreg Ed ennél szórakoztatóbb westernt készített volna.
Barbara Streisand rendezi és főszerepet játszik ebben a nagyon zsidó történetben.<br /><br />Hogy esélye legyen az oktatás megszerzésére, Babs lelkesen fiúnak álcázza magát, ami nem a legnehezebb dolog, hiszen már úgy néz ki. amúgy fiú. Új iskolájában sok férfi osztálytársával találkozik, akiknek egyáltalán nem okoz gondot elhinni, hogy ő egy pasi.<br /><br />Ne hagyja ki a nem szándékos humor pillanatainak legjavát, amikor Babs férfi barátja azt hiszi, hogy ő férfi. , de a földhöz szorítja „őt”, ráül, és szeretettel a „szemébe” néz... *nevetett*.<br /><br />Középszerű film; pörgős történet semmi különösebben érdekesről.
A „hülyék” kategória egyik leggyakoribb bejegyzése az anakronizmus. Bár kezdem azt hinni, hogy az anakronizmus és a többi hülyeség elfogadhatóbb, sőt figyelmen kívül hagyható a nagyon jó filmekben, de a rohadt filmekben előtérben és középpontban van. A KISS THEM FOR ME egy rohadt film és bűzlik az anakronizmustól, mégis közelről nézve szinte semmi kifejezetten anakronisztikusat nem találtam.<br /><br />A filmet rögzítő repülőgépekről készült felvételek biztosan nem állnak a helyükön. A "Honolulu 1944" cím után látható nagy 4 motoros szállítóeszköz a háború utáni C-97 Stratofreighternek tűnik (MATS színekben). A hordozóról a végén felszálló harci gépek Douglas Skyraiderek, amelyek a 2. világháború után álltak szolgálatba, és vietnami szolgálatuk tette híressé.<br /><br />De kivéve ezt a két filmet és természetesen a frizurák, minden más nagyon valószínűleg korhű. Egyszerűen olyan rossz érzés. Stanley Donen csodálója vagyok, ugyanaz a születésnapunk. ON THE TOWN (1949) című társában egy autós üldözés következik a végén, miközben a rendőrök 1949/50-es Fordokat vezetnek, de a leghalványabb érzés sem, hogy ez nem állja meg a helyét egy második világháborús filmben. Valójában, ahogy később elgondolkodtam, semmi sem utal arra, hogy ennek egy második világháborús filmnek kellene lennie. Egyszerűen úgy érzi. Egy háborús Broadway musical alapján készült, amely egy baletten (Fancy Free) alapult, és amely valószínűleg Paul Cadmus művész (The Fleet's In! 1934) munkája alapján készült. Ez egy nagyszerű film a tengerészekről 24 órás New York-i bérleten. Annyira erős a háborús asszociációktól, hogy pusztán feltételezik, hogy a háború alatt játszódik, de ezek a kortárs autók semmivel sem törik meg a varázslatot.<br /><br /> az első probléma az öreg Cary Grant. Bár túl öreg ahhoz, hogy a haditengerészet SBD búvárbombázó pilótáját képviselje, hollywoodi hagyomány, hogy olyan sztárok, mint Grant, Gary Cooper (Lou Gehrig), Jimmy Stewart (Charles Lindbergh) fiatalabbat játsszanak. Ez a szerep volt, amibe rosszul lett beletéve, nem a kora. Operátort játszik, ahogy szokták hívni őket. Egy srác, aki elvégzi a dolgokat, és közben minden szabályt megszeg, mégis csodálják és szeretik. Egy nyüzsgő. Kerekes kereskedő. De rigueur karakter egy szolgálati vígjátékban. Grant a komikus központja annak, amit végül is egy szolgálati vígjátéknak kellene tekinteni, ami ellentétes vígjátéki stílusával.<br /><br />Visszagondolva azokra a nagyszerű Grant-komikus előadásokra, mint a BRINGING UP BABY (1938) vagy az ARZÉN ÉS OLD LACE (1944), és ő a nagy reaktor, akinek a komédiáját a kontextusa méltóságból összezavarodottá redukálja. inert zselé tócsa. A KISS THEM-ben várhatóan ő lesz a komikus gyújtógyertya, ami nem ő. Az emberek már találkoztak ezzel a típussal, legutóbb Phil Silvers komikussal, mint Sgt. Bilko a televízióban. A szerepet később James Garner tökéletesítené, de itt Grant egyszerűen nem vicces, és úgy tűnik, hogy egy zsarnokoskodó, aki agresszíven megnyomja Cary Grantness-jét, nem pedig viccelődést és finomkodást.<br /><br />De az a dolog, ami nagyon bűzlik a hely az anakronizmustól a vezető nők. Nincs több 50-es évekbeli nő, mint Suzy Parker és Jayne Mansfield. Egyedülállóak az évtizedben. Marilyn Monroe egy kontinuumba helyezhető Carole Lombarddal és Marie Wilsonnal és tetszőleges számú buta szőke nővel, Grace Kelly pedig egy másik magas rangú hölgy volt (gondoljunk csak Mary Astorra), de soha nem lehetett volna anatómiailag eltúlzott nő az olyan filmekben, mint a Mansfield. . Persze ott voltak a 2. világháború „pulóveres lányai” (pl. Lana Turner), de Mansfield kinyújtotta a lényeget. Suzy Parker volt AZ a modell, aki forradalmasította a modellüzletet, aki a manökenszerű pózokat megváltoztatta, és ő lett az első természetes lány, aki megmozdult, és akinek személyiségét megörökítette a kamera (lásd: FUNNY FACE (1957), Stanley Donen is).<br /> <br />Természetesen az 50-es évek stílusában úgy tűnik, hogy sok a nemek keveredése a „vad” bulikon, de a szexnek még csak nyoma sincs (gondoljunk csak a Az 50-es évek TV-műsorai a Bachelor Father vagy a The Bob Cummings Show, ahol a vacsorakabátos férfiak egyedül tértek vissza „randevúról”. Az eredeti könyv, amit nem olvastam, a háború alatt jelent meg, és a háború végén a Broadway-en, színdarabként jelent meg, és a helyzet árnyalatai a kortárs olvasók és közönség számára bizonyára megkerülhetetlenek voltak, de letörve, bowdlerizálva. és egy tucat évvel később újraalkották, és végzetesen félretévedt, és a videomagnó és a kábeltelevízió feltalálásáig az egyébként példamutató karrier egykori elfeledett foltja marad. feltámasztotta ezt a megkövült pulykát.<br /><br />A tanulság tehát az, hogy bármi is legyen a „hülye”, azt figyelmen kívül hagyják egy olyan nagyszerű filmben, mint a CITIZEN KANE (ki hallja, hogy Charles Foster Kane azt mondja: „Rózsabimbó”?), és eltűrjük. olyan mókás dögben, mint a WESTWORLD (miért kaptak először éles lőszert a robotok?), de egy rohadt filmben teljesen megvetik, még akkor is, ha a hülyeségek tényleg nem léteznek.
Miért olyan rossz ez a film? Nos, ha ok, hogy ennyire ostobán idegesítő és vicces, akkor ez a film az. Corky Romano karaktere a legjobb esetben is szerethetetlen, rosszabb esetben pedig egyenesen dühítő. A gegek kiszámíthatóak, de nem ez az, ami rossz. Ezek azok a béna, kiszámítható viccek, amiket a szokatlan barátod mondana.<br /><br />Corky Romano egy szelíd modorú állatorvosról szól, aki igyekszik helyesen cselekedni, de annyira ügyetlen. Csendes élete egy hurokba borul, amikor a család, amely egykor elutasította, most arra van szüksége, hogy beszivárogjon az FBI-ba, hogy elpusztítsa a család bűnügyi történetének nyomait. Corkynak azonban nem olyan könnyű dolga, mert az FBI szuperügynöknek tartja, és kötelessége a saját családja után kémkedni. Balesetek és súlyos testi sértések következnek, de nem igazán érződik, hogy valami komikus hijixn létezne. Corky beleszeret gyönyörű FBI-társába, és az FBI-nak és a családjának is meg kell döntenie a rekordot, ha újra bele akar nyugodni a nyugodt életbe.<br /><br />Szerintem mitől lesz ez a film. irritáló a főszereplő és az állítólagos poénok egyaránt. Chris Kattan felfedi riasztó korlátait színészként és színészként, miközben az egyjegyű pofonegyszerűsítő rutinja körülbelül 10 perccel a filmben eldől. Rendben van egy teljes film, amely kizárólag a buta, pofon humoron alapul. Will Ferrel, Kattan SNL-partnere úgy tűnik, teljes karriert csinált belőle. Az egyetlen különbség Kattan és Ferrel között az, hogy Ferrel tudja, mikor kell tompítania, és más módon támaszkodik a vicc elmondására. Kattan rutinjában egyáltalán nincs sokszínűség. Nehéz kétszer meghallgatni ugyanazt a viccet, de egy egész filmnél, ami csak kínzás.<br /><br />A másik probléma a filmmel az volt, hogy hiányoztak az igazán eredeti és VICCES poénok. A meleg maffiatestvér, a kínos fickó sch-tick és rengeteg más felejthető vicc nem tűnik olyan viccesnek, mint amikor először alig nevettél rajta. Úgy tűnik, mintha a forgatókönyvírók jobban szórakoztak volna ennek megírásával, mint bárki, aki megnézte volna. Még a humorista tehetséggel rendelkező szereplőknél is (Chris Penn, Peter Falk) a kezdődő poénok fáradtak. Nincs kémia sem. Ez a film nyilvánvalóan a színészek zsebkönyve volt. Úgy tűnt, egyetlen szervezet sem törődik vele, és nem is próbálkozik vele. Szomorú, hogy ezt egyetlen szerv sem mondta el Chris Kattannek.
Az a fajta ember vagyok, aki soha, de soha nem néz animációs filmeket, de kivételt teszek Thumbelina és a Hattyúhercegnő esetében. Mivel teljesen beleszerettem a sorozat első részébe, megvettem ezt, és nagyon elfogult elmével ültem le megnézni, elhatároztam, hogy szeretni fogom, mert pénzt költöttem megvásárlására. Befejeztem a filmet, és csak a HORROR jut eszembe!!! Szerettem volna, nagyon megtettem. Nagyon-nagyon igyekeztem megszeretni. De egy másodpercet sem tudtam élvezni ebből a fárasztó filmből. A dalok olyan érzést keltettek bennem, mintha kitéptem volna a fülemet a fejemből. A párbeszéd annyira béna volt, hogy éreztem, hogy a csalódottságtól és ingerültségtől rángatózom, valahányszor valaki kinyitja a száját. A gazember nevetséges volt, és éreztem, hogy szeretném, ha Derek és Odette a végén meghalna... és az első filmtől kezdve teljesen szerelmes voltam beléjük.<br /><br />Megpróbálom elnyomni az emlékét ezt a filmet, mert nekem majdnem tönkretette az elsőt. Van egy dal a filmben, amelyben egy sor visszaemlékezés található az első filmről. Nagyon nyilvánvalóvá vált a kettő közötti animáció közötti különbség, és elkezdtem vágyni az elsőre, és azt kívántam, bárcsak soha ne pillantanám meg a harmadikat.<br /><br />Tégy magadnak és szíveskedj, és ne pazarold el a idő.
Csak az a tény, hogy a borító rajz, mint azok a régi B-filmek, figyelmeztetést ad a film minőségére. Ez azonban nem B-kategóriás film. Ez egy D-film! <br /><br />Nincsenek ismert színészek, és az állatok – WOW – ez a legrosszabb adatanimáció, amit valaha készítettek az elmúlt két évtizedben. <br /><br />Alig látja az előlapon látható SCAAARY kardfogat. Csak azt hallod, hogy az emberek sikoltoznak, véreznek és meghalnak, és időnként látsz egy fogat vagy egy tigrismancsot. Ez olyan amatőr! Talán érdemes megnézni, csak mert olyan rossz. Add oda egy barátodnak, és mondd: "Ez a legjobb film, amit valaha láttam, és várd meg a reakciójukat." Ő, ő. <br /><br />A film túl gyenge ahhoz, hogy spoiler riasztást adjon neki! EZ EGY SPOILER.
A Hannibal biztosan a legszörnyűbb film, amit hosszú idő óta láttam. Sőt, vissza akarom kapni a pénzem. Micsoda időpocsékolás. Nincs cselekmény, minimális karakterfejlődés, megkérdőjelezhető motívumok, gyenge párbeszéd, színvonaltalan színészi játék. Mit mondhatnék még? Ha nem láttad, ne aggódj. Nem is adnám bérbe a videót, és ha esetleg rájönnél a tévében... válts csatornát. Az egyetlen ok, amiért bárkinek látnia kell ezt a filmet, az az, hogy megnézze, vajon az indokolatlan erőszak megfelel-e az összes felhajtásnak (őszintén szólva ezért adták hozzá). Ha azt szeretnéd látni, hogy egy gugli megeszi a saját agyát, akkor gyorsan lépj előre erre a darabra.<br /><br />Mi volt ennek a filmnek a célja? Mintha valaki csak azt kérdezte volna: „Kíváncsi vagyok, mire készül Hannibal manapság”, és mi csak elmentünk az útra. Kezdetben szabad, a végén szabad. Közben Anthony Hopkins és a filmkészítők nagy önkényelme. Julianne Moore bátran próbál életet lehelni Clarice-ébe, de nem megfelelő forgatókönyvet adtak neki, és ami engem illet, kudarcra készült.<br /><br />Véleményem szerint ez csak nagyon-nagyon rossz történet a szó minden értelmében. Az egyetlen ok, amiért ennyi pénzt keresett, az az értelmetlen erőszak, amit hozzáadtak, ami a nap végén inkább a megvetés érzését hagyja benned, mint a rettegésben, amit érezned kellene.<br /><br />I. adj neki egy nagy kövér MÁLNÁT!
Ez egy szörnyű film volt. Nem volt semmiféle történet. Mindennek tetejébe, amikor nem tudták megmagyarázni a vért és a vérzést (az egyetlen jó rész) ... bedobtak néhány idegent! Utálom, amikor a rendezők (vagy bármi más) kifogynak az ötletekből, majd az idegeneket hibáztatják! Ha van kedved, nézd meg ezt a filmet. De ne mondd, hogy nem figyelmeztettelek. Két dolog: Hogyan mondhatta Vinny „üdvözlöm”, amikor nem volt nyelve? Kár, hogy Jones úrnak nem volt nagyobb szerepe. A második dolog, ami zavart, miért mutatták meg Vinny Jones keléseit, és miért vágta le és tette kék folyadékba, akkor ezeknek nincs további szerepük. Miért ne? Nem szeretem, ha megmutatnak valamit, és ennek semmi köze a történethez. Röviden. Rossz történet. Nem vesztegetném az időmet – bárcsak inkább a Mirrors-t néztem volna.
Ez a legrosszabb előadás, amit valaha láttam. Mindig is szerettem Chuck Norrist a Filmekben, de miért kell politikailag korrektsé tenni ezeket a műsorokat egy fekete oldalrúgás hozzáadásával, aki olyan fenyegető, mint Shirley Temple a Little Miss Markerben. Azt is gondoltam, hogy a műsor korlátozott, mert hányszor lehet arcon rúgni egy srácot és érdekessé tenni. Ismerek egy afro-amerikait, aki úgy néz ki, mint ez a Trivette fickó, és hetente egyszer megrúgják a fenekét, ő teljesen hozzáállása.<br /><br />Chuck Norris az az ember, aki megérdemli az összes dicséretet, amit kap. ez a műsor remekül indult, de az idő előrehaladtával elvesztette a lendületet<br /><br />Ki kellett volna dobniuk Chucks oldalrúgását
Az évek során látott gyerekfilmek közül talán ez volt a legrosszabb. Négy 7 és 11 év közötti gyereket vittem, és egyiküknek sem tetszett.<br /><br />A forgatókönyv úgy tűnt, hogy Willy Wonka stílusú történeten alapult, de nem volt benne semmi.<br / <br />Ha fontolgatja, hogy megnézi ezt a filmet, ne pazarolja az idejét, az rossz.<br /><br />Folytatást készítenek, ezért érdemes lehet megnézni, hátha még rosszabbat is tudnak csinálni filmet, de szerintem ez nem lehetséges.
A klasszikus gyerekmese átgondolt lendületes és lealacsonyító adaptációjából nem csak az ősatyja varázsa hiányzik, de minden tehetség sem hiányzik belőle. Mike Myersnek nemcsak szégyellnie kell magát a borzalmas teljesítménye miatt, amely egyértelműen lecsapja Jim Carrey-t, hanem fel kell hagynia a színészkedéssel. Annyira idegesítő, hogy ki akarná verni a szart, ha képes lennél egyből ugrani a filmben. A díszletek csúnyák, az operatőri munka pedig nagyon gyenge. Sok rossz filmet láttam ebben az évben, de ez nem csak a tortát, hanem kétségtelenül a valaha készült rosszabb filmek közé tartozik.
Ez a kritika 4 kis barát történetét meséli el, akik elmentek megnézni az Angyalok és démonok című filmet az első este, annak ellenére, hogy iskolai este volt, mert az "Angyalok és démonok megéri". Négyük közül ketten olvasták a könyvet. Azok közül, akik nem, egy srác rózsaszín vékony farmert viselt. Ez volt az est legkevésbé eseménydús része az undorító Angyalok és démonok megtekintése után.<br /><br />A film egy laborban kezdődik, ahol az antianyag keletkezik, miközben egy másik folyamat zajlik. És nyilván valaki tud róla, vagy ilyesmi. Figyeld meg, mennyire össze vagyok zavarodva.. Nem értem, mi történt: csak az antianyagot csinálták. Vittoria holtan találja saját apját... MI? A Langdonnak küldött Illuminátus-szimbólum egy NYOMTATÁS, nem pedig égés valaki mellkasán. Kiveszik az X-33-as jelenetet. Kiveszik Maxmilian Kohlert. Nagyjából előveszik a CERN-t és a hozzá kapcsolódó szimboliát. Kiveszik a Hassasint, és valami vallásos, brit haverral helyettesítik. Kiveszik az Illuminátus Gyémántot. Kiveszik Vittoria nemi erőszak közeli jelenetét. Kivívják Langond harcát a Hassasinnal (ma brit haver a crack-en). Kiszedik az őket követő sajtós srácot. Kiveszik a negyedik bíboros halálát. Kiveszik a tényt, hogy Camerlengo pápa lesz. Kiveszik a Camerlengo nagy tervét. Kiveszik Langdon létét a helikopterben, és a vége felé leszállnak azon a szigeten. Kiveszik azt a tényt, hogy Vittoria apja tudományos pap volt. Kiveszik Langdon mókáját, és a legsajnálatosabb Vittoria szexuális vonzerejét.<br /><br />A filmet leszámítva, hogy TELJESEN elveszti a fókuszt a részletekről, a film SZORSZORÚAN van eljátszva. El kell ismerni azonban, voltak jó dolgok is. Például a Sixtus-kápolna kikapcsolódása rendkívül nehéz lehetett, és rendkívül jól sikerült. A robbanás helyszíne ELÉPÍTETT volt. Ettől eltekintve, CSÚRJÁ MEG EZT A FILMET, HOGY TÖRÉSE A KÖNYVET AZOKNAK, AKIK NEM OLVASSÁK EL.
Nagyon izgatott voltam, amikor ezt a sorozatot 2005-ben bemutatták. A feltevés nagyon egyszerű és vonzó volt: minden epizód egyórás minifilm lesz, amelyet egy híres, figyelemre méltó horrorrendező rendezett. Aztán amikor végre megnéztem őket, egy kicsit csalódás volt. Az első évadból néhány jó epizód született, de összességében vegyes volt. A tanulási görbének tulajdonítottam, és arra gondoltam, hogy a 2. évad sokkal jobb lesz.<br /><br />Fiú, sokkot kaptam. Legalább az első évadban volt néhány jó sztori itt-ott. A 2. évad (a "The Black Cat" kivételével, amelyben a kiváló Jeffrey Combs volt a főszerepben) teljes veszteség volt számomra. A "Sounds Like" epizód lehet, hogy a legrosszabb dolog, amit az elmúlt 10 évben a tévében néztem, és a többi epizód sem sokkal jobb. Nagyon remélem, hogy jövőre a 3. évad megfordítja ezt, de nem tartom vissza a lélegzetem.
Wayne B westernjei többsége naiv módon szórakoztató, de ez nagyon bűzlik. A vágás borzalmas, a rendezés és a tempó teljesen letargikus. A szereplők többsége körbe-körbe áll és várja, hogy a néma fickó leírja a gondolatait egy papírlapra, én pedig unatkoztam. Sajnálom, Duke, de ez 1-est kap.
Ez a furcsa texasi film Fallonról, egy dilettáns, gazdag fiúról szól az 1800-as évek végén (bár úgy néz ki, mint egy 60-as évekbeli C&W énekes zsíros hajjal és pajeszsával), akinek hajója a DeSade gróf (ejtsd: de-sayd) tulajdonában lévő szigeten roncsolódik. kapitány. A gróf fél a kalózoktól és megkínoz egy fiatal lányt, aki egykor kalóztúsz volt, és megkínozza a kapitányt is. Eközben a hátborzongató egykori nővér, Cassandra elmeséli Fallonnak a kastély titkait. A grófnő leprás és megőrült! Fallon csapdába esett, de ellátmányt hoz. A kapitányt megöli egy rasszista karikatúra rabszolga. Fallon a leprával együtt a börtönbe kerül, aki mindig azt hiszi, hogy ma van az esküvője. A leprás menyasszony kanos, bu Cassandra megöli. Fallon és Cassandra megszökik a kastélyból, de a gróf és rabszolgája kutyákkal üldözik őket. DeSade megöli a rabszolgát, Fallon pedig DeSade-et. Fallon és Cassandra a következő év folyamán egymásba szeretnek, de amikor megérkezik a szállítóhajó, a legénység nem hajlandó elvinni szeretőinket, mert most mindketten leprások. Évekig élnek a kastélyban...Fallon haja őszül, Cassandra pedig megőrül. Fallon berakja a börtönbe. A szerelemről és a lepráról szóló mesénk véget ér.<br /><br />Olyan bizarr, hogy nézhető, és érzed a behajtós pattogatott kukorica illatát.
Nem volt kedvem megnézni ezt a filmet a barátnőmmel, aki hozzám hasonlóan az első rajongója. Ez a film nagyon bekapott! Hiányzott belőle az első varázslata. Valójában az egerek minden szavát érteni lehetett, az animáció gagyi, a palota sokban különbözik az első filmtől, vannak új szereplők, akikről korábban soha nem esett szó, és szörnyűek voltak, szerencsére a hercegnek nem volt sok sora, ami megtartotta. attól, hogy hülyén hangzik. Alapvetően olyan, mint az Oroszlánkirály 1 1/2, kivéve a különböző történeteket, amelyeket az egerek meséltek el. Azért adok erre 10-ből 2 pontot, mert azok a dalok voltak a legélvezetesebbek, amelyeket nem a karakterek énekeltek.
Ez a film volt a leghosszabb film, és minden bizonnyal a rekordot megdöntő film. 30 szereplője volt JAANI DUSHMAN (2002) után azt hiszem, senkinek nem volt kedve ilyesmihez.<br /><br />A film, ahogy a cím is sugallja A kargili háborún alapul, de a probléma az, hogy túl sok a karakter, és a romantikus részcselekmények és sok szereplő dalai unalmasak.<br /><br />Még túl sok van. sok filmes szabadságjog, mint például az emberek késsel való megölése, vajon melyik katona csinálja ezt?<br /><br />JP Dutta rendezése elhalványul a BORDER előtt. A zene rendben van<br /><br />A hatalmas szereplők között Ajay Devgan magasan áll. , Saif nagyon jó a szerepében és ez az első filmje kareenával, Abhishek szimpatikus Manoj Bajpainak megvannak a pillanatai Sanju elpazarolt, Suneil jól van Akshaye Khanna jól megteszi a részét a pihenés elfogadható Rani jó, Esha jól van pihenés elfogadható
A bosszú az egyik kedvenc témám a filmben. Ráadásul a "bosszú hiábavalósága" az egyik kedvenc témám a filmben. Gaspar Noe Visszafordíthatatlan (2002) című filmjét látva számítottam ennek a témának még relevánsabb kifejezésére. Ehelyett ez a film egy gyenge félkegyelmű próbálkozás, amely nem fejezte ki mást, mint a film meggyőződésének és összpontosításának hiányát.<br /><br />*SPOILER* A végjelenet, egy ingyenes férfi-férfi nemi erőszak/kínzás jelenet, nem kevesebb, mint egy női bosszúerőszakos fantázia. A film azonban még ezt sem követi. Ehelyett az elnyújtott jelenetet (amely messze felülmúlja a kezdeti nemi erőszak brutalitását mind abban a mértékében, hogy mennyire ábrázolt és rituális volt) Dawson arcképével koronázzák meg, amely vagy sajnálatát fejezi ki, vagy "ezt tette. ne javíts ki semmit", miközben a háttérben az erőszakolója megerőszakolása hallatszik.<br /><br />A jelenettel kapcsolatos problémám nem a sokk volt, hanem egy zavart, hogy egy ilyen grafikus jelenet mit próbált átadni a közönségnek. Úgy értem, sajnáljuk az erőszaktevőt? Örülünk Dawson bosszújának? Undorodunk az egész brutalitásától? Érezzük Dawson sajnálatos tisztaságának pillanatát? Ettől a kudarctól eltekintve, a film valóban kínos tempójú, több stílussal, mint lényeggel. A karakterek vékonyak, a párbeszéd monoton, stb.<br /><br />Általában megpróbálom a filmeket a saját feltételeik szerint venni, de úgy tűnt, a Descent nem igazán tudja, mik ezek. Helytelenítés.
Most vásároltam meg ezt a filmet, mert szeretek adományozni a Mosoly hadműveletnek, a jótékonysági szervezetnek, amelyen a film készült... de a film megírását nagyon furcsának találtam. Valójában nem összpontosít annyira az Operation Smile-ra vagy az olyan hasonló szervezetekre, mint a The Smile Train, és herkulesi erőfeszítéseikre, hogy enyhítsék a harmadik világ országaiban az arctorzulásokkal született gyermekek szenvedéseit. Nem, ez egy amerikai tinédzser önkéntesre, Katie-re koncentrál, akinek a kaliforniai Malibuban "túlzottan kiváltságos" életében egy anya orvoshoz viszi, hogy fogamzásgátló tablettát kapjon, mielőtt lefekszik a barátjával. . Mire való ez a fogamzásgátlási hülyeség, hogy izgatja a közönséget? 2005 van. Jobban meglepődnék, ha 2005-ben egy malibui tinédzser nem szedne fogamzásgátlót, és még ha igen is, akkor mit és kit érdekel? Az ellentétes Katie a kínai Lin karaktere, egy arcdeformitású lány, aki tavaly elszalasztotta a műtét lehetőségét, idén pedig nem akarja. Egyik karakter sem úgy van megírva, hogy a közönség valóban azonosulni tudjon egyik lánnyal sem, nemhogy megértse a motivációit. Másrészről a színészek megfelelő munkát végeznek, amikor megpróbálják eljátszani azt a rossz kezet, amelyet az adott nekik, aki ezt a nevetséges forgatókönyvet írta. A legjobb előadást a Lin apját alakító úriember nyújtotta, bár párbeszédeinek nagy része kínaiul és feliratos. A Mosoly hadművelet megérdemelte, hogy egy ennél sokkal jobb filmmel tiszteljenek meg!
Lehet, hogy a téma jó volt, de forgatókönyvre lebontva nem sikerül. Lehet, hogy a szerző valami lassú tempójú, mint az Alien-t próbált megszerezni, de ahelyett, hogy kísérteties lett volna, ez a film egyszerűen unalmasra sikeredett. Műszakilag mindenesetre jó, kár a feszültség hiányáért.
A filmet a Kansas állambeli Lawrence premierjén láttam. Ez a hullámzó történet arról szól, hogy egy csoport elégedetlen középiskolás megöli a bálkirálynőért folytatott versenyt, szörnyű volt. Több okból is kudarcot vall – rossz színészi alakítás, rossz forgatókönyv, nincs egyértelmű pont. De főleg az volt az érzése, hogy a filmesek azt mondták magukban: "Hé, van egy kis pénzem, szóval csináljunk egy filmet!" - anélkül, hogy komolyan meggondolta volna. Sajnálatos módon a legtöbb független film, amelyek nem szenvednek ettől a mentalitástól. Úgy tűnik, nem veszik észre, hogy egy jó film... vagy jelen esetben akár egy nézhető film elkészítéséhez több kell, mint pénz. Ezzel a filmmel nem szégyellem kijelenteni, hogy ha nem ismerem a stáb egy részét, akkor kimentem volna. Ilyen egyszerű.
Remek szereplőgárdája volt olyan nagynevű sztárokkal, mint Tyrone Power, Henry Fonda, Randolph Scott, Nancy Kelly, Henry Hull és Brian Donlevey, valamint még egy csomó kevésbé, de ismert név rövidebb szerepekkel. Volt rajta a Technicolor is, azon kevés filmek egyike, amelyek 1939-ben készültek vele.<br /><br />Most a rossz hír.......sajnos nem tudok sok pozitívumot mondani a történetről. Teljesen pozitív színben tüntette fel a James fiúkat... és Hollywood azóta is ezt teszi. Az, hogy miért mutatják mindig ezeket a bűnözőket a "jófiúknak", nem értem. Ez a film elbűvöli őket, és ellenségeiket – a vasutasokat – gonosz emberekké tette. Ez utóbbit annyira eltúlozták, hogy ostobaság volt. Nos, neked ez a filmvilág: a gonosz jó; A jó az rossz.<br /><br />Hé, Hollywood: íme egy hír – A James fiúk bűnözők voltak! Tényleg – nézz utána!
A Darkman 3: Die Darkman Diet Bradford May rendezi, ugyanaz a fickó, aki az első Darkman-folytatást is készítette. A Darkman 3 rosszabb, mint a Darkman 2, és véleményem szerint semmi különös. Larry Drake már nem a főgonosz, akit most a nagyszerű Jeff Fahey alakít, akinek karaktere ismét meg akarja szerezni Darkman munkáját, és ezúttal rendkívül erős embereket szeretne létrehozni, hogy az egész város vezetését megszerezze. A film cselekményét és kivitelezését tekintve nagyjából megegyezik a Darkman 2-vel, de leginkább a Darkman 2 számos jelenete irritált. Ezek a folytatások rövid időn belül és kevés pénzből készültek, így az ilyen döntéseket meg kellett hozni. készült. Néhány jelenet elég stílusos és izgalmas, de ez egy elég fáradt film, és gyakran irritálóan hülye is. A szereplők túl sokat sikoltoznak és nevetnek, és ez nagyon idegesítő. A filmben nincs semmiféle filozófiai mélység, és ez olyan, mint a Darkman 2 remake-je, amivel még mindig nem lehet egyenlő. A Darkman 2-ben sok nagyszerű jelenet és stílusos kameramunka volt, valamint Larry Drake remek gazembert alakított. A Darkman 3 csak néhány szép jelenetet és pillanatot kínál, de ez a film többnyire fáradt és tele van klisékkel. A néhány pozitív dolog ebben a filmben a flashback szerkesztések (Westlake rémálmai) és néhány igazán meglepő cselekményfordulat és trükk. És érdemes megemlíteni a főgonosz meglehetősen csúnya haláljelenetét is, amely elég képregényszerű volt és ötletes, minden vérzés nélkül. Sokkal érdekesebb, mint a főgonosz halála a második részben. <br /><br />A Darkman 3 a legrosszabb az egész sorozatban, és nem szabad elfelejtenünk, hogy ez a két folytatás közvetlenül videóra készült, és meg sem közelíti Raimi eredeti Darkmanjét, Liam Neesonnal. A Darkman 2 rendben volt akciófilmben, rengeteg nagyszerű jelenettel és feszültséggel, de ez az utolsó (?) bejegyzés fáradt és gyakran hülye és unalmas folytatás. Amint már említettük, van néhány érdeme, de általános érzés az, hogy ezt nem szabadna megtenni. May tehetséges rendező, így remélhetőleg a jövőben még több figyelemre méltó projekthez juthat.<br /><br />10.3.
A cselekmény szinopszisa: Hongkong, 1966. Paul Wagnert, a Victoria-alagutat építő férfit a társai meggyilkolják feleségével együtt. Ikerfiait, Chadot és Alexet szétválasztották. 25 évvel később Chad, egy Los Angeles-i karateoktató és Alex, egy Hongkongban élő csempész egyesítik erőiket, hogy megbosszulják szüleik meggyilkolását, és jogosan követeljék az alagutat.<br /><br />Ez a második alkalom. hogy Jean-Claude Van Damme és Sheldon Lettich dolgoztak együtt, korábban elkészítették az Oroszlánszívet. Ez egyben az első a három film közül, amelyben Van Damme kettős szerepet játszik (a "Maximum Risk" és a "Replicant" a többi). A cselekmény nagyon leegyszerűsíti a bosszútörténetet, a film egyetlen megváltó vonása Van Damme szereplése, mint két nagyon különböző ember – a szeszélyes gazdag gyerek és a durva, szivarvágó, kemény fickó. Van Damme egyik szerepben sem teljesít túl jól, bár Alexről alkotott véleménye enyhén mulatságos. Elgondolkodtató, hogy a testvérek összetévesztik egymást, mert különböző ruhákat viselnek és más a frizurája. Bolo Yeung nagyon méltó csatlósa a rosszfiúknak.
Nemrég láttam ezt a 2007-es Palm Springs-i Nemzetközi Filmfesztiválon, és nem hiszem el, hogy ez Svédország hivatalos beadványa a 79. Oscar-gálára, amelyet a legjobb külföldi filmnek ítéltek. Anna Anthony producer tavaly Svédország hivatalos beadványát is benyújtotta a legjobb külföldi film kategóriában Zozóval. Én személy szerint nem rajongtam Zozóért, de legalább volt valami produkciós értéke. Ezt középiskolai filmes projektként forgathatták volna. Rövidfilmként működhetett, de játékfilmként éppúgy elveszett, mint a karakterei. Ez a történet öt húsz barátról szól, akik egy svéd kisvárosban élnek, és nincsenek céljaik, reményeik vagy ambícióik a jövőt illetően, és szeretnek rég letűnt gyermekkoruk múltjában élni. Valójában Falkenberg nem olyan, mint valami távoli észak-svéd falu. Ez egy népszerű nyári üdülőhely, amelynek lakossága csaknem 40 000 fő, és két nagy dél-parti svéd város, Götborg és Malmö között fekszik. A karakterek elég szimpatikus srácok, de ha középiskolás korú gyerekek lennének, akiknek sivár vagy zavaros hozzáállása van ahhoz, hogy mit terveznek az életükkel, én kétségtelenül jobban törődnék velük. Azonban már régen túl vannak azon a ponton, amikor terveket kell készíteniük a felnőttkor kezelésére. Ha örökre Falkenbergben akarnak maradni, akkor biztos, hogy a biciklizés, az ivás, a dohányzás és az időnkénti házfestés helyett a turisztikai vagy halászati ​​iparban kell dolgozni. Talán ha egy-két lánnyal lógnak a baráti körükben, akik közül a lányok teljesen hiányoznak ebből a filmből, aminek nincs értelme. Jesper Ganslandt debütál a rendezőként, és az operatőrrel együtt írta a filmet, amiről a kifejezést lazán használom, Fredrik Wenzel. a színészi játék nem túl rossz. 10-ből 4,5 pontot adnék erre, de annak ellenére, hogy benyújtják az Oscar-díjra, nem ajánlom.
Egy DVD-boltban fedeztem fel a "The Patriot"-t, és arra gondoltam, hogy igazi akcióthriller lehet. Nem, ez egy alacsony költségvetésű film nevetséges történettel. Ez kétségtelenül egy kábeles film, és nem egy színházi film. Szerencsére 90 perc után a film leáll, különben a közönségnek vírusirtót kellett volna bevennie az alvás ellen. Egy dolog jött be: ez az a szép ország, ahol a filmet forgatták. Igazán érezhető az amerikai levegő, de ez minden. Remélem Steven Seagalnak, hogy végre sikerül neki egy nagy siker. Nem kötelező megnézni, mert én és a feleségem átlagosan 4/10-et szavaztunk.
Egy londoni színpadi producer felesége abban reménykedik, hogy a férje legújabb műsorában szereplő amerikai dal-táncos férfit egy ismerősével, egy amerikai lánnyal sikerül rendbe tenni, aki a társadalmi körökben modelldivat. Sajnos a pár már önállóan is találkozott, a lány azt gondolta, hogy a srác valójában a show producere, aki a barátja házastársa (az a tény, hogy nem visel jegygyűrűt, elriaszthatta volna a félreértéseket!). A Wafty Fred Astaire-Ginger Rogers musicalt végül Dwight Taylor és Allan Scott idióta forgatókönyve húzza vissza a földre, amely tele van fiatalkori viselkedéssel. Astaire és Rogers nem csak „aranyosan találkoznak” – nevetségesen találkoznak (egy őrültként sztepptáncol a szállodai lakosztályban, és panaszkodik). Az 1935-ös közönséget valószínűleg nem érdekelte, hogy ők ketten hogyan fognak összejönni – mindaddig, amíg boldogan tették. Ma láthatóan a központi szereplőknek nincs motivációjuk arra, hogy egymás karjaiban végezzenek: virággal borítja (miután elmondta barátjának, hogy "kedvenc szabad" akar maradni a szerelmi osztályon), ő pedig átadja neki az ecsetet. . Semmi olyan, amit egy kis tánc ne tudna meggyógyítani! Ez az elbűvölő páros éppoly szándékosan valószerűtlen, mint a londoni és velencei beállítások, de egyszerűen azért nézzük, mert a főszereplő Fred és Ginger. Ez egy fantázia a nincsteleneknek...akik nem bánják az elbutított cselekményt. A zenei pillanatok megtörik a kitalált forgatókönyv monotóniáját, mégsem lépnek túl a környező ostobaságon. ** from ****
Mert mindannyian csak nézik ott az MST3K-t a mesterséges barátaikkal, akik (többnyire) nem túl vicces és nyilvánvaló megjegyzéseket tesznek a filmekhez. És ezek az emberek csak így nézik meg őket, majd csak ez alapján kommentálják és leszavazzák az IMDb-n, meg sem próbálják egyedül megnézni a filmet.<br /><br />Megnéztem. ez a film önmagában, nem olvastam el először a kritikákat, nem volt néhány ember, aki megmondta volna, min röhögjek, most kaptam meg a DVD-t (a másik oldal Morons From Outer Space-hez vettem, régi kedvenc) és Megnéztem.<br /><br />Mert tudtam, hogy valamiért tudtam, mire vágyom, amikor ez egy Golan Globus, Albert Pyun film, de általában elég szórakoztatóak tudnak lenni.<br /><br />A film Az agyat nem túl megterhelő Alice down the Rabbit Hole történet, amelyet oly sokszor megcsináltak, és alapvető felépítésében (de tartalmilag teljesen eltérő) hasonlít az Atlantisz hadurakhoz, egy másik szórakoztató B-filmhez.<br /><br />A hang idegesítő volt, de hát ez az ötlet, amit még néhány sorral meg is böknek a filmben.<br /><br />A hős karakterének volt az egyik legrosszabb helyzete. Az angol nyelvű filmtörténet legjobb hangjai/hangsúlyai, de az ember elkezdi elfogadni és élvezni.<br /><br />Nem jó film, de nem is rossz film, csak egy kis átlagos B -Film DTV típusú film, semmi túl új, semmi túl kiemelkedő, és valószínűleg jobban élvezné egy fiatalabb korosztály (mondjuk 7-14 évesek), mint én. Ez egy kicsit könnyed fantasy.<br /><br / >Megnézem-e újra, talán nem kb 10 évvel ezelőtt.<br /><br />Ne légy olyan szigorú egy filmhez, mert pár báb azt mondta neked, ez a film nem veszi magát komolyan, és ez biztosan nem Troll 2 vagy Space Mutiny.
Ez a válasz. A kérdés az: mi az egyetlen oka annak, hogy megnézzük ezt a filmet? Imádtam őt a "My Name Is Julia Ross"-ban. Ez minden idők egyik legjobb film noirja. A Noir vagy akárhogy is nevezzük, ez egy nagyon nyugtalanító film.<br /><br />Minden idők egyik legrosszabb stúdiókiadásában is szórakoztató. Ez lenne a "Janet Ames bűnössége". Ennek kísérteties, ígéretes címe van. Jó szereposztása van. Jó rendezője van. Valami sötétet vártam. Talán valami picit fakó. Ehelyett ez egy ihletetlen, rutinszerű kémfilm. Ez nagyjából egy unalmas. Legalábbis nekem az volt. Ms. Foch magával ragadó. És nagyjából ennyi.
Egy fehér műanyag maszkot és fekete kabátot viselő gyilkos megöli Shawn Banning (Danny Wolske) hollywoodi producer barátait, aki örökölte pozícióját, amikor valaki ágyéktól mellkasig felvágta korábbi munkaadóját. Talán a pszichopata újonnan felvett Maddy (Dabbie Rochon), egy vonzó, holló hajú szépség, zaklatott családi múlttal, rémálmokkal sújtva. Shawn és barátai gyakorlatias tréfát játszanak Maddyvel, egy feltételezett Gyilkos Klubbal kapcsolatban, ahol minden tag véletlenszerűen kiválasztott egy áldozatot, akit megöl. Amikor Maddy véletlenül meggyilkol egy nőt egy parkolóházban, mert ez a személy horpadt az autójába, rájön, hogy Shawn haverjai rángatták a láncát. Shawn és társai azonban aggódnak amiatt, hogy Maddy bevállalta a gyilkosságot, és azt fontolgatják, hogy megfelelő hatósággá változtatják. Úgy döntenek, hogy megvárják a határozott döntést, és minden tag a fehér maszkos pszichopa prédájává válik, Maddy pedig egy gyanúsított, tekintettel arra, hogy már ölt már. Vagy valaki más áll a gyilkosságok mögött? Alacsony költségvetésű slasher, vezetői producer a Charles Band, véres gyilkosságokkal, amelyek nem győznek meg. Rengeteg cici kiállítva és Allen Nabors hülye karakter, Chris szórakoztathatja azokat, akiknek alacsonyak az elvárásai. A gyilkosságok közé tartozik a gyomor felnyitása, és a belek láthatók, a nyak felvágása, a medencébe dobott elektromos vezeték megsüti a női áldozatot, akinek egész nap kellett megszöknie, egy férfi áldozat hátába temetett fejszét, és mindennek a tetejébe. , egy házaspárt megfojt egy kötél szexuális csúcspontjuk során (..a nagyobb hatás érdekében a gyilkos egy dugaszolókulcs megszakítórúdját használja extra eszközként, hogy megcsavarja a a lehető legszorosabb kötél a nyakukon csattanva). Elegendő lyuk van ahhoz, hogy áthajtson egy teherautót, például, hogy Maddy miért álmodik olyan gyilkosságokról, amelyeket nem ő követett el, hogyan tudott olyan erőszakosan meggyilkolni valakit (...vérrel csupa vér), és úgy ébredt fel az ágyában, hogy nem hagyott hátra valamit. a bűncselekmény színhelyén, amely könnyen beavatkozhatna, és hogy Shawn hogyan tudott ilyen sokáig elmenni, lehetővé téve számára, hogy továbbra is a cégnél dolgozzon annak ellenére, amit az általa elkövetett gyilkosságról mondott, és hogy folyamatosan csatlakozni akart a állítólagos klub, amely nem is létezik.<br /><br />A legjobban az zavart a filmben, hogy valahogy együtt érezzünk ezzel a női főszereplővel, aki csatlakozni akart egy klubhoz, miután megölt valakit, és később kikiáltotta, hogy egy baleset. A film Maddy-t a múltja miatt potenciális pszichoként építi fel. A családja elutasította az abortusz miatt. Eszméletvesztései vannak, és utólag mindig a bűncselekmények helyszínére kerül. Sok slasherben gyakran a vörös hering tűnik a legvalószínűbb gyilkosnak, de ebben a filmben úgy tűnik, hogy Maddyre mutogat. Amikor megtörténik a fordulat, továbbra is Maddynak szurkolunk, de tudjuk, hogy nincs igaza a fejében. Nehéz eladni ezt a csajt gondozni. Jól néz ki azonban egy férfi hadsereg ingében. És Rochon sem fél attól, hogy hagyja lélegezni a kölykeit. Az alacsony költségvetésű horrorrajongók jól fogják érezni magukat, ha a kultikus kedvenc Brinke Stevenst egy vallási fanatikus anyának tekintik, aki Maddy tettei ellen prédikál, és gyilkosnak nevezi őt, mivel Lloyd Kaufman szeretett troma producere az a zárkózott apa, aki egy szóval sem tud élni. bölcs dolog megvédeni a lányát, akiről valóban gondoskodik. Julie Strain kultikus szirénának van egy kisebb cameo-ja, amiben a mellei láthatók (természetesen), ahogy a nyitásban meggyilkolták a férfi barátnőjét, amint egy kalapáccsal összetörte a fejét. Ó, és nézze meg az irodát, ahol Shawn dolgozik, sok Telihold plakátot és műalkotást fog látni a falakon.
Felesleges remake, és közel sem tudja megragadni az eredeti varázsát. Az extrém hosszúság több, mint néhány ásítást kiváltó alkatrészt okoz. Ez a verzió nevetségesen politikailag korrekt. A filmből hiányzik a stílus, és leginkább a tehetség, nem csak a színészi játék, de a rendezés, díszletek, jelmezek stb. Kirívó figyelmen kívül hagyja a korszak részleteit. Vanessa Williams az egyetlen olyan szereplő, aki bármilyen érzéket mutat, Tyne Daly nem túl rossz. Elég jól el kellett volna hagyniuk magukra. Az éneklés a jó (Vanessa Williams) a gyenge (mindenki más) között mozog. Nézze meg az eredeti, 1963-as verziót, és hagyja ki ezt. Itt nincs sok ajánlanivaló.
A fonott ember megtette a lehetetlent! Ez váltotta fel a Cat Woman-t, mint a legutóbbi legrosszabb film az acélcsapda-mozi elmémben. IGEN, ez tényleg olyan rossz. Olyan rossz, hogy amikor leültem megírni ezt a véleményt, azt gondoltam magamban: "Ha választhatnék, hogy vagy újra megnézem ezt a filmet, vagy vörösen forró tűket szúrok a szemembe", lehet, hogy a vörös, forró tűket választanám.<br / <br />Neil LaBute készített egy ritka filmet, ahol Joel Schumacher nyugodtan és bűntudattól mentesen mondhatta: "Igen, ez egy rossz irány."<br /><br />Azt hiszem, az első nyom magamnak kellene ez volt a címke: "Néhány áldozatot kell hozni". Persze lehet, hogy pofátlanul, vészjóslóan hangzik, hogy felkeltse az intrikát, de az áldozat a képernyő közönségének oldalán lesz. Bízzon bennem ebben a filmért felelős embereket gyűlöletbűnnel kell vádolni... vagy legalábbis csalással, amiért megpróbálták ezt szórakoztatásra emlékeztetőnek kiadni. Komolyan! A film egy szigetről szól, ahol a férfiak csak a szaporodás miatt vannak ott, és én még mindig szívesebben ragadnék Gilligans-szigeten, ahol csak Condoleezza Rice-ről készült képek, majd ott ragadok.<br /><br />A legszórakoztatóbb rész erről. film volt az a fickó, aki a leghangosabb fingot tépte, amit valaha moziban hallottam. Ez nem vicc és nem kitalált. Soha nem voltam "thrillerben", és ennyi nevetést hallottam az egész film alatt. Nem tudom biztosan megmondani, hogy a nevetés szándékos volt-e, hogy enyhítse a filmes feszültséget, vagy csak tényleg azt gondolták, hogy ez a cucc valóban repülni fog. Őszintén szólva azon kaptam magam, hogy áramszünetet vagy esetleg harcot akarok kitörni a moziban, bármit, ami ezt érdekesebbé teheti, ami elég szomorú, mivel Deez, Powder és én a film előtt 2-2 sört vertünk, csak egy kis lelkiismeretes kedvre. érzéstelenítés (hamarosan minden Nic Cage-film előtt törvény lesz, írjon még ma a kongresszusi képviselőjének, ne késlekedjen). Egy ponton azt hittem, hogy ez a film tényleg hamis, és Anna Ferris fel fog tűnni – ó, bárhogy is szeretném.<br /><br />Nic Cage annyi sonkát dob ​​ki képkockánként, hogy egy ma megtörtént a koleszterin teszt. Ha arra gondolok, hogy valaha is azt hittem, hogy Sean Penn egy barom Nic színészi alakításáért, ó, ő még mindig egy barom, csak kisebb az egyik igen, Sean Penn d*ckja csökkent emiatt a film miatt. Tedd meg mindannyiunknak a szívességet, Nic játssza ki az erősségeit, és ragaszkodjon ahhoz, hogy szánalmas lúzer és részeg legyen. Nem játszhatsz Supermant, nem játszhatsz erős hunky szerepeket, menj egyenesen a börtönbe, ne menj át, ne gyűjts 200 dollárt. Legjobb pillanatai ebben a filmben azok, amikor végre kiszabadul, és ténylegesen kiüt egy termetes nőt, hogy ellopja a medveruháját (mint a fing, nem vicc vagy funkcionális pillanat ebben a kritikában), majd ámokfutásba kezd, mint Conan O'Briané. maszturbáló medve, de fele olyan vidámsággal, mint egy medve, aki körbekopogtatja a szemetet. Szerencsére röviddel azután véget ér, amikor kiderül, hogy áldozatot kell hoznia a tömegnek a Burning Man és Lilith Fair új turné hibrid show-ján. Igen!!!! Elrontottam neked a végét, és ha jobban tudnál, szobrokat építenél nekem az istentiszteleten, és énekelnél legendámról. Végigültem ezen a szar-fesztiválon, hogy ne kelljen.<br /><br />Ennek a kis szerencsétlenségnek a felénél azt hittem magamban, hogy Jack Bauer 20 perccel valós időben lezárta volna az ügyet. .OK 35 perc, ha Kimet először megtámadja egy hegyi oroszlán. Még Steve Martin Clouseau felügyelő szerepében is rájöhetett volna erre egy óra alatt, és ön, uram, nem Clouseau felügyelő.<br /><br />Ha valamilyen okból fogságba esik, és választhat, hogy megnézi-e ezt a filmet vagy egy golyó, vedd a golyót.<br /><br />Valahol Uwe Boll mindnyájunkon nevet.
Az egész az én hibám. Mindannyian azt mondták, hogy kerüljem el ezt a filmet, mert nagy rajongója vagyok a régi TV-sorozatoknak. Igazuk volt. Noha a produkciós értékek jók, és maguk a színészek (beleértve a "ne nézd most") Julie Christie sem olyan rossz, az egész film pofátlanságot és öntudatosságot mutat, ami nyilvánvalóan minden indoklás nélkül. Eszembe jut egy összehasonlítás a Karloff "Múmia" és a "The Mummy Returns 2000" között. Valójában a Belphegore 2000 sokkal többet köszönhet az új Múmia-filmeknek, mint a régi sorozatoknak. De hát a forgatókönyv borzalmas, sebesség nincs, és néha a film tele van nem szándékos poénokkal (az első jelenet a sírban simán hülyén néz ki), a macskák egyértelműen kidobódnak, amikor ugrani kellene (először a hátsó lábukkal landolnak). ). Belphegore kerekeken ülő szoborként mozog, nem lenyűgöző és nem ijesztő, és a pszichológiai dráma, amely a régi tévésorozatban bontakozott ki, amikor a hősnőnek meg kellett tanulnia, hogy gazember, teljesen elhanyagolják. Ez a film annyira ELVEZETETT (kidobott pénz, elpazarolt színészek, elpazarolt terv), hogy az már fáj. Ez egy alulmaradt múmia-kivágás, amelyen csak nevetni lehet, de semmi köze a Greco klasszikushoz (Ebben a filmben is van egy kis szerepe – a temetőben).
A Fox TV vezetőinek egy csoportja ül a tárgyalóasztal körül, és azon töpreng, hogy milyen új műsort rendeljenek meg. <br /><br />"Mit szólna valami olyasmire, mint a 24 vagy a The West Wing?" – mondja egyikük, de mindannyian egyetértenek abban, hogy túl drága lenne, és az olcsó tévézés kevésbé valószínű, hogy kárt okoz az állomásnak, ha meghibásodik. <br /><br />"Nos, mi lenne, ha összehoznánk néhány nagyszerű vígjátékírót és csinálnánk egy minőségi sitcomot?" felajánl egy másikat, és a helyszínen kirúgják. – Hát nem tudod, hogy a jó írók sok pénzbe kerülnek! ugat a nagy főnök. „Ezért találtuk ki a valóságtévét.”<br /><br />„Csinálhatnánk még egy krimit...” – javasolja egy nyájas öltönyös férfi. – Hallgatlak… – válaszolja a főnök hirtelen érdeklődve. „Az emberek szeretik a CSI-t, ezért készítsünk belőle egy másik példányt” – teszi hozzá Blandman.<br /><br /> „De már most is túl sok CSI klón létezik, mit tehetünk, hogy a miénk kiemelkedjen?” – érdeklődik egy naiv junior, és azonnal kirúgják. 'Tűnj ki! Ha ezt tesszük, az emberek összezavarodhatnak! Adjunk nekik többet abból, amit már szeretnek! – sikoltja a nagy főnök. <br /><br />„Tegyük hozzá még több erőszakot, és tegyük igazán szörnyűvé, elvégre mi vagyunk Róka” – javasolja egy másik öltöny a „most már érted” kiadós válaszára a nagy főnöktől. „Megtehetnénk őket a Deviáns Bűnügyi Osztálynak” – teszi hozzá, nyilvánvalóan egy névsoron. <br /><br />'Jove-tól, megvan!' – nevet a nagy főnök –, és az áldozatok gyönyörű és sebezhető nők lehetnek, akik nagyon keveset viselnek a képernyőn. „Nos, ez minden bizonnyal elvonná az emberek figyelmét az átlagos színészi játékról és a rossz forgatókönyvekről” – mutat rá Blandman. <br /><br />"Akkor eldőlt, csak név kell" - jelenti be a nagyfőnök. – Nevezhetjük szexzsaruk erőszakának? <br /><br />"Túl szó szerint, mit szólnál a Killer Instincthez" erőszakot közvetít, de kicsit úgy hangzik, mint az Alapösztön, amiben sok szex volt.' <br /><br />„Puuurfect” – válaszolja a nagy főnök, majd mindannyian hátba verik egymást, és mennek, és lemondják az Arrested Development-et.
Nem gondoltam, hogy ez annyira borzasztó, mint ahogy azt egyesek teszik. Egyike azoknak a cuki horrorfilmeknek, amelyekkel az éjszaka közepén vesztegeti az időt, amikor nem tud aludni, bár igaz, hogy nem jobb minőségben. Az igaz, hogy a színészi játék nem túl jó – szerintem Marianne McAndrew Cathy Beck szerepében például teljesen szenvedélytelennek tűnt –, de a fő probléma az, hogy a cselekmény több aspektusa számomra nem igazán volt értelmes. Beckék egy olyan utazáson vannak, amelyet John (Stewart Moss) ír le, részben munkaként, részben pedig a nászútra, amit soha nem töltöttek (most ez romantikus!). A munka résznek valami köze van a barlangok bejárásához, ami már önmagában is furcsán hangzik (hogyan lehet részt venni). egy barlangon keresztül utazó turistacsoport valakinek a munkájához kötődik?), de még furcsábbá válik, amikor megtudjuk, hogy ő egy orvos, aki a megelőző gyógyászat területén kutat (na ez a kapcsolat teljesen megszakadt). én.) Miközben a barlangban megharapja egy denevér, kezd átalakulni olyanná, amilyennek azt hiszem, ember-denevér hibridnek kellett volna lennie (bár amikor végre meglátjuk sminkben, sokkal inkább úgy néz ki, mint egy majomember. valamiféle) és öldöklés kezdődik. Itt van egy másik probléma. Az első gyilkosság egy nővér egy kórházban. Eleinte mindenki azt hiszi, hogy a halála baleset volt. A második gyilkosság egy fiatal lányé, akinek kitépték a torkát. A seriff (Michael Pataki) ezután elmondja, hogy a halála hasonló volt a nővéréhez (értsd: kiszakadt a torka? - Hogy gondolhatta valaki, hogy baleset volt?) És mi van a seriffel? Egészen nonszensznek tűnik egészen addig a jelenetig Cathy szállodai szobájában, amikor iszik egy korty italt, majd majdnem megerőszakolja, ami után úgy tűnik, minden visszatér a régi kerékvágásba. Egy olyan befejezéssel, amely szinte mindent megoldatlanul hagyott, és az egyik legirritálóbb főcímdallal, amit valaha filmben hallottam. Ennek ellenére volt itt valami, ami miatt figyeltem. Néha a tiszta sajtosság másfél órát is átvészelhet. Elég rossz, igen – de nem olyan szörnyű, mint egyesek mondják.
Őszintén szólva, nem tudok fáradni azzal, hogy a filmes alkalmatlanság mérföldkövéről írok – az élet egyszerűen túl rövid. Azt fogom mondani, hogy az Alone In The Dark csak három dologban sikerül: 1. Megnevettet, de minden rossz okból. 2. Sikerül a levegőbe dobni több haszontalan cselekményt, de mindegyiket eldobja.<br /><br />és<br /><br />3. Teljesen megszégyeníti azt a klasszikus PC-játékot, amelyen állítólag alapul, mivel a filmkészítés minden vonatkozásában teljes kudarcot vallott.<br /><br />Doktor Boll, ha valóban az vagy (a proktológiára gondolok). itt), mi a fenét csinálsz egy rendezői székben?
ebben a filmben Joe pesci kosárlabdát dob ​​el. joe pesci...<br /><br />és következetes lévén, a forgatókönyv többi része sem hihető.<br /><br />pesci egy vicces fickó, ami megmenti ezt a filmet attól, hogy az abszolútba süllyedjen a pince mögött, de a többi szerep elég rossz volt. az apa kapzsi üzletember volt, aki többre becsülte a pénzt, mint az embereket, amit nem is játszottak jól. ahelyett, hogy a férfi archetipikus gazember lett volna, inkább egy amorális androidnak tűnt, akit arra programoztak, hogy mindenáron pénzt keressen. aztán ott van az a jelképes darab, ami pescihez van rendelve, mint barátnő vagy ilyesmi... nem is emlékszem... olyan felejthető volt.<br /><br />akárki, aki 5 vagy 6 felett értékeli ezt a filmet fizetett tagja valamilyen filmstúdiónak, aki igyekszik javítani ennek az elsüllyedt filmnek a hírnevét, vagy legalább egyike annak a több millió média csatlósnak, akik nem tudnak hatékonyan kritizálni (tudod, azok az emberek, akik rosszul érzik magukat, ha adj bármit 6-os alá).<br /><br />Maradj távol...távol. és szégyen a komédia központjában, ahol ezt a filmet láttam. általában jobban választanak.
Ez a nyomorult film megmutatja, hogy még Gollywood legjobbjai sem képesek megmenteni egy valódi hulladéklerakó lelőhelyet.<br /><br />Sok időt tölthetnék azzal, hogy leírjak mindent, ami rossz ebben az erőfeszítésben, de ez több időt igényel, és én" Már 91 percet vesztegettem el azzal, hogy megnéztem...IT.<br /><br />Ha most nézzük, Brando halála után, megmutatja, milyen tragikus volt az egyik legnagyobb színészünk élete. lett.<br /><br />Donald Sutherland? Miért? <br /><br />Több sort kell kitöltenem, hogy ezt elfogadjam. Még több sort kell kitöltenem, hogy ezt elfogadjam. Még több sort kell kitöltenem, hogy ezt elfogadjam.<br /><br />Ne pazarolja az idejét ezzel a filmmel. Későn vagyok valami érdekes dologgal. Viszlát.
Ez minden kétséget kizáróan a legrosszabb film, amit valaha láttam. Rég nem láttam, de a poénok NEM viccesek, a cselekmény fájdalmasan előrelátható, a főszereplőket hülyének nevezni annyi, mint az intelligenciájuk jelentős fejlesztése... uggh! Csak meg akartam ütni Tom Arnoldot, és megríkatni, mert elpazarolt két órát az életemből, amikor megnéztem ezt a filmes mocskot. Nem is tudom, miért akartam valaha is megnézni, de ne feledd, ha látod ezt a filmet: NE MONDJ, HOGY NEM FIGYELMEZTEM.<br /><br />PS Tom Arnold karaktere ebben énekel egy dalt. az "Én vagyok a saját nagyapám" című film. - mondta Nuff.
Ez lehet a legrosszabb film, amit valaha láttam. Annak ellenére, amit Mikshelt állít, ez a film meg sem közelíti azt, hogy történelmileg pontos legyen. Rosszul indul, aztán onnantól minden lefelé megy. Hitler apja a saját balszerencséjét káromkodik azon a „tényért”, hogy feleségül vette az unokahúgát! Valójában másodunokatestvérek voltak. Hitler édesanyja, Klára „nagybácsinak” nevezte apját, Aloist, mert Aloist Klára nagyapja fogadta örökbe és nevelte fel, és fiaként nevelte fel, amikor valójában az unokaöccse volt. Alois sokkal idősebb volt Kláránál, így gyerekkorában megszokta, hogy Aloist "bácsinak" hívja.<br /><br />Az a jelenet a lövészárokban, amikor Hitlert katonatársai kigúnyolják, és elhatározza, hogy vegye ki a kutyáján egyszerűen szégyen és minden néző intelligenciájának sértése. Látjuk, amint Hitler a lövészárokban kergeti a kutyát, amikor utoléri szegényt, és csapni kezdi, mert nem engedelmeskedett neki. A távolban látjuk és halljuk, ahogy katonatársai továbbra is gúnyolják és fenyítik a gyáva kisembert, de ekkor egy lövedék közvetlenül az üldözőire csapódik, és úgymond minden utolsó embert megölnek. Ha Hitler volt az egyetlen ember, aki túlélte a jelenetet, hogyan sikerült elmondani ezt a brutalitásról és gyávaságról szóló történetet? Hitler maga is "dicsekedett" vele? - Nem hinném.<br /><br />Ezután Hitler megfélemlít és megfélemlít egy szegény, stresszes és háborúban fáradt zsidó tisztet, hogy vaskeresztet adjon neki! Csak feltételezhetem, hogy ez a zsidó tiszt zálogos volt, mielőtt a Hazáért harcolt, és megfontoltan hozott magával néhány elzálogosított érmet a boltjából, mert biztos vagyok benne, hogy a vaskereszteket nem úgy osztották ki, ahogy ez a komikus bohózat mutatja. <br /><br />Itt van minden groteszk klisé, nem utolsósorban Wagner zenéjének nyugtató és hipnotikus hatása a kisemberre. Ha a producerek Ian Kershaw-t az oldalán tartották volna. Akkor felfedezhették volna, hogy Franz Lehar „Vidám özvegye” nagyobb valószínűséggel úsztatta meg a Führer csónakját, mint bármely „Repülő holland” Richard Wagner ágyújából!<br /><br />Hitler lehetett a felelős a férfi haláláért. 60 millió ember, de hogyan lehet megbocsátani neki rettenetes zenei ízlése?<br /><br />Folytathatnám, de én azon lennék óra.<br /><br />Nézd ki.
Az egyetlen romantikus dolog ebben a filmben, az a romantika fájdalma és gyötrelme. Ha arra számít, hogy egy másik Nicholas Sparks-regény moziszerű adaptációja követi a korábbi filmek biztos képletét, mint például az „Üzenet a palackban”, a „Nights at Rodanthe” és az „Egy emlékezetes séta”, gondolja át újra. Senki sem hal bele egy balesetbe, amikor valaki mást akar megmenteni, és a romantika nem változtatja át ezeket a karaktereket. Ha valami, az még nyomorultabbá teszi őket, mint voltak.<br /><br />A különleges erők halk szavú őrmestere, John Tyree (Channing Tatum a G.I. Joe-ból) egy emlékezetes kéthetes röpdülést él át. szabadságon a katonaságtól egy lenyűgöző egyetemista lánnyal, Savannah Curtisszel (a "Mamma Mia" sugárzó Amanda Seyfriendje), aki a tavaszi szünetet Délben tölti. Carolina. Savannah nem iszik, nem dohányzik, de elmondja Johnnak, hogy a feje tele van trágár szavakkal. John és Savannah elkerülhetetlenül őrülten szerelmesek egymásba, és végtelen szerelmes levélváltást indítanak, amely minden mércével elalvást okoz. Tyree a világban jár, és a világ valamelyik isten háta mögötti szegletében katonai szolgálatot teljesít, miközben az egyetemen van, és a leveleit olvasgatja az órán. Ahogy egyre melegebbé válnak közöttük, az öngyilkos terroristák repülőgépekkel zuhannak a World Trade Centerbe. John újra jelentkezik a haverjaival együtt a hazaszeretet hullámába, anélkül, hogy megbeszélné a lehetőséget Savannah-val.<br /><br />Eközben egy másik srác, a bozontos, de szimpatikus családi barát, Tim (Henry Thomas az "E.T.: The Extra-Terrestrial"-ból) akinek Alan nevű anyátlan, autista gyermeke van, Savannah érzelmei tárgyává válik. Ő az a fajta lány, aki segít házat építeni a kevésbé szerencséseknek, és nyári lófarmot szeretne alapítani autista gyerekeknek. Örökké késlelteti azt, aminek úgy tűnik, mielőtt végre megkeresi Tyree-t a névadó levéllel. Valóban kidobja egy betegségben szenvedő férfiért! Később bevallja Johnnak, hogy tudta, hogy a férfi hangja megtörte volna az elhatározását, hogy feleségül veszi Timit, ezért nem teszi meg ezt a végzetes hívást. Előreláthatólag John gyötrődik Savannah kommunikációjának hiánya miatt. Egy rutin küldetés során hősünk hátba kap néhány terrorista golyót, és Németországban csap le. Miközben mindez kiderül, Tyree megpróbál megbékélni saját érmegyűjtő apjával, Mr. Tyree-vel (Richard Jenkins a "Step Brothers"-ből), aki Asperger-szindrómában szenved. Úgy tűnik, hogy az apja az utolsó lábán van, miután John kikerül a kórházból. A főszereplő női karakterből egy szemernyi tisztelet hiányzik, és Tyree-vel szembeni elárulása meglehetősen alacsony ütésnek számít. Tyree, az apja és Tyree parancsnoka, Keith Robinson az egyedüli szimpatikus szereplők ebben a hosszú távú levélregényben. <br /><br />A „Kedves János” új értelmet ad a letargikus szerelmi történeteknek. Baj!
Gyanakodnunk kellett volna, amikor rájöttünk, hogy mindössze két perccel a világításig mi voltunk az egyetlenek. Csak öt másik csatlakozott a film kezdete előtt.<br /><br />Egyáltalán semmi sem váltja be ezt a filmet. A színészi játék borzasztó (főleg Hurley asszony). A forgatókönyv banális. A hatások, amelyeket milliószor láttunk. A film rendezése a legrosszabb, amit láttunk. Kígyózó és szétesett. Senki nem nevetett, beleértve a gyerekeket sem.<br /><br />25 perc után indultunk. Hamarabb lett volna, ha a feleségem nem megy hot-dogra!!!<br /><br />Ne pazarolja a pénzét erre a filmre. Ha nincs más néznivaló a moziban, vegyen egy kis italt, pattogatott kukoricát és hot-dogot, és nézze meg az embereket. Sokkal kellemesebb időd lesz!!!<br /><br />
Tegnap este elhatároztam, hogy megnézem a Carlito's Way előzményét, vagy mondjam azt, az úgynevezett előzményt - "Carlito's Way: Rise to Power (2005)", amely egyenesen DVD-re került... nem csoda, hogy teljesen .. .és úgy értem teljesen S%&KS !!! derék idő megnézni, és azt hiszem, tiszta idő lenne írni róla... Nem értem, hogy De Palma hogyan egyezett bele egy film festményének elkészítéséhez... kivéve egy tény, ami előtt megbököm a kalapomat... Jay Hernandez, aki az ifjú Brigante-t alakítja... eszembe juttatta, hogyan került De Niro Brando helyébe, hogy megformázza a fiatal Don Corleonét a Keresztapa II-ben ...de a különbség De Niro csodálatos és egyenletes volt Oscart kaptam érte!!! Jay Hernandeznek van bátorsága, hogy megpróbál fiatal Pacino lenni... kár érte, nem hiszem, hogy többet fog játszani filmben, és mellesleg miután megnéztem ezt a sh#$%ty filmet, leültem. le, és figyeltem az eredeti Carlitos-módot, hogy kiűzzem a rossz ízt a számból.
Nem teljesen rossz kezdet a program számára – de micsoda pofon a valódi bűnüldözésnek. A sorozat legrosszabb része az, hogy megpróbálja magát valóságos viteldíjnak minősíteni – és nem más. A férfiak és nők, akik életüket a törvények betartatásának szentelik, ennél jobbat érdemelnek. Mi következik, orvosi egyetem egy perc múlva? Charo előadja a lipót? Charles Grodin segít a csípőprotézisben? Gyerünk... mutasson egy kis tiszteletet. Még Muncie polgárai is kivonulnak a műsorból a színpadon. Rendőrakadémia = Középiskolai tornaterem? Gyenge szerkesztés (hányszor használhatják a Taco Bell autóról autóra készített felvételét a háttérben?), sajtos szirénaeffektusok (ugyanaz a hurok hányingert keltett minden „hívásnál”, akár gördülő kód, akár nem), és az utolsó , de nem utolsósorban -- több tisztbiztonsági probléma, mint amennyinél pálcát tudna rázni.<br /><br />Ha gyári rendőri munkát és bölcs álzsarukat akarok látni, megnézném a RENO-t 911.
Amint azt néhány más megjegyzés is mutatja, ez a film megijeszthet, amikor még kisgyerek vagy. (És valószínűleg csak erre jó.)<br /><br />Azonban, ha idősebb vagy, ez a film csak egy dolgot tesz: nagyot szív – és ezzel nem a színészi játékra gondolok, hanem hangsáv, vágás vagy s.th. olyan. Egyszerűen a "cselekményről" beszélek (ha lehet annak nevezni). <br /><br />SPOILEREK várnak -------------------------<br /><br />Nem akarok adni semmit a szükségesnél több spoiler (ha ennek elolvasása után tényleg meg akarod nézni ezt a filmet), de ha bármelyik iskolát elvégezted, ez csak az intelligenciád nagy sértése. Amikor ezt néztem, legtöbbször megdöbbentem, mert ami történt, az NAGYON hülyeség volt.<br /><br />Ebbe beletartozik:<br /><br />-a UNITE (egy gonosz ENSZ) megalakulása. egyesület) <br /><br />--> csak el kell hinnünk, hogy ez gonosz. egyáltalán gonosz? ha igen: miért gonosz?<br /><br />-a gonosz jele tetoválás formájában <br /><br />--> ezt nem kell ráerőltetni az emberekre, tehát miért a fenéért (nem szójáték) csinálják? <br /><br />- Krisztust szívedbe hívni pusztán szószólásként <br /><br />-->mert senki, akit ebben a filmben "igazi kereszténynek" tartanak, soha nem tesz. azt a hülye imát mondva. szóval...csak mondd el azt az imát az elragadtatás előtt, és üdvözülsz – mindegy?! <br /><br />Így, értékelés 1/10
Először is, ez a film abban működik, hogy zavaró. Nem igazán szerettem látni ezeket a jeleneteket, ahol az embereket élve felvágják stb. A furcsán erotikus bevezető egyfajta nekrofil csodát kelt. Nekem személy szerint kissé... gusztustalan. De a film ebből a szempontból tényleg működik, és állítólag ijesztő, ezért hálát adok neki. Igen, néhány pont azokra a szikékra és… nos, átkozottul zavaró ötlet, hogy élve feldarabolják.<br /><br />De ami hiányzik ebből a filmből, az az érdekes cselekmény, karakterábrázolás vagy valódi meglepetések. Az egész tini-flick horror műfaj általában nagyon egyszerű, kiszámítható módon megy. Rengeteg „feszült” pillanat, hátborzongató srácok, akik őrültek, és mindenekelőtt a nagy kérdés: vajon a pasi a gyilkos? Ez a film beleillik a "Sikoly" kategóriájába és számtalan más kategóriájába, amelyek a 90-es években születtek. Nos, nem rontom el helyetted, de nem igazán érdekes, hogy ki a gyilkos. Félúton megtudjuk, hogy ki van... és onnantól kezdve a film tovább rohan, igyekszik kitölteni egy kis időt... enyhén szólva meglehetősen unalmasan. Kicsit néztem az órát ezen a filmen.<br /><br />A főszereplőnő, mint általában, nagyszerű, de a kartondoboz, amibe belehelyezték, felnyög a fájdalomtól... az egyetemista lány, aki egy nyomozó, akit mindenki őrültnek tart, de ő az, aki igazán tudja, mi történik. És a zsaruk? Ahhh, csak nevetnek és fánkot esznek. Nagyon kiszámítható, lapos, időnként zavaró, és legfőképpen unalmas és unalmas... Mintha egy amerikai filmes cég repülne Németországba, hogy forgatjon egy filmet, hogy külföldi legyen..... hmmm..... vagy tették?<br /><br />
